Chương 35: Tiến đến

Chương 35: Tiến đến

Xua tán đi xem náo nhiệt đám người về sau, Lý Mộ nhưng trong lòng phạm vào khó.

Người khác chỉ biết có được Đại Chu Nữ Hoàng, Vạn Yêu Nữ Vương, Quỷ Vực Chi Chủ, tựa hồ là một kiện mỹ diệu đến cực điểm sự tình, ai lại chân chính có thể hiểu hắn khó xử?

Liền dưới mắt mà nói, Nữ Hoàng, Huyễn Cơ, Tô Hòa, phân biệt tại khác biệt cung điện, Lý Mộ đầu tiên đi đến chỗ nào, sau đi nơi nào, chính là một cái vấn đề lớn.

Hiện tại hắn là tại Tô Hòa nơi này, một hồi là đi trước tìm Nữ Hoàng, hay là đi trước tìm Huyễn Cơ?

Tô Miêu còn tại quấn lấy Lý Mộ, căn bản không biết Lý Mộ lòng tràn đầy ưu sầu, Tô Hòa liếc mắt nhìn hắn, xem náo nhiệt giống như nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi bây giờ làm sao bây giờ. . ."

Tô Hòa không sẽ cùng Nữ Hoàng Huyễn Cơ tranh cái gì, nhưng Huyễn Cơ cùng Nữ Hoàng hai người, lại là oán hận chất chứa đã lâu, chỉ cần vừa thấy mặt, nhất định đối chọi gay gắt, không ai nhường ai, là nhất làm cho Lý Mộ nhức đầu.

Đi trước Huyễn Cơ nơi đó, lại đi Nữ Hoàng nơi đó, Nữ Hoàng sẽ không cao hứng, đi trước Nữ Hoàng nơi đó, lại tìm Huyễn Cơ, Huyễn Cơ lại sẽ không vui.

Cẩn thận cân nhắc đằng sau, Lý Mộ dự định ai cũng không tìm.

Hắn đi vào trụ sở của mình, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, vì ứng đối lúc nào cũng có thể chiến đấu phát sinh, đem trạng thái của mình điều chỉnh đến đỉnh phong.

Lý Mộ điều tức không đầy một lát, bên người không gian một cơn chấn động, Nữ Hoàng thân ảnh trống rỗng nổi lên.

Nàng tựa hồ không quá cao hứng, nhíu mày nhìn xem Lý Mộ, Lý Mộ đứng dậy đi qua, giả ngu hỏi: "Bệ hạ tại sao cũng tới?"

Chu Vũ liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ngươi không tìm đến trẫm, trẫm cũng không thể tới tìm ngươi sao?"

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Ta không phải ý tứ này, chỉ là đại chiến sắp nổi, Ma Đạo thực lực cường đại, ta nhất định phải đem pháp lực điều chỉnh đến đỉnh phong, mới có cùng Ma Đạo chư tổ sức đánh một trận. . ."

Chu Vũ quả nhiên bị Lý Mộ dời đi chủ đề, có chút đau lòng nhìn xem hắn, nói ra: "Đây là Thập Châu cộng đồng kiếp nạn, ngươi không chắc chắn tất cả gánh đều đặt ở trên người ngươi, dạng này sẽ rất mệt mỏi. . ."

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, Lý Mộ mặc dù xem bói chi đạo không bằng Thiên Cơ Tử, nhưng cũng có thể ẩn ẩn cảm ứng được, Thập Châu đại lục sắp gặp phải, là một trận thiên đại hạo kiếp, tất cả mọi người nhất định phải toàn lực ứng phó, mới có thể có như vậy một tia cơ hội thắng lợi.

Lý Mộ nắm Nữ Hoàng tay, nói ra: "Có các ngươi ở bên cạnh ta, liền một chút đều không mệt."

Ngoài cửa, hai đạo chờ đợi thật lâu thân ảnh đi tới, Huyễn Cơ trước nhìn Chu Vũ một chút, nói ra: "Đầu tiên nói trước, lần này có chuyện trọng yếu hơn, ta không muốn cùng ngươi nhao nhao. . ."

Chu Vũ về lườm nàng một chút, thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng trẫm muốn cùng ngươi nhao nhao sao?"

Hai người ánh mắt đối mặt, tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình tại hư không chạm vào nhau, rất nhanh lại trừ khử cùng vô hình, các nàng một tả một hữu đứng tại Lý Mộ bên cạnh, lẫn nhau quay đầu đi chỗ khác.

Có thể có cục diện như vậy, Lý Mộ đã rất an ủi, sau đó, hắn đem một chút chi tiết kế hoạch cùng an bài cáo tri các nàng, lại nói: "Đến lúc đó, Huyễn Cơ ngươi muốn đi theo Tô tỷ tỷ, không nên rời đi nàng quá xa, bệ hạ cùng ta cùng một chỗ. . ."

Đối với Lý Mộ an bài, Huyễn Cơ có chút quyết lên miệng, nhưng cũng không nói gì thêm.

Lấy thực lực của nàng, coi như cùng ở bên người Lý Mộ, cũng giúp không được hắn giúp cái gì, nàng có khả năng làm, chính là bảo vệ tốt chính nàng, không để cho Lý Mộ phân thần.

Nữ Hoàng cùng Huyễn Cơ tạm thời ngưng chiến, mấy ngày kế tiếp, Lý Mộ một mực tại hết sức tăng lên thực lực của các nàng, Huyền Tông trong Thiên Thư, đạo pháp biến hóa vô tận, Lý Mộ cùng các nàng cộng đồng bế quan lĩnh hội, thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn cảm nhận được Hắc Long bộ tộc khí tức.

Ngao Phong một nhóm, những ngày này một mực tại hết sức tìm kiếm Quỷ Đảo, Lý Mộ thu hồi Thiên Thư, thân thể biến mất tại nguyên chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đứng ở Nam Hải bờ biển trên một hòn đá ngầm.

Cuối tầm mắt, một đầu ngấn nước ngay tại hướng về bên này lan tràn, rất nhanh liền đến bờ biển.

Bao quát Ngao Phong ở bên trong, Hắc Long bộ tộc tứ đại trưởng lão dẫn dắt một tòa trôi nổi hải đảo, đạo ngấn nước kia, chính là hải đảo ở trong nước di động tạo thành.

Lý Mộ hỏi: "Có Quỷ Đảo tin tức?"

Ngao Phong nhìn xem trên mặt biển tòa kia trôi nổi tòa hải đảo kia, hỏi: "Tòa này đúng hay không?"

Lý Mộ nhìn một chút hải đảo kia, lại nhìn một chút Ngao Phong, hỏi: "Ngươi cứ nói đi?"

Quỷ Đảo là Ma Đạo tổng đàn, trên đó tụ tập đại lượng Ma Đạo cường giả, cho dù là Tứ Hải Long tộc tề tụ, cũng vô pháp đem Quỷ Đảo mang về.

Hòn đảo này, mặc dù cũng là một tòa quái dị phù đảo, nhưng cùng Quỷ Đảo, hiển nhiên không có chút quan hệ nào.

Ngao Phong mặt lộ vẻ khó xử, nói ra: "Chúng ta tìm khắp cả Nam Hải, chỉ tìm tới một hòn đảo có thể tự mình di động, phiêu phù ở trên mặt biển này, liền mang cho ngươi trở về. . ."

Lý Mộ chỉ có thể khoát tay áo, nói ra: "Được rồi, không cần tìm, để bọn hắn cũng trở về tới đi, từ giờ trở đi, các ngươi liền lưu tại nơi này, chỗ nào cũng không cần đi."

Tại Ma Đạo Nhất Tổ cùng Nhị Tổ không có tấn thăng trước đó, Quỷ Đảo thực lực yếu kém nhất, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện bị phát hiện, nếu như lại để cho Tứ Hải Long tộc phân tán ra đến, nơi này sẽ tổn thất rất lớn một bộ phận chiến lực, không có khả năng lại để cho bọn hắn tiếp tục ra ngoài rồi.

Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía bị Ngao Phong nhất đẳng mang về hòn đảo khổng lồ, đảo này cùng mặt khác hải đảo không hề khác gì nhau, trên đường cỏ cây tươi tốt, cũng có chút cỡ nhỏ động vật, duy nhất kỳ quái một điểm là, đảo này là hoàn toàn phiêu phù ở trên mặt biển, điểm này, hoàn toàn chính xác cùng Quỷ Đảo mười phần cùng loại.

Lý Mộ ngay từ đầu coi là, Quỷ Đảo là bị Ma Đạo dùng trận pháp phiêu phù ở mặt biển, hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là, bởi vì trên hòn đảo này, không có một chút trận pháp vết tích.

Bình thường hòn đảo, hẳn là từ đáy biển kéo dài mà lên lục địa, không có khả năng vẻn vẹn bằng vào sức nổi liền có thể trôi nổi tại mặt biển, trong truyền thuyết, ẩn giấu đi vĩnh sinh chi bí ba tòa tiên sơn, ngược lại là phiêu phù ở trên mặt biển di động tứ xứ, nhưng hòn đảo nhỏ này trừ có thể phiêu đứng lên bên ngoài thường thường không có gì lạ, thấy thế nào đều cùng tiên sơn không có gì liên hệ.

Lý Mộ lấy Thổ Độn trốn vào hải đảo nội bộ, vẫn không có phát hiện cái gì dị thường.

Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, nếu là lúc khác, hắn có thể sẽ cẩn thận nghiên cứu một chút ở trong đó huyền bí, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải lúc, Lý Mộ đem lực chú ý từ đây ở trên đảo thu hồi lại, Ngao Phong thở dài, nói ra: "Nếu không, chúng ta lại đi tìm xem?"

Nếu là tìm tới Quỷ Đảo, toàn tộc thọ nguyên đều sẽ thêm ra một giáp, đối với Hắc Long bộ tộc tới nói, ý nghĩa trọng đại, hắn thật sự là không nguyện ý từ bỏ.

Ngao Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, Lý Mộ thân thể hơi chấn động một chút, ánh mắt nhìn về phía Nam Hải chỗ sâu, thấp giọng nói: "Không cần. . ."

Ngao Phong còn muốn tái tranh thủ tranh thủ, đột nhiên cũng giống là cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía biển sâu phương hướng.

Nam Hải chỗ sâu, một đạo hắc tuyến, ngay tại hướng về nơi này lan tràn mà tới.

Phương xa vùng thế giới kia, trong chốc lát phong vân biến sắc, vô tận mây đen quyển tích quay cuồng, mặt biển cũng từ bình tĩnh biến sóng cả mãnh liệt, nhấc lên cao mấy chục trượng sóng lớn, chạy về phía bên bờ.

Sóng lớn chi đỉnh, một hòn đảo lơ lửng trên đó, trên hòn đảo đứng vững vô số thân ảnh áo đen, những thân ảnh áo đen kia tản mát ra lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, hướng về bên bờ biển cuốn tới.

Lý Mộ ánh mắt vượt qua trăm dặm, thấy được đứng tại hòn đảo phía trước nhất ba đạo thân ảnh.

Hắn thấy được U Tuyền, thấy được Nguyên La, còn chứng kiến đứng trong bọn hắn ở giữa một cái thanh niên tà dị.

Cùng những Ma Đạo cường giả kia so sánh, ba người trên thân không có một chút khí tức ba động, tựa như phàm nhân, giờ khắc này, Lý Mộ trong mắt, chỉ còn lại có ba người này.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Lý Mộ sau lưng, mấy chục đạo cầu vồng xẹt qua hư không, phô thiên cái địa hướng về bờ biển mà đến, rơi vào Lý Mộ bên cạnh.

Hơn mười vị đệ thất cảnh cường giả trên người tán phát ra khí tức  đồng dạng khơi dậy một đạo sóng biển chi tường, hướng về phía trước quét sạch mà đi.

Cuối cùng, hai đạo tường nước chạm vào nhau, phát ra kinh thiên động địa vang động đằng sau, đều hóa thành hơi nước, mặt biển tạm thời khôi phục bình tĩnh, Quỷ Đảo cũng đình chỉ di động, lẳng lặng phiêu phù ở khoảng cách bờ biển mười dặm chỗ.

Trong chốc lát, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Nhưng loại này an tĩnh, cũng chỉ dừng lại sát na.

Oanh

Sau một khắc, ở giữa mười dặm này hải vực, ầm vang nổ tung, nước biển trong nháy mắt bốc hơi, lộ ra đáy biển nham thạch, cùng vô số tôm cá Thủy tộc thi thể, sau đó, nước biển cuốn ngược, một lần nữa lấp đầy vùng biển này, trừ nước cuồn cuộn sóng biển, tựa hồ vừa rồi không có cái gì phát sinh.

Nhưng một cỗ kiềm chế đến cực điểm bầu không khí, lại hướng về bốn phía nhanh chóng khuếch tán.

Trên bầu trời, vô số bầy chim hướng về nơi xa bay khỏi, trong hải dương, vô số Thủy tộc bỏ mạng hướng về biển sâu chạy trốn, trên lục địa, các loại rắn, côn trùng, chuột, kiến, cũng đang điên cuồng rời xa nơi này, tận thế đồng dạng cảnh tượng, dùng cái này vì trung tâm, nhanh chóng lan tràn. . ..