Chương 36: Lý Mộ chân chính át chủ bài

Chương 36: Lý Mộ chân chính át chủ bài

Nam Hải bên bờ, lâm vào yên tĩnh như chết.

U Tuyền mở miệng, phá vỡ yên tĩnh, ánh mắt của hắn khóa chặt trước đám người Bạch Đế, ngữ khí hơi xúc động, lại có chút tiếc nuối, chậm rãi nói ra: "Bạch Đế, ngươi hay là lựa chọn cùng chúng ta là địch."

Bạch Đế không có mở miệng, nhìn thấy U Tuyền ba người thời điểm, hắn liền biết, Lý Mộ không có lừa hắn.

Đối diện có ba vị tu vi không kém gì hắn tồn tại, nếu như hắn cũng đứng tại đối diện một phương, hai phe cân bằng sẽ bị triệt để đánh vỡ, Ma Đạo sẽ không chút huyền niệm thống trị Thập Châu, mà đến lúc đó, tình cảnh của hắn, cũng sẽ không còn do hắn.

Ma Đạo Tam Tổ trôi nổi tại Quỷ Đảo phía trên, cuồn cuộn khí thế cuốn tới, Thiên Cơ Tử cùng Bạch Đế đứng ở đám người phía trước nhất  đồng dạng tràn ra toàn thân khí thế chống lại, nhưng hai người cuối cùng so ra kém ba người, Huyền Thiên, Nguyên La, U Tuyền thân thể không nhúc nhích tí nào, Bạch Đế cùng Thiên Cơ Tử lại đều thối lui hai bước.

U Tuyền nhìn về phía Thiên Cơ Tử, trên khuôn mặt già nua hiện ra một tia trào phúng, hỏi: "Thiên Cơ Tử, lần này, ngươi còn có thể bảo vệ được hắn sao?"

Thiên Cơ Tử thản nhiên thở hắt ra, thở dài: "Huyền Thiên, Nguyên La, U Tuyền, các ngươi coi là thật muốn để Thập Châu lần nữa lâm vào vạn năm trước đó hạo kiếp sao?"

Cho đến ngày nay, nhấc lên vạn năm trước sự tình, U Tuyền trên mặt y nguyên lộ ra khắc cốt hận ý, ánh mắt của hắn sắc bén, từng chữ nói ra nói: "Các ngươi cũng xứng cùng bản tôn nhấc lên vạn năm trước hạo kiếp, vạn năm trước đó, nếu như không phải Thánh Tông che tông tử chiến, hiện tại Thập Châu đại địa chủ nhân, hẳn là dị thú, không phải là các ngươi!"

Thiên Cơ Tử nhìn xem hắn, chậm rãi nói: "Thánh Tông đã từng là vì Thập Châu làm ra không thể xóa nhòa cống hiến, nhưng một vạn năm này đến, chết tại trong tay các ngươi Thập Châu sinh linh, làm sao nó vô tội, các ngươi nhiều đời trí nhớ truyền thừa, chẳng lẽ chính là vì cho hả giận. . ."

Lúc này, U Tuyền cổ quái nhìn hắn một cái, nói ra: "Chúng ta nhiều đời trí nhớ truyền thừa, ngươi sao lại không phải, ở phương diện này, ngươi cùng chúng ta không có khác nhau, ta nói không sai đi, Thiên Cơ thượng nhân?"

U Tuyền  lời nói, để Thiên Cơ Tử cúi đầu rơi vào trầm mặc.

Cùng lúc đó, đạo môn sáu tông Thái Thượng trưởng lão cùng chưởng giáo, nhất là Huyền Tông các cường giả, đều dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem Thiên Cơ Tử.

Bọn hắn có ít người, giờ phút này còn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, Thiên Cơ Tử cùng U Tuyền đối thoại, bọn hắn một câu cũng nghe không hiểu.

Cũng có một bộ phận người biết chuyện, chậm rãi nhìn về phía Thiên Cơ Tử, mặt lộ chấn kinh.

Phù Đạo Tử cùng Phù Lục phái hai vị khác Thái Thượng trưởng lão liếc nhau, lẩm bẩm nói: "Nếu là lão phu không có nhớ lầm, Huyền Tông sáng phái tổ sư, đạo hiệu tựa hồ chính là Thiên Cơ thượng nhân. . ."

Lý Mộ trong mắt đồng dạng hiện lên kinh nghi  dựa theo U Tuyền trong lời nói chi ý, chẳng lẽ Thiên Cơ Tử cũng là một vị vạn năm trước lão quái vật, hắn cũng đang dùng Ma Đạo phương pháp, nhiều đời trí nhớ truyền thừa?

Đối mặt U Tuyền chất vấn, Thiên Cơ Tử chậm rãi ngẩng đầu, cũng không phủ nhận, nói ra: "Nếu như các ngươi là vì Thánh Tông hủy diệt mà cho hả giận, một vạn năm đã qua, Thập Châu ức vạn sinh linh chết bởi các ngươi chi thủ, chẳng lẽ các ngươi oán khí còn không có dập tắt?"

"Dập tắt?" U Tuyền trong mắt u hỏa kịch liệt lắc lư, trào phúng nói: "Một vạn năm trước, ta đạo lữ, con cái, đều chết bởi dị thú chi thủ, ta sư phụ, sư thúc, sư bá, tự bạo thân thể thần hồn, cùng dị thú đồng quy vu tận, tông môn của ta, vì diệt trừ dị thú, 100. 000 đệ tử, cuối cùng chỉ còn lại không đến trăm người, các ngươi lại làm cái gì, phụ thân của ngươi cùng các ngươi chính đạo những người kia, tìm tới đào nguyên, gãy mất con đường thông thiên, đem dị thú lưu cho chúng ta, ngươi có tư cách gì đến chỉ trích chúng ta?"

Theo U Tuyền mở miệng, Lý Mộ sau lưng một đám cường giả, trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

Ma Đạo Tam Tổ lời nói, bọn hắn nghe không hiểu, nhưng bọn hắn lại có thể đoán ra, ở trong đó ẩn chứa một cái thiên đại bí mật, dị thú, Thánh Tông, chính đạo. . .  vạn năm trước đó, đến cùng có như thế nào bí mật?

Tất cả mọi người trầm mặc suy nghĩ, giữa sân lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Trong hoàn toàn tĩnh mịch, Quỷ Đảo phía trên, một đạo thân ảnh màu xám tro bay về phía Thiên Cơ Tử, Nguyên La thanh âm vang vọng toàn bộ hải vực: "Thiên Cơ Tử, 200 năm trước, bản tọa bại vào tay ngươi, ngươi ta hôm nay tái chiến, giải quyết xong năm đó nhân quả. . ."

Theo Nguyên La bay ra, trước mặt hắn trong hư không, ngưng tụ ra một thanh tử khí chi kiếm.

Kiếm này thân kiếm màu xám, có ngàn trượng chi trưởng, hướng về Thiên Cơ Tử vị trí, đột nhiên chém xuống.

Theo thân kiếm rơi xuống, trong hư không xuất hiện một đạo ngàn trượng vết nứt, xa xa nhìn lại, tựa như là bầu trời bị chém ra đồng dạng, lưỡi kiếm nhanh chóng mà tới, chém về phía Thiên Cơ Tử, đồng thời cũng chém về phía Thiên Cơ Tử bên cạnh Lý Mộ, cùng phía sau hắn mười mấy tên Siêu Thoát.

Một kiếm này, vô luận là phật môn hay là đạo môn cường giả, hoặc là Yêu Vương Quỷ Vương, thậm chí là Hắc Long bộ tộc, trên mặt đều tự nhiên lộ ra vẻ sợ hãi.

Một kiếm này uy lực, vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Liền ngay cả Lý Mộ cũng không thể không thừa nhận, trước mắt hắn, cùng đệ bát cảnh chênh lệch, y nguyên rất lớn, nếu là trực diện Nguyên La một kiếm này, hắn chỉ sợ không cách nào đón lấy.

Lý Mộ thậm chí không có khả năng xác nhận, một kiếm này, đạo chung có thể tiếp mấy lần. . .

Trong mọi người, duy nhất có thể bảo trì lạnh nhạt, cũng chỉ có Bạch Đế cùng Thiên Cơ Tử.

Đối mặt Nguyên La một kiếm kinh thiên này, Thiên Cơ Tử quơ quơ ống tay áo, trong tay áo một vật bay ra, chính là một cái phong cách cổ xưa mai rùa, trên mai rùa này, tự nhiên đường vân giao thoa, giống như là một loại kỳ dị nào đó phù văn đồng dạng.

Bị Thiên Cơ Tử ném ra đằng sau, trên mai rùa phù văn lóe lên, cấp tốc biến lớn, gắn vào tất cả mọi người đỉnh đầu.

Mai rùa cùng cự kiếm đụng vào, thời không tựa hồ có trong nháy mắt dừng lại, sau một khắc, trên mai rùa kia xuất hiện một lỗ hổng, sau đó bay ngược mà quay về.

Nhưng này màu xám cự kiếm, cũng hóa thành vô số điểm sáng màu xám, từ từ biến mất.

Hai vị đệ bát cảnh cường giả một lần giao thủ, tựa hồ dị thường bình tĩnh, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Nhưng ngay lúc sau một khắc, đám người phía sau vô số ngọn núi, bỗng nhiên từ sườn núi sụp đổ, khói bụi văng khắp nơi, dưới chân của bọn hắn, đại địa vết nứt lõm, một chút nhìn không thấy bờ, Nam Hải nước biển hướng về sau cuốn ngược hơn mười dặm, lộ ra khô cạn đáy biển. . .

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là đệ bát cảnh cường giả giao phong dư ba.

"Nơi này liền giao cho ngươi." Thiên Cơ Tử quay đầu nhìn Lý Mộ một chút, hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng bay về phía Nguyên La, thanh âm vang vọng bầu trời: "Ngươi muốn chiến, lão phu liền chiến!"

Thoại âm rơi xuống, Nguyên La cùng Thiên Cơ Tử liền không hẹn mà cùng hướng nam biển sâu chỗ bay đi, thực lực của hai người quá mạnh, cho dù là dư ba chiến đấu, song phương đệ thất cảnh cũng không chịu nổi.

Lấy tốc độ của bọn hắn, trong nháy mắt liền biến mất tại mọi người cuối tầm mắt, bao quát Lý Mộ ở bên trong, tất cả mọi người chỉ có thể cảm nhận được tại chỗ rất xa truyền đến thiên địa chi lực kịch liệt ba động, ngoài ra, đối với trận kia chiến đấu liền không biết gì cả.

Lúc này, trong Ma Đạo Tam Tổ thanh niên tà dị, chậm rãi hướng về phía trước phóng ra một bước.

Người này, chính là Ma Đạo Nhất Tổ, Huyền Thiên.

Hắn mặc dù là Nhất Tổ, nhưng tấn thăng thời gian quá ngắn, trong Ma Đạo Tam Tổ, U Tuyền mới là người mạnh nhất.

Theo Huyền Thiên đi ra, Bạch Đế trong trầm mặc, cũng phóng ra một bước.

Huyền Thiên bình tĩnh nhìn Bạch Đế, hỏi: "Bạch Đế huynh, ngươi muốn ngăn cản ta sao?"

Bạch Đế yêu thi quay đầu nhìn một chút một mực đối với hắn một mực cung kính Yêu tộc đám người, lại nghĩ tới mấy ngày nay hầu ở bên cạnh hắn mấy cỗ Linh Thi, ánh mắt nhìn về phía Huyền Thiên, lần thứ nhất mở miệng.

"Ta, không phải Bạch Đế."

Hắn giang hai cánh tay, thân thể phồng lớn lên một vòng, hai mắt biến xích hồng, mười ngón sinh ra móng tay sắc bén, hai cái răng nanh cũng vươn khóe miệng, một cỗ cực đoan nóng bức khí tức, từ trong cơ thể hắn khuếch tán mà ra, trừ Lý Mộ bên ngoài, phía sau hắn chính đạo các cường giả nhao nhao tránh lui.

Huyền Thiên thể nội, giống như thực chất sát khí tuôn ra, khiến cho hắn thoạt nhìn như là sát thần giáng thế, nhìn qua thân ảnh của hắn, trong lòng của tất cả mọi người đều khó tránh khỏi tuôn ra rùng cả mình.

Huyền Thiên nhìn Bạch Đế một chút, thân thể bay thẳng chín ngày, Bạch Đế gầm nhẹ một tiếng, cũng lập tức đi theo.

Bốn vị đệ bát cảnh cường giả, ăn ý không có đem chiến trường tuyển ở chỗ này.

Trên chín tầng trời chuyện gì xảy ra, đám người không được biết, ánh mắt mọi người, đều tụ tập tại Ma Đạo Tam Tổ U Tuyền trên thân.

Thiên Cơ Tử, Bạch Đế, Huyền Thiên cùng Nguyên La rời đi về sau, hắn chính là nơi đây duy nhất đệ bát cảnh cường giả, vừa rồi Nguyên La một kiếm kia uy lực, còn thật sâu khắc vào đám người trong óc, không cách nào xóa đi, Hợp Đạo cảnh cường đại, tựa như không thể vượt qua núi cao, mọi người ở đây, ai có thể chiến thắng?

Chỉ sợ hắn tùy tiện một thức thần thông, mọi người ở đây liền muốn vẫn lạc không ít.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn phía Lý Mộ, giỏi về sáng tạo kỳ tích hắn, là bọn hắn duy nhất hi vọng.

U Tuyền ánh mắt bình tĩnh nhìn Lý Mộ, nhàn nhạt hỏi: "Ngũ sư muội tại trong tay của ngươi đi, thả nàng đi ra, giao ra Thiên Thư, ngươi có thể có một cái thể diện kiểu chết."

Trong đám người, Nữ Hoàng, Chu Trọng, Quỷ Bộc cùng Phù Đạo Tử tiến lên một bước, đứng sau lưng Lý Mộ.

Lý Mộ giơ tay lên, ra hiệu bọn hắn không cần xuất thủ, sau đó nhìn về phía U Tuyền, mỉm cười nói: "Huyền Minh là trong tay ta, ngươi nếu có bản sự, chính mình tới cứu. . ."

U Tuyền ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Mộ, cũng không có động thủ, ánh mắt mang theo không hiểu hỏi: "Ngươi dựa vào cái gì cho là, ngươi một cái đệ thất cảnh tiểu bối, có thể cùng bản tôn chống lại?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Ngươi lập tức liền biết. . ."

Hắn không có lấy ra Xạ Nhật Cung, cũng không có xuất ra Phá Thiên Thương, bởi vì hắn rất rõ ràng, tại tuyệt đối nghiền ép thực lực trước mặt, những pháp bảo này hoàn toàn không đủ để thay đổi chiến cuộc.

Hắn chậm rãi bay về phía U Tuyền, sau đó tại hư không nơi nào đó dừng lại.

U Tuyền nhìn xem hắn, tựa như đang nhìn một con thú bị nhốt.

Lúc này, chỉ gặp Lý Mộ chậm rãi vươn tay, làm ra một cái kỳ quái thủ ấn.

Giờ khắc này, U Tuyền bén nhạy đã nhận ra, thiên địa chi lực không tầm thường dị biến.

Cùng lúc đó, Nam Hải chỗ sâu, Nguyên La đình chỉ cùng Thiên Cơ Tử giao thủ, đột nhiên quay đầu, giật mình nói: "Đây là cái gì. . ."

Mà trên chín tầng trời, Huyền Thiên cũng cùng Bạch Đế tạm thời tách ra, hắn cúi đầu nhìn về phía phía dưới, kinh nghi nói: "Là ai, vậy mà điều động khổng lồ như vậy thiên địa chi lực. . ."

Trên mặt biển, U Tuyền sắc mặt cuối cùng biến, bởi vì hắn ở bên người Lý Mộ, đã nhận ra một cỗ để hắn đều có chút run sợ thiên địa chi lực, nhưng kỳ quái là, đạo này thiên địa chi lực, nhằm vào cũng không phải là hắn, mà là Lý Mộ chính mình. . .

"Hắn điên rồi sao!"

U Tuyền trong lòng lập tức hiện ra ý nghĩ này, khổng lồ như thế thiên địa chi lực, ngay cả hắn đều đã nhận ra nguy cơ sinh tử, thân ở trong đó Lý Mộ, sẽ chỉ rơi vào một cái hình thần câu diệt hạ tràng. . .

Đột nhiên, Lý Mộ thủ thế biến đổi, bờ môi rung động, tựa hồ là niệm một cái rất ngắn chân ngôn.

Sau một khắc, U Tuyền trước mắt, cảnh sắc bỗng nhiên biến đổi.

Hắn trước kia đứng yên vị trí, xuất hiện Lý Mộ thân ảnh, mà chính hắn, thì xuất hiện Lý Mộ vị trí, xuất hiện ở cái kia khổng lồ thiên địa chi lực trung tâm.

Phốc

Mạnh mẽ dùng Cửu Tự Chân Ngôn quyết chữ "Tiền" cùng tu vi hơn xa hắn U Tuyền thay đổi vị trí, Lý Mộ trong nháy mắt liền bị thương không nhẹ.

Nhưng cái này cũng khiến cho người tiếp nhận thiên địa chi lực phản phệ, do hắn biến thành U Tuyền. . .

Cái này, mới là hắn chân chính át chủ bài.

Thế nhân thường mượn đao giết người, Lý Mộ là đang mượn Thiên Đạo giết người.

Lúc này, đối mặt khổng lồ thiên địa chi lực, U Tuyền trong mắt u hỏa đột nhiên nhảy lên, hắn muốn thoát đi, nhưng đã tới đã không kịp.

Vô số đạo cuồng bạo thiên địa chi lực tràn vào thân thể của hắn, Nguyên Thần của hắn trong nháy mắt bị thương nặng, giờ khắc này, U Tuyền thậm chí ngửi được cảm giác tử vong.

Đây là hắn tấn thăng đệ bát cảnh đằng sau, lần thứ nhất cảm nhận được tử vong tư vị.

Nữ Hoàng thân ảnh kịp thời ở bên người Lý Mộ xuất hiện, nắm tay của hắn, đem pháp lực của mình đưa vào Lý Mộ thể nội.

Một bên khác, U Tuyền thân ảnh, từ hư không trực tiếp rơi xuống mặt biển, hắn mặc dù không có bị trực tiếp gạt bỏ, nhưng cũng đã cực kỳ suy yếu, U Tuyền lau khóe miệng tơ máu, ngẩng đầu nhìn Lý Mộ, thanh âm sợ hãi lại khó có thể tin: "Đây là thần thông gì!".