Chương 37: Con đường thông thiên

Chương 37: Con đường thông thiên

Giữa thiên địa, trừ U Tuyền thanh âm quanh quẩn bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

Đệ bát cảnh cường đại, đám người vừa rồi rõ như ban ngày, đó là một loại bọn hắn dùng bất luận thần thông nào  bất kỳ cái gì pháp khí, đều không thể bù đắp chênh lệch.

Vừa mới tấn thăng Nguyên La đã mạnh như thế, huống chi là sớm đã tiến vào đệ bát cảnh không biết bao lâu U Tuyền.

Nhưng mạnh như Ma Đạo Tam Tổ U Tuyền, thậm chí ngay cả xuất thủ đều không có tới kịp xuất thủ, liền luân lạc tới kết quả như vậy, mà đối thủ của hắn, vẻn vẹn chỉ có đệ thất cảnh.

Giờ khắc này, không chỉ U Tuyền, tất cả mọi người não hải, đều có một vấn đề quanh quẩn.

"Đó là cái gì thần thông?"

Lý Mộ đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, Thiên Cơ Tử đã từng nói, hắn đối đầu U Tuyền, phần thắng tại bốn sáu ở giữa, cho dù là hắn sáu, U Tuyền bốn, cũng vẫn có rất lớn khả năng, không cách nào đem hắn một chiêu diệt sát.

Cho nên hắn đã sớm làm xong bổ đao chuẩn bị.

Hắn tâm niệm khẽ động, Xạ Nhật Cung đã xuất hiện ở trong tay, Lý Mộ đem nó giao cho phía sau Nữ Hoàng, Chu Vũ không do dự, lập tức giương cung bắn ra một tiễn, một đạo tiễn mang màu vàng gào thét mà qua, thẳng đến trọng thương U Tuyền mà đi.

Tiếp nhận Đạo Đức Kinh Thiên Đạo phản phệ đằng sau, U Tuyền mặc dù không có vẫn lạc, nhưng đã là nỏ mạnh hết đà, một tiễn này, đủ để đem hắn triệt để gạt bỏ.

Nhưng ngay lúc Xạ Nhật Cung chi tiễn kích xạ đến U Tuyền trước người lúc, chỗ không gian kia một cơn chấn động, Huyền Thiên thân ảnh nổi lên.

Hắn vươn tay, đột nhiên nhô ra, bắt lấy cái kia đạo mũi tên màu vàng.

Sau đó, Huyền Thiên bỗng nhiên nắm tay, mũi tên kia liền trực tiếp sụp đổ.

Lấy đệ thất cảnh tu vi bắn ra Xạ Nhật Cung chi tiễn, vẫn là không cách nào đối với Hợp Đạo cường giả tạo thành uy hiếp.

Nhưng cho dù là nhẹ nhõm bóp nát mũi tên này Huyền Thiên, tại cứu U Tuyền đằng sau, cũng dùng chấn kinh đến cực điểm biểu lộ nhìn xem Lý Mộ, vượt biên chiến đấu, đối bọn hắn mà nói, cũng không hiếm thấy, chư tổ tại đã lâu trong tuế nguyệt, không chỉ một lần vượt biên giết địch, nhưng này đều là đê giai thời điểm, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, có người có thể lấy Siêu Thoát giết Hợp Đạo, cái này trái với bọn hắn đối với tu hành nhận biết. . .

Một cái chớp mắt đằng sau, Bạch Đế, Thiên Cơ Tử, Nguyên La thân ảnh, cũng xuất hiện ở đây.

Nhìn thấy khiếp sợ Huyền Thiên, trọng thương U Tuyền, bọn hắn lập tức liền ý thức được vừa rồi chuyện gì xảy ra.

Giờ khắc này, tầm mắt mọi người, đều trên người Lý Mộ hội tụ.

Lý Mộ cùng Nữ Hoàng dắt tay mà đứng, ánh mắt nhìn thẳng Huyền Thiên cùng Nguyên La, bình tĩnh hỏi: "Kế tiếp, các ngươi ai còn muốn thử xem, Nhất Tổ Huyền Thiên, hay là Nhị Tổ Nguyên La?"

Huyền Thiên cùng Nguyên La nghe vậy, mang theo trọng thương U Tuyền, thân hình vội vàng thối lui.

Mặc dù cho tới bây giờ, bọn hắn còn không biết Lý Mộ là như thế nào làm bị thương U Tuyền, dưới mắt bọn hắn còn có thể cùng Thiên Cơ Tử Bạch Đế chống lại, nếu là lại trọng thương một vị, song phương đệ bát cảnh cân bằng sẽ lập tức bị đánh phá, đến lúc đó, bọn hắn tất bại. . .

Thiên Cơ Tử trôi nổi tại trong hư không, nhìn qua Nguyên La U Tuyền, nói ra: "Dừng tay đi, lưỡng bại câu thương kết cục, chẳng lẽ là các ngươi hi vọng nhìn thấy?"

Huyền Thiên cùng Nguyên La sắc mặt âm trầm, vạn năm mưu đồ mới chờ được giờ khắc này, vốn là mười phần chắc chín một trận chiến, ra Lý Mộ cái này biến số lớn nhất, vừa mới bắt đầu, cũng đã thất bại.

Bạch Đế cùng Thiên Cơ Tử, hoàn toàn có thể kiềm chế lại hai người bọn họ, mà Ma Đạo còn lại cường giả, cùng liên minh chính đạo so sánh, tại về số lượng ở thế yếu, huống chi, đối phương còn có Đại Chu Nữ Hoàng, Quỷ Bộc, Phù Lục phái tên lão giả kia, cùng một vị khác trung niên nhân, lấy Huyền Thiên cùng Nguyên La nhãn lực, một chút liền có thể nhìn ra, bốn người này, chỉ có Huyền Minh mới có đánh với bọn họ một trận chi lực.

Lại thêm Hắc Long bộ tộc, U Tuyền mất đi chiến lực đằng sau, bọn hắn đã không có bất cứ cơ hội nào.

Muốn từ trong tay Lý Mộ cướp đoạt Thiên Thư, mở lại thiên môn kế hoạch, cũng muốn tùy theo thất bại.

Nếu không phải vạn năm trước, người chính đạo hủy đi con đường thông thiên, Thánh Tông đệ tử cần gì phải lưu tại nơi này, cùng dị thú tử chiến, cuối cùng đầy tông hủy diệt.

Cái này vạn năm qua, bọn hắn cẩu thả còn sót lại những người này, chỉ có một mục tiêu.

Mở lại thiên môn, sau đó huyết tế Thập Châu toàn bộ sinh linh, đền bù vạn năm tu vi, tiến vào đào nguyên, vì Thánh Tông 100. 000 đồng môn báo huyết cừu này.

Vì giờ khắc này, bọn hắn đã đợi một vạn năm, hôm nay nếu như thất bại, không biết còn phải đợi thêm bao lâu, trong lòng hai người cực không cam tâm.

Huyền Thiên mấy cái hít sâu đằng sau, quyết định thật nhanh nói: "Lui!"

Vạn năm tuế nguyệt, bọn hắn đã sống qua, không quan tâm cố gắng nhịn một cái vạn năm, cẩn thận cùng cẩn thận, mới là Thánh Tông có thể kéo dài vạn năm căn bản nguyên nhân.

Nhưng mà, ngay tại hai người chuẩn bị suất lĩnh Ma Đạo đám người rút lui lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến U Tuyền hư nhược thanh âm.

Chậm

Thanh âm này mặc dù suy yếu, nhưng lại ẩn chứa kích động, chấn kinh, cùng khó có thể tin.

U Tuyền ánh mắt nhìn về phía phía dưới mặt biển, đè nén không được trong thanh âm kích động, run giọng nói: "Các ngươi nhìn, đó là cái gì!"

Nguyên La cùng Huyền Thiên ánh mắt nhìn về phía phía dưới, ở trên mặt biển, thấy được một chỗ phù đảo.

Bởi vì vừa rồi đại chiến, trên mặt biển gợn sóng chập trùng, hòn đảo kia liền theo gợn sóng chập trùng không chừng, vừa rồi tất cả mọi người bị chiến đấu hấp dẫn toàn bộ chú ý, căn bản không có người phát hiện đảo này.

Nhìn thấy đảo này đồng thời, Nguyên La cùng Huyền Thiên cùng mặt lộ cuồng hỉ.

Ba người biểu tình biến hóa, không có giấu diếm được Lý Mộ, hắn rất nhanh liền ý thức được đầu nguồn, ánh mắt nhìn về phía Nam Hải nơi nào đó mặt biển, ở nơi đó, một hòn đảo tại trong sóng biển chập trùng, chính là Ngao Phong nhất đẳng từ Nam Hải chỗ sâu mang tới phù đảo.

Lúc này, Huyền Thiên đã bay đến trên phù đảo kia.

Nguyên La cùng U Tuyền, cũng nhanh chóng điều khiển Quỷ Đảo, đi tới phù đảo kia bên cạnh.

Lúc này, Huyền Thiên hai tay lập tức, một cái khổng lồ đại vật, bị hắn từ Hồ Thiên không gian chuyển ra, trùng điệp rơi vào trên mặt biển, văng lên mấy chục trượng bọt nước.

Cái kia thế mà cũng là một hòn đảo, đảo này vào nước đằng sau, lại cùng hai bên trái phải Quỷ Đảo cùng phù đảo kia một dạng, phiêu phù ở trên mặt biển.

Tam đảo tề tụ, Ma Đạo Tam Tổ cảm xúc kích động, Lý Mộ bản năng phát giác được địa phương nào không đúng, nhưng hắn lại đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Thiên Cơ Tử tại sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra vẻ chợt hiểu, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế. . ."

Lý Mộ quay đầu hỏi: "Có ý tứ gì?"

Không đợi Thiên Cơ Tử mở miệng, Huyền Thiên liền cười to nói ra: "Côn Lôn a Côn Lôn, chúng ta tìm ngươi một vạn năm, không nghĩ tới ngươi tại nơi này!"

Lý Mộ ánh mắt chớp lên: "Côn Lôn. . ."

Côn Lôn, trong truyền thuyết ba tòa tiên sơn một trong, trong lịch sử vô số người tu hành ra biển tìm kiếm, nghe nói tìm được ba tòa tiên sơn, liền có thể thấy được trường sinh bí mật, Lý Mộ mới vào tu hành giới lúc, tại vô số trên quyển sách thấy qua dạng này miêu tả.

Hắn coi là đây chẳng qua là nghe đồn, không nghĩ tới Côn Lôn thế mà thật tồn tại, trong truyền thuyết tiên sơn, lại là như vậy không đáng chú ý, khó trách không có một vị người tu hành tìm tới. . .

Nếu như hòn đảo này chính là trong truyền thuyết Côn Lôn, như vậy Quỷ Đảo cùng Huyền Thiên từ Hồ Thiên không gian chuyển ra hòn đảo kia, chính là. . .

Phương Trượng cùng Bồng Lai!

Ai có thể nghĩ tới, tại các loại trong truyền thuyết, vô cùng thần bí ba tòa tiên sơn, lại là như vậy không đáng chú ý đảo nhỏ, mà lại có hai tòa, còn nắm giữ tại Ma Đạo trong tay.

Hắc Long bộ tộc phụng Lý Mộ chi mệnh, ra biển tìm kiếm Quỷ Đảo tình huống dưới, trời đất xui khiến đem cuối cùng một tòa mang theo trở về.

Lý Mộ lần nữa nhìn thấy Ma Đạo Tam Tổ phản ứng, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm không ổn.

Giờ phút này, ba tòa trôi nổi hòn đảo, đã ở Huyền Thiên ba người điều khiển phía dưới, nối liền với nhau, ba tòa hòn đảo mặc dù hình dạng khác nhau, nhưng mặt ngoài lồi lõm thế mà bổ sung, cứ như vậy liều ở cùng nhau, tựa hồ bọn chúng vốn chính là một thể.

Tam đảo kết nối, sau một khắc, hòn đảo ở trung tâm, một đạo quang trụ màu vàng phóng lên tận trời, thẳng đến mây xanh, trong bầu trời, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, cũng bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

Từ Ma Đạo Tam Tổ phát hiện phù đảo, lại đến tam đảo hợp nhất, cột sáng trùng thiên, vòng xoáy xuất hiện, chỉ phát sinh tại thời gian cực ngắn.

Ngắn đến mọi người tại đây không kịp phản ứng, cũng không biết phản ứng ra sao.

Nhìn lên trong bầu trời vòng xoáy, Huyền Thiên nhịn không được cười ha ha, thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Nam Hải bên bờ: "Ha ha ha, các ngươi hủy đi con đường thông thiên thì như thế nào, vạn năm đằng sau, còn không phải bị chúng ta tái tạo, Thuần Dương Tử, Huyền Thành đạo nhân, Chân Nhất lão đạo, Vô Ưu tán nhân, các ngươi tốt nhất còn sống, cuối cùng sẽ có một ngày, ta phải dùng đầu lâu của các ngươi, huyết tế ta Thánh Tông 100. 000 đồng môn!".