Chương 38: Đào nguyên

Chương 38: Đào nguyên

Vạn năm qua, Ma Đạo không gần như chỉ ở tìm kiếm Thiên Thư, còn tại tìm kiếm Tam Đảo.

Thiên Thư cũng không phải là tiến vào đào nguyên duy nhất phương pháp, sớm nhất con đường thông thiên, liền cùng ba tòa tiên sơn có quan hệ.

Nhưng biển rộng mênh mông, tìm kiếm một tòa không chút nào thu hút, mà lại vị trí cũng không cố định đảo nhỏ, khó khăn cỡ nào, trong vạn năm này, bọn hắn lần lượt tìm được Phương Trượng, tìm được Bồng Lai, nhưng thủy chung không có Côn Lôn hạ lạc.

Liền tại bọn hắn coi là lần hành động này đã thất bại lúc, thế cục lại xuất hiện như vậy nghịch chuyển.

Ba người ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên bầu trời vòng xoáy, mắt lộ ra nóng bỏng chi mang.

Kim quang qua đi, trên bầu trời xuất hiện vòng xoáy quá mức rung động, mặc kệ là Ma Đạo cao thủ, hay là chính đạo cường giả, đều mắt không chớp nhìn chằm chằm chậm rãi chuyển động vòng xoáy, bị hấp dẫn lấy toàn bộ tâm thần.

Theo vòng xoáy chậm rãi chuyển động, có một loại lực lượng kỳ dị, từ trong vòng xoáy tuôn ra.

Cảm nhận được loại lực lượng kỳ dị kia, Lý Mộ hai mắt đột nhiên trợn lên, bật thốt lên: "Đây là. . ."

Lực lượng từ trong vòng xoáy tuôn ra kia, cùng trong Thâu Thiên đại trận lực lượng, cực kỳ tương tự, rất nhanh, liền lan tràn đến bên người mọi người.

Trong nháy mắt đằng sau, Lý Mộ khiếp sợ phát hiện, hắn đã nhiều ngày không có tăng trưởng pháp lực, lại có một tia đột phá dấu hiệu, Lý Mộ cùng Nữ Hoàng liếc nhau, từ trong ánh mắt của nàng  đồng dạng thấy được kinh hãi.

Giờ phút này, có loại cảm giác này, không chỉ đám bọn hắn hai người.

Cơ hồ nơi đây tất cả cường giả, mặc kệ chính đạo ma đạo, đều đã nhận ra thể nội pháp lực tăng trưởng dấu hiệu, Ngao Phong tại sửng sốt một chút đằng sau, phát hiện hắn có dấu vết tượng tăng trưởng, không chỉ pháp lực, còn có thọ nguyên.

Từ trong vòng xoáy tuôn ra lực lượng, không chỉ có thể tăng tiến tu vi, còn có thể tăng thêm thọ nguyên!

Giờ khắc này, ở đây tất cả cường giả, nhìn lên trong bầu trời vòng xoáy, trong mắt lộ ra khát vọng mãnh liệt.

Tại linh khí đã mười phần mỏng manh Thập Châu đại lục, thế giới sau vòng xoáy kia, đối bọn hắn có trí mạng hấp dẫn.

Huyền Thiên, Nguyên La, U Tuyền, Ma Đạo Tam Tổ càng là ngay đầu tiên liền bay về phía vòng xoáy kia, chỉ có ngay đầu tiên tiến vào đào nguyên, chiếm trước tiên cơ, mới có thể độc chiếm con đường thông thiên, ngăn cản những người khác tiến vào.

Hít một hơi đào nguyên chi khí, liền có thể để bọn hắn bình cảnh buông lỏng, chỉ cần tại đào nguyên tu hành một thời gian, tu vi liền có thể tăng vọt, đến lúc đó, vô luận là Thiên Cơ Tử, Bạch Đế hay là Lý Mộ, đều sẽ không là bọn hắn đối thủ.

Đến lúc đó, Thập Châu ức vạn sinh linh sinh tử, chỉ ở bọn hắn một ý niệm.

Chỉ cần đem bọn hắn tất cả đều hiến tế, liền có thể đền bù bọn hắn vạn năm ở giữa rớt lại phía sau tu vi, nhập đào nguyên báo che tông mối thù, ở trong tầm tay.

Ma Đạo Tam Tổ mặt lộ kích động, bằng nhanh nhất độn tốc hướng vòng xoáy kia tiếp cận.

Nhưng mà, khi bọn hắn bay tới một nửa khoảng cách lúc, thân thể lại im bặt mà dừng, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía vòng xoáy.

Trong vòng xoáy kia chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo gợn sóng, đồng thời còn tại không ngừng mở rộng, tựa hồ có đồ vật gì, muốn từ vòng xoáy chui ra, cùng lúc đó, một cỗ áp lực vô hình khuếch tán, đánh gãy U Tuyền ba người tiến lên.

Sau một khắc, từ cái kia không ngừng khuếch tán gợn sóng bên trong, nhô ra một cái đầu to lớn.

Đây là một cái đầu thú, giống như ngựa không phải ngựa, đầu sinh sừng nhọn, dưới cổ, còn bao trùm có lân phiến màu đen, Thập Châu đại lục, chưa bao giờ có như thế hình dạng sinh vật.

Đầu thú này mười phần to lớn, vẻn vẹn một cái đầu, liền có dài mười trượng, thân thể hoàn chỉnh, sợ là chí ít cũng có trăm trượng chi cự.

Mà trên người nó tản ra khí tức, vậy mà có thể so với Bạch Đế cùng Huyền Thiên nhất đẳng.

Đây là một cái đệ bát cảnh dị thú, cùng Lý Mộ ở trong Thiên Thư thấy qua một loại nào đó dị thú, giống nhau như đúc. . .

Ma Đạo Tam Tổ thấy vậy, thốt nhiên biến sắc, Huyền Thiên trong miệng, càng là truyền ra không gì sánh được kinh sợ thanh âm: "Bác Thú, trong đào nguyên tại sao phải có Bác Thú tồn tại!"

Cổ có thú chỗ nào, nó trạng thái như ngựa, bạch thân hắc vĩ, một góc, răng nanh trảo, âm như tiếng trống, tên gọi Bác.

Bác Thú là Thượng Cổ dị thú một loại, nó cùng với những cái khác hung thú một dạng, trời sinh tính hung tàn, tại Thượng Cổ thời kỳ tàn phá bừa bãi đại địa, vô số nhân loại cùng người tu hành chết bởi nó tay, nhưng từ khi Thánh Tông hi sinh 100. 000 đệ tử, lấy tông môn hủy diệt đại giới, cùng dị thú tiến hành trận chiến cuối cùng về sau, Bác Thú liền cùng những dị thú khác một dạng, triệt để diệt tuyệt, Thập Châu đại địa, vạn năm ở giữa lại không một cái Bác Thú xuất hiện.

Đây là từ dị thú diệt tuyệt đằng sau, Ma Đạo Tam Tổ lần thứ nhất nhìn thấy vạn năm trước dị thú chủng tộc.

Giờ phút này, cái kia Bác Thú toàn bộ thân thể, đã từ trong vòng xoáy ép ra ngoài.

Nó tương tự ngựa, đầu sinh lấy độc giác, thân thể bao trùm lấy nặng nề lân phiến, bốn trảo như hổ trảo đồng dạng sắc bén, từ hắn từ vòng xoáy giáng lâm đằng sau, một cỗ cực đoan hung sát khí tức, liền hướng về bốn phía khuếch tán ra tới.

Nhưng mà, khi nó phát giác được chung quanh từng đạo khí tức cường đại, nhất là Huyền Thiên Nguyên La Bạch Đế bọn người lúc, trong mắt hung sát chi sắc rút đi, nổi lên chính là thật sâu kiêng kị, đột nhiên quay đầu, lại từ vòng xoáy chui trở về.

Trên bầu trời vòng xoáy còn tại tiếp tục vận chuyển, đám người nhìn về phía ánh mắt của nó, nhưng từ khát vọng biến thành sợ hãi.

"Vừa rồi đó là vật gì!"

"Trước kia chưa bao giờ thấy qua, chẳng lẽ đó chính là bọn họ nói dị thú?"

"Trên đời lại có như thế cường đại hung thủ, bọn hắn đã từng cũng tồn tại ở Thập Châu đại địa sao?"

. . .

Đám người nhịn không được thì thào mở miệng, phía trước nhất Huyền Thiên, Nguyên La, U Tuyền ba người, thì là mặt lộ rung động, lắc đầu liên tục: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng, dị thú đã tại Thập Châu diệt tuyệt, chúng ta tự tay diệt trừ bọn chúng, đào nguyên làm sao lại có, chẳng lẽ cũng có dị thú đi đào nguyên. . ."

Ba người liếc nhau, sau một khắc, liền không chút do dự hướng vòng xoáy kia bay đi.

Lo lắng Ma Đạo Tam Tổ đang chơi cái gì quỷ kế, Lý Mộ quay đầu nhìn về phía Nữ Hoàng, nói ra: "Ở chỗ này chờ ta. . ."

Nói xong, hắn cũng phi thân mà lên, theo sát lấy hắn, còn có Thiên Cơ Tử cùng Bạch Đế.

Chu Vũ nhưng không có nghe Lý Mộ  lời nói, không chút do dự đi theo.

Dị thú kia có thể từ trong vòng xoáy xuyên thẳng qua, những người khác hẳn là cũng có thể, sắp xuyên qua vòng xoáy thời điểm, Lý Mộ do dự một cái chớp mắt, hay là nghĩa vô phản cố bay vào.

Xuyên qua vòng xoáy lúc, có rất nhỏ cách trở cảm giác, giống như là xuyên qua một tầng mặt nước, sau đó, Lý Mộ toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra, tham lam hấp thu một loại dư dả đến cực điểm lực lượng.

Hắn đình trệ tu vi bắt đầu chậm chạp tăng trưởng, mặc dù Lý Mộ còn rất trẻ, dự cảm không đến thọ nguyên giới hạn, nhưng hắn rất rõ ràng, giờ khắc này, tuổi thọ của hắn, cũng đang từ từ gia tăng. . .

Trong truyền thuyết ghi lại không sai, con đường thông thiên một đầu khác, là thuộc về người tu hành thế ngoại đào nguyên.

Nhưng ý nghĩ thế này, chỉ ở Lý Mộ trong đầu tồn tại một cái chớp mắt.

Hắn ngẩng đầu, phát hiện bọn hắn ở vào một cái rộng lớn vô ngần không gian, nơi này trời là màu xám, tuy nói cỗ lực lượng như linh khí đồng dạng kia mười phần tràn đầy, nhưng cũng tràn đầy hung sát chi khí.

Mà những hung sát chi khí này nơi phát ra, cũng bị Lý Mộ rất nhanh khóa chặt.

Xa xa trên đại địa, có chửa cao trăm trượng dị thú đang thong thả hành tẩu, trong bầu trời, cũng có vô số dị thú phi hành, liếc nhìn lại, Lý Mộ liền thấy được không dưới mấy chục chỉ dị thú, phảng phất bọn hắn đi tới không phải đào nguyên, mà là dị thú sào huyệt.

Bên cạnh truyền đến khí tức quen thuộc, Lý Mộ biến sắc, quay đầu nhìn về phía Nữ Hoàng, cả kinh nói: "Ngươi làm sao cũng đi theo!"

Chu Vũ liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, Lý Mộ mặt lộ bất đắc dĩ, chỉ có thể dắt tay của nàng, nói ra: "Ngươi liền đi theo bên cạnh ta, không nên chạy loạn. . ."

Trong không gian lạ lẫm, Ma Đạo Tam Tổ nhìn trước mắt cảnh tượng, đầy mặt rung động.

Trên mặt đất, còn có không ít dị thú thi thể, cũng không biết bọn hắn đã chết đi bao lâu, tất cả đều đã trở thành hoá thạch, đột nhiên, giống như là phát hiện cái gì, Lý Mộ bước nhanh đi thẳng về phía trước.

Phía trước, một cái chết đi dị thú cái trán, cắm một thanh kiếm.

Kiếm này đã vết rỉ loang lổ, không có chút nào linh khí, trên thân kiếm cũng nhiều chỗ khuyết tổn, một bộ sớm đã hóa đá thi thể, hai tay nắm kiếm này, tựa hồ là đang khi còn sống một khắc cuối cùng, kiệt lực đem nó đâm vào dị thú đầu lâu.

Một bóng người nhanh chóng bay tới Lý Mộ bên người, Lý Mộ sắc mặt cảnh giác, một bàn tay nắm Nữ Hoàng, một bàn tay đã kết ấn, nếu như Huyền Thiên có bất kỳ cử động, Lý Mộ ngay lập tức sẽ để hắn nếm thử đào nguyên thiên địa phản phệ.

Nhưng mà, Huyền Thiên nhưng căn bản không có nhìn Lý Mộ, ánh mắt của hắn từ cái kia hóa đá trên thi thể đảo qua, ánh mắt tập trung tại trên thanh kiếm kia, hồi lâu, mới thanh âm khàn khàn mở miệng: "Thuần Dương Kiếm, Thuần Dương Tử. . ."

Một bóng người khác tung bay tới, Thiên Cơ Tử đứng tại thi thể hóa đá này trước mặt, chậm rãi vươn tay, nhu hòa vuốt ve thạch thi gương mặt, sau đó lâm vào thật lâu trầm mặc.

Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía bốn phía, phát hiện những dị thú này trong thi thể, còn có không ít nhân loại thi thể.

Bọn hắn hiển nhiên đã chết đi thật lâu, thân thể đã biến thành hoá thạch, rất khó nhận ra diện mục thật sự.

Nguyên La đi vào một chỗ mặt đất, nhìn qua một cái dị thú bên cạnh thi thể người cụt một tay thi cốt, trầm mặc hồi lâu, mới gian nan mở miệng nói: "Huyền Thành đạo nhân. . ."

U Tuyền kéo lấy trọng thương thân thể tàn phế, tại dị thú thi thể chi lâm du tẩu, hắn lần lượt mở miệng, trên mặt biểu lộ khó mà hình dung, thanh âm càng ngày càng yếu ớt: "Chân Nhất lão đạo, Vô Ưu tán nhân, Thiên Nộ Tử, Vô Vi Tử. . .".