Chương 39: Chân chính hạo kiếp

Chương 39: Chân chính hạo kiếp

Lý Mộ trầm mặc nhìn xem đây hết thảy, Ma Đạo Tam Tổ trong miệng nói tới, đều là vạn năm trước phát hiện Đào Nguyên, hủy đi con đường thông thiên chính đạo cường giả.

Đã qua vạn năm, tất cả mọi người coi là, bọn hắn tìm được Đào Nguyên, thu được trường sinh, hôm nay mới phát hiện, bọn hắn đều vẫn lạc tại nơi này.

Từ thi thể của bọn họ trạng thái đến xem, những này chính đạo cường giả, chí ít đã chết đi vạn năm.

Lý Mộ nhìn chung quanh, sau đó hướng một cái phương hướng đi mấy chục bước, đi vào một tòa bia đá trước đó.

Tấm bia đá này cao chừng một trượng, rộng nửa trượng, trên tấm bia có chữ viết, Thập Châu đại lục văn tự vạn năm truyền thừa, trên tấm bia đá văn tự, Lý Mộ nhẹ nhõm liền có thể

"Chúng ta khắp nơi tìm Đào Nguyên vô số năm, mới biết Đào Nguyên chính là Thú Nguyên, hôm nay đoạn con đường thông thiên, tuyệt dị thú chi nguyên, người đến sau nếu có duyên tới đây, lúc này lấy đây là cảnh, không được mở lại thiên môn, nhớ lấy, nhớ lấy. . ."

Bi văn chỉ có ngắn ngủi một đoạn này, lại chữ viết viết ngoáy lộn xộn, hiển nhiên là tại tình huống cực độ nguy cấp lúc lưu lại.

Bọn hắn không có thời gian ghi chép càng nhiều, mà là dùng ngắn gọn nhất lời nói, cho người đến sau lưu lại khuyên bảo nói như vậy.

Lý Mộ cũng là lại tới đây, nhìn thấy bi văn này mới biết được, dị thú cũng không phải là thời đại Thượng Cổ Thập Châu đại lục cùng nhân loại cùng tồn tại nguyên sinh chủng tộc, bọn chúng là đến từ Đào Nguyên người xâm nhập, khó trách lúc ấy dị thú giết chi không hết, chém chi không dứt.

Chính đạo những cường giả này, tìm kiếm được Đào Nguyên đồng thời, cũng phát hiện bí mật này, bọn hắn tại Đào Nguyên cùng dị thú lâm vào tử chiến, tại không cách nào thoát thân tình huống dưới, chỉ có thể cưỡng ép hủy đi con đường thông thiên, cắt đứt dị thú đầu nguồn.

Kể từ đó, tại Thánh Tông cùng lúc ấy tồn tại ở trên đại lục dị thú đồng quy vu tận về sau, Thập Châu mới có vạn năm bình tĩnh.

Bọn hắn cũng không phải là vì tư lợi, độc hưởng trường sinh phản đồ, bọn hắn đến chết đều tại cùng dị thú chiến đấu.

Có thể những này vì bảo hộ Thập Châu, đều hi sinh tại tha hương chính đạo các cường giả, lại bị người hiểu lầm vạn năm, cho đến hôm nay.

Vạn năm trước bí mật lớn nhất như vậy để lộ, Ma Đạo Tam Tổ đứng tại trước tấm bia đá, biểu lộ đờ đẫn đến cực điểm, lấy ba người đệ bát cảnh tu vi, đúng là ngăn không được thân thể run nhè nhẹ.

Lúc này, xa xa những dị thú kia, đã phát hiện bọn hắn, bắt đầu phi tốc hướng về nơi này tiếp cận.

Ở trong đó, mặc dù chỉ có cái kia Bác Thú là có có thể so với đệ bát cảnh khí tức, nhưng Lý Mộ tại tại chỗ rất xa, cảm nhận được mặt khác mấy cái không kém gì Bác Thú tồn tại cường đại, chẳng mấy chốc sẽ chạy tới nơi này.

Lý Mộ hơi biến sắc mặt, quyết định thật nhanh nói: "Không còn kịp rồi, nhanh lên trở về, nhất định phải nhanh tách ra Tam Đảo, đoạn tuyệt cùng Đào Nguyên kết nối!"

Ma Đạo Tam Tổ y nguyên đứng lặng tại nguyên chỗ, Huyền Thiên nhìn thoáng qua phương xa dị thú, sau đó nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Các ngươi đi thôi, nơi này đến có người lưu lại. . ."

Lý Mộ nhìn về phía hắn, phát hiện Ma Đạo Nhất Tổ trong mắt, vậy mà lưu lại hai hàng huyết lệ.

Ma Đạo đã từng vô số cường giả, bây giờ Huyền Thiên, Nguyên La cùng U Tuyền, mang đối với những cường giả chính đạo kia, đối với Thập Châu chính đạo không thể tiêu tan hận ý, đem ký ức truyền thừa một vạn năm.

Cho đến hôm nay, bọn hắn mới phát hiện, người bọn hắn cừu hận một vạn năm, không phải người phản bội chạy trốn, mà là anh hùng.

Những người kia giống như bọn họ, thậm chí so với bọn hắn bỏ ra càng nhiều, lại lưng đeo vạn năm bêu danh.

Tại trong vạn năm này, Ma Đạo vì trả thù, vì báo thù, sát hại Thập Châu ức vạn sinh linh.

Bọn hắn dựa vào hận ý mà sống, Lý Mộ không biết Huyền Thiên bọn người giờ phút này tâm tình như thế nào, nhưng nơi này, hoàn toàn chính xác cần phải có người ngăn cản những dị thú mạnh mẽ kia, cho hắn phá hủy con đường thông thiên thời gian.

Lý Mộ nhìn về phía Thiên Cơ Tử, hỏi: "Thiên Cơ Tử tiền bối, ngươi. . ."

Thiên Cơ Tử đối với Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Lão phu sống được đủ lâu, các ngươi đi thôi, Thập Châu về sau, liền giao cho các ngươi. . ."

Xa xa cường đại dị thú đang nhanh chóng tiếp cận, Lý Mộ không có thời gian do dự, cuối cùng nhìn Thiên Cơ Tử một chút, cùng Nữ Hoàng cấp tốc hướng cách đó không xa vòng xoáy bay đi, Bạch Đế cũng theo sát hai người phía sau.

Trước khi rời đi, Lý Mộ thả ra Huyền Minh, sau đó cùng Nữ Hoàng dắt tay bay vào vòng xoáy, sau một khắc, màu lam mặt biển, xuất hiện lần nữa trong mắt bọn hắn.

Lý Mộ cùng Bạch Đế liếc nhau, Bạch Đế nhẹ gật đầu, thân thể phồng lớn một vòng, giơ bàn tay lên, hung hăng hướng phía dưới nhấn tới.

Một cái trăm trượng lớn nhỏ bàn tay hư ảo, cấp tốc ngưng tụ thành, mang theo hủy thiên diệt địa uy năng, rơi vào hợp hai làm một Tam Đảo phía trên.

Một chưởng rơi xuống, nước biển cấp tốc hướng bốn phía lui tán, Tam Đảo trực tiếp nhập vào đáy biển, nhưng cũng chỉ là chung quanh đảo rơi xuống một chút đất đá, cột sáng trùng thiên kia vẫn tồn tại như cũ.

Con đường thông thiên, so Lý Mộ tưởng tượng khó mà phá hủy nhiều, hắn lấy ra Xạ Nhật Cung, giương cung bắn ra một tiễn, hao phí hắn một nửa pháp lực Xạ Nhật Cung chi tiễn, vậy mà cũng không có đối với hòn đảo tạo thành bao lớn hư hao.

Trên bầu trời, vòng xoáy kia còn đang không ngừng chuyển động, Lý Mộ biết không bao nhiêu thời gian có thể trì hoãn, lớn tiếng mở miệng, thanh âm vang vọng vùng thiên địa này.

"Tất cả mọi người, cùng ta cùng nhau phá hủy đảo này!"

Đạo Môn, Phật Môn, Yêu Quốc, Quỷ Vực, Ung quốc, Đại Chu, cùng Hắc Long bộ tộc chúng cường giả, mặc dù còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng từ đối với Lý Mộ tuyệt đối tín nhiệm, mười mấy tên đệ thất cảnh cường giả liên thủ, lập tức đối với ba tòa nối liền cùng một chỗ hòn đảo triển khai công kích.

Ma Đạo chúng cường giả thấy vậy, lập tức sinh ra một trận rối loạn.

Chư tổ bay vào vòng xoáy kia, chậm chạp chưa ra, Lý Mộ vừa mới đi ra, liền muốn hủy đi chư tổ thật vất vả mới mở ra con đường thông thiên, bọn hắn làm sao có thể ngồi nhìn, sau một khắc, một tên Ma Đạo cường giả lập tức mở miệng: "Ngăn cản bọn hắn!"

Chính ma bất lưỡng lập, mặc kệ Lý Mộ muốn làm gì, bọn hắn cùng đối lập là được.

Nhưng vào lúc này, từ trong hư không trong vòng xoáy, lần nữa bay ra một bóng người.

Huyền Minh đứng tại vòng xoáy trước đó, sắc mặt hoảng hốt, nguyên bản liền sắc mặt tái nhợt, biến càng thêm tái nhợt.

Ma Đạo một đám cường giả nhìn thấy nàng xuất hiện, nhao nhao đình chỉ hành động, cầm đầu gã cường giả kia cung kính nhìn về phía Huyền Minh, ôm quyền khom người nói: "Tham kiến Ngũ Tổ đại nhân, Tam Tổ đã nhập Đào Nguyên, chúng ta nghe theo Ngũ Tổ đại nhân phân phó!"

Huyền Minh ánh mắt tại Ma Đạo trên thân mọi người đảo qua, cuối cùng nhìn về phía Lý Mộ, lần này, trong ánh mắt của nàng không có phẫn nộ, không có chán ghét, có, chỉ là một cái không nói rõ được cũng không tả rõ được, cực kỳ phức tạp cảm xúc.

Lý Mộ xem hiểu Huyền Minh trong ánh mắt ẩn chứa cảm xúc.

Đó là vô tận áy náy, vô tận hối hận, cùng một tia giải thoát.

Sau một khắc, Huyền Minh vung lên ống tay áo, bảy đạo lưu quang bay ra, cấp tốc bay về phía Lý Mộ, Lý Mộ đưa tay khẽ vồ, trong hư không xuất hiện một cái cự đại bàn tay, đem bảy tấm trang sách phong cách cổ xưa kia chộp trong tay.

Lần nữa nhìn Lý Mộ một chút, Huyền Minh ánh mắt nhìn về phía phía dưới Ma Đạo chúng cường giả, trầm giọng nói ra: "Tất cả Thánh Tông đệ tử, theo bản tọa, nhập Đào Nguyên!"

Thoại âm rơi xuống, nàng liền cũng không quay đầu lại, lần nữa bay vào vòng xoáy kia.

Mấy chục đạo lưu quang xẹt qua bầu trời, tại Huyền Minh mở miệng đằng sau, Ma Đạo tất cả đệ thất cảnh cường giả, không chút do dự đi theo nàng bay vào vòng xoáy.

Đối mặt vòng xoáy một mặt khác hung thú, Lý Mộ đã biết, Ma Đạo chư tổ làm quyết định gì.

Vạn năm trước đó, bọn hắn cũng đã làm đồng dạng quyết định.

Xú danh chiêu lấy Ma Đạo, đã từng cũng là Thập Châu người bảo vệ.

Bọn hắn đối với Thập Châu, đối với chính đạo hận, bắt nguồn từ một cái hiểu lầm, bởi vì hiểu lầm này, bọn hắn phạm vào quá nhiều tội nghiệt, đây là bọn hắn duy nhất có thể lựa chọn kết cục.

Lý Mộ cuối cùng ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời vòng xoáy, trầm giọng nói: "Đồng loạt ra tay, phá hủy đảo này!"

Oanh

Mấy chục đạo sáng chói pháp thuật quang mang đánh vào ba tòa trên hòn đảo, Tam Đảo trong nháy mắt, liền phá toái thành vô số khối, sau khi vỡ vụn hòn đảo, đã không cách nào phiêu phù ở mặt biển, theo gợn sóng, chậm rãi chìm vào đáy biển.

Tam Đảo phá toái một khắc này, trùng thiên quang trụ màu vàng biến mất, trên bầu trời vòng xoáy khổng lồ, cũng chậm rãi tiêu tán.

Giữa thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có trận trận tiếng sóng quanh quẩn.

Đùng

Một đạo tiếng vang lanh lảnh, bị tiếng sóng che giấu, nhưng vẫn không có trốn qua Lý Mộ lỗ tai.

Hắn vung tay lên, một tòa tháp cao từ đáy biển bay ra, tòa này U Tuyền dùng để tị kiếp tháp cao, tiếp nhận đông đảo cường giả một kích, mặc dù mặt ngoài đã đã nứt ra vô số đạo khe hở, nhưng lại còn không có hoàn toàn phá toái.

Đùng

Lại là một đạo tiếng vang lanh lảnh từ trong tháp truyền đến, Lý Mộ vươn tay, vô số ngọc phù từ trong tháp bay ra.

Ba ba ba. . .

Những ngọc phù này bay ra trong quá trình, còn tại không ngừng phá toái, mỗi một quả ngọc phù phá toái, đều đại biểu cho Ma Đạo một vị đệ thất cảnh cường giả vẫn lạc.

Thanh thúy ngọc phù tiếng vỡ vụn không ngừng, Lý Mộ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, vòng xoáy kia đã từng xuất hiện vị trí, là xanh thẳm bình tĩnh bầu trời, nhưng tất cả mọi người có thể tưởng tượng ra được, cái này bình tĩnh một mặt khác, là bực nào thảm liệt cùng huyết tinh. . .

Ầm

Bất quá chớp mắt, nơi này bình tĩnh lại lần nữa bị đánh phá, một tiếng tiếng vang nặng nề đằng sau, vòng xoáy kia vừa rồi xuất hiện vị trí, không gian bắt đầu sụp đổ, lan tràn ra từng đạo khe hở, từ trong khe hở kia, ẩn ẩn có thể nhìn thấy vô số dị thú thân ảnh.

Mặc dù khe hở kia rất nhanh liền được chữa trị, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, nơi này lực lượng không gian, đã mười phần yếu kém, cho dù là không có con đường thông thiên, Đào Nguyên dị thú, sẽ có một ngày, cũng có thể sẽ xông phá không gian giáng lâm.

Nhìn qua vết nứt không gian chậm rãi biến mất kia, giờ khắc này, Lý Mộ trong lòng sinh ra một chút minh ngộ.

Ma Đạo quật khởi, cũng không phải là Thiên Cơ Tử dự đoán được diệt thế hạo kiếp.

Lấy Thập Châu người tu hành thực lực hôm nay, nếu là vạn năm trước tai nạn giáng lâm, dị thú xông phá không gian, một lần nữa giáng lâm Thập Châu đại địa, Thập Châu sinh linh, sẽ không có bất luận sức phản kháng gì. . .

Cái này, mới là Thập Châu chân chính hạo kiếp. . ..