Chương 40: Một trang cuối cùng

Chương 40: Một trang cuối cùng

Lý Mộ nhìn xem chỗ kia yếu kém không gian, trầm mặc lại.

Huyền Thiên, Nguyên La, U Tuyền cùng Thiên Cơ Tử, vì ngăn chặn dị thú, cho Lý Mộ phá hủy con đường thông thiên thời gian, vĩnh viễn lưu tại Đào Nguyên.

Huyền Minh mang theo Ma Đạo mười mấy tên đệ thất cảnh cường giả, tại một khắc cuối cùng, cũng tiến nhập Đào Nguyên.

Tại trong thời gian cực ngắn, Thập Châu đỉnh cấp cường giả hao tổn non nửa, bốn tên đệ bát cảnh mất đi, có lẽ để Thập Châu chiến lực hao tổn bảy thành trở lên.

Bây giờ, trong Thập Châu, liền chỉ còn lại có Bạch Đế một tên đệ bát cảnh cường giả.

Vạn năm trước đó, Thập Châu cường giả vô số, đối mặt dị thú mạnh mẽ, còn có thể cùng bọn chúng thế lực ngang nhau, nhưng Thập Châu linh khí trải qua vạn năm tiêu hao, đã không có khả năng lại xuất hiện vạn năm trước tu hành thịnh cảnh, một khi dị thú lần nữa giáng lâm, trên Thập Châu toàn bộ sinh linh, đều sẽ kinh lịch một trận diệt thế hạo kiếp.

Đào Nguyên linh khí mức độ đậm đặc, đã chú định nơi đó có thể sinh ra càng nhiều cường giả, liền ngay cả dị thú thực lực, đều là mạnh mẽ như vậy, vẻn vẹn vừa rồi phiến khu vực kia, liền xuất hiện mấy cái có thể so với đệ bát cảnh tồn tại, nếu là không có Huyền Thiên cùng Thiên Cơ Tử bọn người lưu lại, vẻn vẹn mấy con dị thú kia, liền có thể hủy diệt bây giờ Thập Châu.

Giờ khắc này, mọi người ở đây, vẫn như cũ không biết chuyện gì xảy ra, nhưng bọn hắn trong lòng, lại không hiểu bịt kín một tầng mây đen.

Phù Đạo Tử trước hết nhất đánh vỡ an tĩnh, hắn bay tới Lý Mộ bên người, yết hầu giật giật, hỏi: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vòng xoáy bên kia có cái gì, người Ma Đạo vì cái gì tất cả đều đi nơi nào. . ."

Thập Châu sắp đứng trước lớn nhất từ trước tới nay hạo kiếp, làm còn sót lại Thập Châu cường giả, bọn hắn có quyền lực, cũng nhất định phải biết được chân tướng.

Lý Mộ trầm mặc một lát, chậm rãi nói ra: "Hết thảy, muốn từ vạn năm trước nói lên. . ."

Lý Mộ sau khi nói xong, đám người lần nữa lâm vào lâu dài trầm mặc.

Bọn hắn lần thứ nhất biết, chuyện ác làm tận, tai họa đại lục vạn năm Ma Đạo, lại còn có như thế oanh liệt lịch sử, đồng thời cũng biết vạn năm trước dị thú chi chiến, cùng bọn hắn sẽ phải gặp phải hạo kiếp.

Lý Mộ đem mọi chuyện cần thiết đều thông báo cho bọn hắn đằng sau, không ít người trên mặt đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Những dị thú kia cường đại như thế, vẻn vẹn phát ra khí tức, liền để bọn hắn khó mà chống cự, bọn hắn muốn thế nào cùng hung thú như vậy chiến đấu?

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người, đều nhìn về Lý Mộ.

Nếu như Thập Châu còn có hi vọng, như vậy hy vọng này nhất định trên người Lý Mộ.

Lý Mộ chỉnh lý tốt tâm tình, ánh mắt nhìn về phía đám người, nói ra: "Thiên Cơ Tử tiền bối cùng Ma Đạo đám người, liều chết giúp chúng ta tranh thủ đến một chút thời gian, dị thú mặc dù cường đại, nhưng chúng ta không thể buông tha, từ giờ trở đi, Thập Châu nhất định phải đoàn kết lại. . ."

Lục phái chư vị chưởng giáo cùng nhìn nhau, sau đó Huyền Tông chưởng giáo Diệu Vân Tử ôm quyền nói: "Từ giờ trở đi, Huyền Tông nghe theo Linh Cơ Tử đạo hữu phân công."

"Nam Tông nghe theo Linh Cơ Tử đạo hữu phân công!"

"Bắc Tông nghe theo Linh Cơ Tử đạo hữu phân công!"

"Đan Đỉnh phái nghe theo phân công!"

"Linh Trận phái nghe theo phân công!"

. . .

Còn lại mấy vị chưởng giáo cũng đều nhao nhao mở miệng, biểu lộ các tông thái độ, còn lại thế lực khắp nơi không do dự bao lâu, cũng đều ôm quyền khom người: "Chúng ta nguyện ý nghe từ phân công!"

Hạo kiếp trước mắt, vô luận bọn hắn trước đó bởi vì loại nguyên nhân nào liên hợp cùng một chỗ, tại thời khắc này, đều bỏ đi bất luận cái gì tư tâm, quyết ý cùng chống chọi với Thập Châu sắp gặp phải đại kiếp.

Tầm mắt mọi người đều hội tụ ở trên người hắn, Lý Mộ rất cảm thấy áp lực.

Hắn đầu tiên an bài các phương cường giả, thay phiên trấn thủ nơi đây, thời thời khắc khắc chú ý nơi đây không gian động tĩnh, sau đó trở lại cái này phương nam tiểu quốc hoàng cung, một mình tại trong một tòa cung điện suy nghĩ.

Có thể khẳng định là, Đào Nguyên cùng Thập Châu, là hai cái đẳng cấp khác nhau thế giới.

Nếu là Đào Nguyên dị thú giáng lâm, đối với Thập Châu người tu hành tới nói, chính là hàng duy đả kích, bọn hắn lại thế nào liên hợp, đều khó có khả năng chiến thắng những dị thú này.

Lý Mộ suy nghĩ thật lâu, xòe bàn tay ra, từng tờ một Thiên Thư hiện lên ở trong tay của hắn.

Huyền Minh khi tiến vào Đào Nguyên trước đó, đem Ma Đạo bảy trang Thiên Thư cho Lý Mộ, giờ phút này, Lý Mộ trong tay Thiên Thư số lượng, đã đạt đến hai mươi mốt trang.

Chỉ cần lại tìm kiếm được sau cùng ba trang Thiên Thư, liền có thể mở ra cánh cửa kia, Lý Mộ không biết cánh cửa kia có phải hay không cùng con đường thông thiên một dạng, thông hướng dị thú sào huyệt, nhưng thần bí Thiên Thư, đích thật là Thập Châu hi vọng cuối cùng một trong.

Nếu như có thể dẫn Đào Nguyên linh khí tới, Thập Châu cường giả thực lực, liền sẽ phát sinh một lần nhảy vọt, chưa hẳn không có khả năng đối kháng dị thú.

Bất quá, cho dù hai mươi mốt trang Thiên Thư tề tụ, cánh cửa kia đã nhanh muốn ngưng thực, nhưng còn kém như vậy một tia, muốn nó triệt để ngưng thực, liền muốn tìm tới sau cùng ba trang Thiên Thư.

Dưới mắt, Lý Mộ nhưng không có bất luận cái gì cái này ba trang Thiên Thư tin tức.

Thiên Thư tổng cộng có hai mươi tư trang, trong đó đại bộ phận trang sách, đều có minh xác chủ nhân, như Đạo Môn, Phật Môn các loại, nhưng cũng có số rất ít, di thất tại trong dòng sông lịch sử, như Long tộc Thiên Thư đồng dạng, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, chỉ sợ hiện tại cũng không có bị người tìm tới.

Bỗng nhiên gặp, Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía trong tay hai mươi mốt trang Thiên Thư, ngay tại những này Thiên Thư chỉnh tề chồng điệt cùng một chỗ lúc, hắn trong cõi U Minh sinh ra một loại cảm ứng, một loại Thiên Thư cùng Thiên Thư ở giữa cảm ứng.

Tựa hồ có một tờ Thiên Thư, ngay tại hắn phụ cận.

Đồng thời, ngoài cửa cũng có một đạo khí tức xuất hiện, Lý Mộ thu hồi Thiên Thư, mở ra cửa điện, nhìn thấy Chu Trọng đứng ở bên ngoài.

Chu Trọng vươn tay, trong lòng bàn tay hiện ra một tấm trang sách.

Hắn nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ta nhìn thấy Ma Đạo Ngũ Tổ Huyền Minh trước khi đi, đem Thiên Thư cho ngươi, nghĩ đến Thiên Thư hẳn là đối với ngươi có chỗ lợi gì, một trang này Thiên Thư đối với ta đã vô dụng, ngươi thu đi."

Lý Mộ nhìn thấy trang này Thiên Thư thời điểm, cũng đã minh bạch rất nhiều sự tình.

Pháp gia thế mà có được một tờ độc lập Thiên Thư, mà lại liền ở trong tay Chu Trọng, khó trách hắn có thể lấy Pháp gia chi đạo tấn cấp Siêu Thoát, mà lại thực lực hơn xa cùng cảnh.

Lý Mộ thu hồi Thiên Thư, gật đầu nói: "Thiên Thư hoàn toàn chính xác liên quan đến tương lai Thập Châu hạo kiếp, thậm chí có thể là duy nhất hi vọng, tính cả ngươi một trang này, trong tay của ta đã có hai mươi hai trang Thiên Thư, chỉ là không biết còn lại hai trang ở nơi nào. . ."

Chu Trọng mặt lộ suy nghĩ, nghĩ nghĩ rồi nói ra: "Ta từng tại thần đô, cảm nhận được qua một cái khác trang Thiên Thư khí tức. . ."

Thiên Thư ở giữa lẫn nhau có cảm ứng, chỉ cần hai trang Thiên Thư khoảng cách không xa, đồng thời không có ở vào Hồ Thiên không gian, Thiên Thư chủ nhân, liền có thể lẫn nhau cảm nhận được sự tồn tại của đối phương.

Nghe nói một cái khác trang Thiên Thư tin tức, Lý Mộ lập tức cùng Nữ Hoàng trở lại thần đô.

Hắn lấy ra một tờ Thiên Thư, cũng không có cảm nhận được mặt khác Thiên Thư tồn tại.

Nếu như một tờ kia Thiên Thư còn tại thần đô, nhất định là bị cất giữ trong Hồ Thiên pháp bảo có thể là Hồ Thiên không gian, thần đô bây giờ chỉ có Nữ Hoàng cùng tu vi của hắn là đệ thất cảnh, người sau khả năng không lớn.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, đem tất cả Thiên Thư lấy ra, hai mươi hai trang Thiên Thư cảm ứng, muốn xa xa lớn hơn một tờ, cho dù là một tờ kia Thiên Thư tại ở vào trong Hồ Thiên không gian, cũng vô pháp chặt đứt Thiên Thư ở giữa tất cả liên hệ.

Quả nhiên, khi hai mươi hai trang Thiên Thư toàn bộ xuất hiện ở trong tay Lý Mộ thời điểm, Lý Mộ rời đi liền từ một phương hướng nào đó, cảm nhận được yếu ớt Thiên Thư khí tức.

Thân thể của hắn trong nháy mắt tại nguyên chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở một chỗ quen thuộc trong kiến trúc.

Nơi này Lý Mộ tới qua vô số lần, chính là trong hoàng cung Tông Chính tự.

Trong Tông Chính tự, Trương Xuân cùng Thọ Vương ngay tại nhàn nhã phơi nắng, nhìn thấy Lý Mộ lúc xuất hiện, hai người đều sửng sốt một chút, sau đó Trương Xuân liền từ trên ghế nằm đứng lên, kinh ngạc nói: "Lý đại nhân trở về, mau tới ngồi. . ."

Lý Mộ nhìn xem Trương Xuân cùng Thọ Vương, giờ khắc này ở trong mắt của hắn, hai người cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Trương Xuân mặt ngoài tu vi là đệ ngũ cảnh, tu vi thật sự kỳ thật đã là Động Huyền.

Về phần Thọ Vương, hắn mặt ngoài triển lộ tu vi  đồng dạng là tạo hóa, nhưng giờ khắc này Lý Mộ rất rõ ràng, e là cho dù là Chu Trọng cùng Phù Đạo Tử cùng hắn giao đấu, thắng bại cũng chỉ tại tỉ lệ năm năm.

Lý Mộ cùng tờ Thiên Thư kia liên hệ, chính là xuất từ Thọ Vương trên thân.

Lý Mộ không hề ngồi xuống, ánh mắt nhìn Thọ Vương, nói ra: "Thọ Vương điện hạ thật sự là thâm tàng bất lộ, không biết bao nhiêu người đều bị ngươi lừa gạt được."

Thọ Vương sửng sốt một chút, sau đó nghi ngờ nói: "Lý đại nhân đang nói cái gì, bản vương làm sao một chút đều nghe không hiểu. . ."

Lý Mộ phất phất tay, trong hư không xuất hiện một bức tranh, đó là Nam Hải bên bờ, Bác Thú từ trong vòng xoáy xuất hiện hình ảnh.

Đùng

Thọ Vương dưới thân ghế nằm đến cực điểm vỡ vụn, sau đó sắc mặt cuồng biến, kinh hãi nói: "Xong xong, thứ này không phải đều chết hết sao, tại sao lại xuất hiện!"

Xem ra Thọ Vương đã từ trong Thiên Thư biết được một chút bí ẩn, Lý Mộ đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Dị thú sắp giáng lâm, Thập Châu ngay tại đứng trước đã qua vạn năm lại một lần đại kiếp, muốn ứng đối lần này đại kiếp, Thiên Thư không gì sánh được trọng yếu, hi vọng Thọ Vương điện hạ có thể đem Thiên Thư giao cho ta."

Thọ Vương từ dưới đất bò dậy, trầm mặc một lát sau, vươn tay, trong lòng bàn tay một tấm trang sách nổi lên.

Lý Mộ tiếp nhận trang sách này, trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

Thọ Vương tu vi, không hề giống là gần đây mới tấn thăng, nếu như hắn lúc ấy ra tay trợ giúp Tiêu thị, Tiêu thị sớm đã đoạt lại đại quyền, nhưng hắn lại một mực mặt bên trợ giúp Lý Mộ, điểm này, Lý Mộ đến nay không nghĩ thông.

Hắn nhìn xem Thọ Vương, nhịn không được hỏi: "Vì cái gì?"

Thọ Vương biết hắn muốn hỏi gì, thở dài, nói ra: "Đáp án liền ở trong Thiên Thư."

Lý Mộ thần niệm đảo qua trang sách trên tay, ngắn ngủi sửng sốt một chút đằng sau, liền minh bạch hết thảy.

Chu Trọng trong Thiên Thư, ghi lại là Pháp gia chi đạo, Thọ Vương trong Thiên Thư, ghi lại là Hạo Nhiên chi đạo.

Tu hành Hạo Nhiên chi đạo, trong lòng nhất định phải thời khắc lo liệu một loại Hạo Nhiên chi khí, vứt bỏ tư tâm lợi ích, thời khắc kiên trì chính mình Chính Nghĩa Chi Đạo.

Những gì hắn làm, cũng không thể vi phạm trong lòng đang nghĩa, nếu không, tu hành liền sẽ đình trệ, thậm chí chạy ngược lại, Hạo Nhiên chi đạo có đặc biệt ưu điểm, cũng có được không thể cải biến khuyết điểm.

Đạo này tu hành rất khó, liền xem như Lý Mộ chính mình, cũng vô pháp cam đoan vĩnh viễn không có tư tâm.

Liên quan tới Thọ Vương nghi hoặc, giờ phút này rốt cục giải khai.

Đem dị thú sự tình cáo tri hai người, Lý Mộ liền rời đi Tông Chính tự, Thọ Vương ngẩng đầu nhìn bầu trời, ưu sầu nói: "Loại đồ vật kia, hiện tại Thập Châu, căn bản không có người có thể chống lại, lần này nên làm cái gì a. . ."

Trương Xuân nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi thế mà che giấu tu vi, cực kỳ âm hiểm a. . ."

Thọ Vương liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi lại so bản vương tốt đi nơi nào, Động Huyền nhất định phải trang thành Tạo Hóa, âm hiểm chi đồ. . ."

Tông Chính tự Trương Xuân cùng Thọ Vương cãi lộn, Lý Mộ đã nghe không được, hắn đứng ở trong Trường Lạc cung, hai mươi ba trang Thiên Thư chồng điệt cùng một chỗ, lơ lửng tại trong lòng bàn tay hắn.

Hai mươi tư trang Thiên Thư, chỉ kém một trang cuối cùng.

Lóe lên gần như ngưng thực cửa lớn, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Phía sau cửa hoàn toàn mơ hồ, Lý Mộ vươn tay, lại chỉ có thể từ trong cửa này xuyên qua, cho dù là chỉ thiếu một tờ, cánh cửa này cũng y nguyên không cách nào mở ra. . ..