Chương 41: Truyền đạo

Chương 41: Truyền đạo

Trường Châu.

Xanh um tươi tốt rừng cây, kéo dài không dứt, một bóng người từ Trường Châu trên không lướt qua, rất nhanh biến mất ở chân trời.

Phượng Lân châu.

Nhìn không thấy bờ bình nguyên, ít ai lui tới, chỉ có hoang dại dê bò cúi đầu gặm ăn cỏ xanh, một bóng người từ không trung xẹt qua, thoáng qua biến mất.

Viêm Châu.

Lưu Châu.

Nguyên Châu.

Tụ Quật châu.

. . .

Trong thời gian một tháng, Lý Mộ đi khắp Thập Châu, muốn tìm kiếm được một trang cuối cùng Thiên Thư hạ lạc, nhưng cho dù hắn đã có được hai mươi ba trang Thiên Thư, lại vẫn không cảm ứng được cuối cùng tờ Thiên Thư kia tồn tại.

Thập Châu rất lớn, Lý Mộ không có khả năng tìm khắp, hắn chỉ là trong lòng còn có may mắn, vạn nhất một trang cuối cùng Thiên Thư lẳng lặng nằm tại Thập Châu một góc nào đó, sau đó bị hắn cảm ứng được. . .

Đáng tiếc, lần này, vận mệnh cũng không có chiếu cố đến hắn.

Trong một tháng này, Ma Đạo hơn mười vị cường giả mệnh phù, đều đã vỡ vụn.

Lý Mộ vừa mới nhận được tin tức, trong Huyền Tông, Thiên Cơ Tử hồn đăng, cũng đã dập tắt.

Trong tay của hắn, chỉ còn lại có bốn mai ngọc phù, trong đó phong tồn chính là Ma Đạo Tứ Tổ khí tức, trên mấy cái ngọc phù này cũng tràn đầy vết rạn, cuối cùng tại một đoạn thời khắc, trong bốn mai ngọc phù ba viên, truyền ra "Ken két" tiếng vang, đồng thời vỡ vụn.

Lý Mộ nắm chặt nắm đấm, ngọc phù mảnh vỡ biến thành bụi, Lý Mộ bắn ra bàn tay, gió nhẹ lướt qua, những bụi này liền biến mất ở giữa thiên địa.

Trong tay hắn chỉ còn lại có một viên ngọc phù, trong ngọc phù này khí tức, thuộc về Huyền Minh.

Lý Mộ thu hồi cuối cùng một viên ngọc phù, một lần nữa trở lại Nam Hải bên bờ, đã từng bị con đường thông thiên kết nối chỗ không gian kia, đã biến càng phát ra yếu ớt, hắn không có khả năng lại đem tất cả thời gian đều lãng phí ở trên tìm kiếm Thiên Thư .

Nam Hải, sáu tông chưởng giáo, phật môn Tôn Giả, Yêu Quốc, Quỷ Vực, Đại Chu, Long tộc, thế lực khắp nơi cường giả tề tụ.

Lý Mộ ánh mắt liếc nhìn đám người, nói ra: "Mọi người đều biết, Thập Châu sẽ đứng trước đã qua vạn năm lớn nhất hạo kiếp, nếu là tu hành giới vẫn như cũ như vậy, cho dù là Thập Châu liên hợp, có thể chống cự Đào Nguyên dị thú khả năng cũng không cao, cho nên, ta có một cái ý nghĩ, muốn hỏi thăm chư vị ý kiến."

Ung quốc hoàng đế đối với Lý Mộ ôm quyền, nói ra: "Tình cảnh bây giờ, tất cả mọi người rất rõ ràng, Lý đại nhân có ý nghĩ gì, cứ nói thẳng, chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

Lý Mộ suy nghĩ một lát, nói ra: "Thế gian có hai mươi tư trang Thiên Thư, ẩn chứa vô số cửa tu hành đại đạo, Thiên Thư vốn là các phương bí ẩn, tuỳ tiện không thể ngoại truyền, nhưng hạo kiếp trước mắt, đã vô pháp bận tâm quá nhiều, ta muốn đem Thiên Thư nội dung đem ra công khai, để Thập Châu người tu hành cộng đồng lĩnh hội, lấy tăng lên chúng tu thực lực, ứng đối không lâu đại kiếp. . ."

Còn lại Thiên Thư, Lý Mộ có thể làm chủ, nhưng năm phái Thiên Thư, Lý Mộ chỉ là tạm mượn, hắn lần này triệu tập đám người, chủ yếu là vì trưng cầu ý kiến của bọn hắn.

Lần này, đối mặt tông môn coi như tuyệt mật, cơ hồ từ trước tới giờ không truyền ra ngoài Thiên Thư, năm phái cường giả cũng không có chút do dự.

Diệu Vân Tử nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Thiên Thư thuộc về Thập Châu sinh linh, cũng không phải là nào đó một môn nào đó một phái tất cả, chư phái đem nó chiếm cứ, vốn là ích kỷ tiến hành, ta đồng ý Linh Cơ Tử sư đệ đề nghị."

"Linh Trận phái đồng ý."

"Nam Tông đồng ý."

"Bắc Tông cũng đồng ý."

. . .

Nhằm vào Lý Mộ đề nghị, mọi người tại thời gian rất ngắn bên trong, liền thống nhất ý kiến, lúc này, Ung quốc một vị cường giả bỗng nhiên nói ra: "Nếu thiên hạ tu hành chi đạo, đều là xuất từ cùng một bộ Thiên Thư, chúng ta cần gì phải lại phân Phật Đạo Yêu Quỷ, phật có Phật Đạo, yêu có Yêu Đạo, quỷ có Quỷ Đạo, Long tộc cũng có Long tộc chi đạo, dưới Thiên Đạo, vạn pháp đều là đạo, không bằng chư phái kết hợp một môn, liền gọi "Đạo Tông" như thế nào?"

"Đạo Tông?"

"Vị đạo hữu này nói, cũng có mấy phần đạo lý."

"Thập Châu các đạo đều bắt nguồn từ Thiên Thư, nói như thế, kỳ thật tất cả chúng ta đều là đồng môn. . ."

"Đạo pháp là đạo, phật pháp là đạo, yêu pháp quỷ thuật đều là đạo, Đạo Tông tốt. . ."

. . .

Ung quốc thái thượng hoàng đề nghị, lập tức liền ở trong sân đã dẫn phát càng thêm nhiệt liệt thảo luận, trước kia các phương bởi vì lợi ích, không có khả năng liên hợp cùng một chỗ, càng không khả năng lẫn nhau chia sẻ Thiên Thư, cùng hưởng tài nguyên, nhưng bây giờ tình thế đã phát sinh biến hóa.

Tại dị thú uy hiếp dưới, Thập Châu toàn bộ sinh linh, đều tại đứng trước to lớn sinh tử uy hiếp, cho dù là dĩ vãng lẫn nhau thế lực đối nghịch, tại cùng chung địch nhân trước mặt, cũng không thể có một tia hiềm khích.

Bây giờ Thập Châu liên hợp, tất cả mọi người cùng vinh nhục, cùng tiến thối, đã trở thành một cái chỉnh thể, thành lập một cái thống nhất tổ chức, quản lý cùng điều động các phương, liền trở thành chuyện rất có tất yếu.

Không hổ là Ung quốc cường giả, bọn hắn đem trị quốc chi phương, dùng tại nơi này, nếu là Đạo Tông thành lập, liên minh chính đạo lực ngưng tụ, sẽ đạt tới một đỉnh phong mới.

Gần như tất cả mọi người đối với đề nghị này lớn thêm đồng ý, Lý Mộ thậm chí còn không có mở miệng, bọn hắn cũng đã đem việc này định xuống tới.

Lúc này, Ung quốc thái thượng hoàng lại nói: "Quần long không thể không thủ, nếu muốn thành lập Đạo Tông, liền cần mọi người cộng đồng đề cử một vị đạo thủ, dẫn đạo cùng dẫn đầu chúng ta. . ."

Hắn vẫn chưa nói xong, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía một chỗ.

Trừ người kia bên ngoài, không ai có thể gánh chịu nổi đạo thủ trách nhiệm.

Ung quốc thái thượng hoàng cười cười, nói ra: "Ta muốn, liên quan tới ai tới đảm nhiệm đạo thủ vị trí, coi như lão phu không nói, mọi người trong lòng hẳn là cũng có nhân tuyển duy nhất. . ."

Lý Mộ vốn là muốn nghị luận Thiên Thư sự tình, không nghĩ tới không hiểu thấu liền thành dựng lên tông môn mới, không hiểu thấu trở thành Đạo Tông đứng đầu.

Nhưng đối mặt đám người nhất trí ý kiến, hắn cũng không có đưa ra dị nghị.

Hắn tuy không ý đạo thủ vị trí, nhưng thế lực khắp nơi hợp nhất, hoàn toàn chính xác có thể trình độ lớn nhất đề cao bọn hắn lực ngưng tụ, tại dị thú giáng lâm trước đó, tăng lên lực ngưng tụ cùng tăng thực lực lên một dạng trọng yếu.

Như thế nào quản lý một cái lớn như thế tông môn, không phải Lý Mộ suy tính sự tình, tự sẽ có Huyền Cơ Tử bọn hắn đi làm.

Ngày thứ hai, Lý Mộ liền tại Nam Hải mở đạo tràng, bắt đầu không gián đoạn giảng đạo.

Không gian chỗ nối tiếp đã càng ngày càng yếu kém, không có thời gian lại cho hắn lãng phí, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất, đem trong Thiên Thư đạo pháp truyền thừa tiếp.

Đạo pháp, phật pháp, quỷ thuật, yêu thuật, Lý Mộ đã truyền thụ hoàn tất, giờ phút này, Lý Mộ thân thể lơ lửng tại trên Nam Hải, Tứ Hải Long tộc tề tụ bên cạnh hắn, nghe hắn truyền thụ Long tộc trong Thiên Thư thần thông.

Ngay tại hôm qua, Lý Mộ đã dùng Thâu Thiên đại trận, trợ giúp Ngao Phong nhất đẳng kéo dài thọ nguyên.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, đối với Long tộc nghi kỵ, đã không có bất luận cái gì tất yếu, Lý Mộ mục đích cũng không ở chỗ giúp bọn hắn diên thọ, thọ nguyên gia tăng đằng sau, thực lực của bọn hắn cũng sẽ bức nhỏ tăng trưởng, trên đại lục trong tất cả chủng tộc, chỉ sợ chỉ có Long tộc có thể cùng dị thú phân cao thấp.

Bởi vì bọn hắn bản thân liền là đến từ Đào Nguyên dị thú.

Cho đến trước mắt, đây là chỉ có Lý Mộ biết đến bí mật, cùng giai cơ hồ vô địch, vừa mới xuất sinh liền có đệ tứ cảnh thực lực, Thập Châu không có một loại sinh linh giống Long tộc dạng này, đây là do huyết thống cùng chủng tộc quyết định.

Tại trong ngày đêm không ngừng truyền đạo, Lý Mộ cũng phát hiện một kiện ngoài ý liệu sự tình.

Đó chính là ở trong quá trình truyền đạo, tu vi của hắn, tăng lên tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí càng vượt qua lấy niệm lực tu hành.

Truyền đạo, tựa hồ vốn là một loại tu hành phương thức.

Khó trách cổ ngoại kim lai, những cường giả khai sáng một tông một phái, có thể là một mình sáng tạo thần thông đạo thuật kia, đều tại trong dòng sông lịch sử lưu lại danh tự, tại đạo pháp tân hỏa tương truyền ở giữa, còn ẩn chứa dạng này một loại lực lượng thần kỳ.

Chỉ bất quá, loại tu hành chi đạo này, tựa như cùng Hoành Cừ Tứ Cú, cũng là không thể phỏng chế.

Truyền đạo điều kiện trước tiên, đầu tiên là khai tông lập phái, thứ hai là tự sáng tạo thần thông mới, cũng đem nó truyền thụ xuống dưới, điểm thứ nhất cũng đã rất khó làm đến, có thể đồng thời làm đến điểm thứ hai, từ xưa đến nay lại có mấy người.

Lý Mộ rất nhanh liền phát hiện, truyền thụ trong Thiên Thư đã có thần thông đạo pháp, đối với hắn trợ lực cũng không lớn.

Nhưng nếu là truyền thụ cho hắn từ trên Địa Cầu trong đạo môn phật môn điển tịch thăm dò đi ra, trừ hắn ra, Thập Châu cũng không có những người khác biết được thần thông pháp thuật, hắn tốc độ tu hành ngay lập tức sẽ tăng tốc rất nhiều.

Đối với Thập Châu thế giới, cái này thuộc về đạo thuật mới.

Trải qua suy nghĩ lựa chọn đằng sau, Lý Mộ cuối cùng đem Cửu Tự Chân Ngôn, cùng Trảm Yêu Hộ Thân Quyết các loại đạo thuật, cũng truyền thụ cho Thập Châu các cường giả.

Vừa đến, cái này có thể để tu vi của hắn nhanh chóng tăng trưởng, thứ hai, cũng có thể tăng lên thực lực của bọn hắn.

Những đạo thuật uy lực mạnh mẽ này, trừ bên người người thân cận, Lý Mộ chưa bao giờ truyền ra ngoài qua.

Hạo kiếp trước mặt, lục phái vô tư dâng hiến Thiên Thư, Lý Mộ cũng không thể ích kỷ lại đem bọn chúng cất giấu, những chân ngôn này chỗ lợi hại, không tại uy lực, mà ở chỗ thả ra tốc độ cực nhanh, mặc dù bọn hắn thi triển ra, uy lực đại khái chỉ có Lý Mộ thi triển năm đến sáu thành, nhưng cũng có thể để bọn hắn chiến lực tăng nhiều, thu nhỏ một chút cùng dị thú chênh lệch.

Đương nhiên, Lý Mộ chính mình từ đó cũng được ích lợi không nhỏ.

Ngắn ngủi một tháng, pháp lực của hắn liền đột nhiên tăng mạnh, trước kia tu vi thật sự của hắn, chỉ là đệ thất cảnh trung kỳ dáng vẻ, bằng vào thần thông, có thể đánh với Siêu Thoát hậu kỳ một trận, bây giờ Lý Mộ pháp lực, đã cấp tốc nhảy lên tới đệ thất cảnh đỉnh phong, ẩn ẩn đụng chạm đến một cái nào đó bình chướng.

Tại Thập Châu linh khí thiếu thốn, không cách nào thông qua bình thường đường tắt tấn thăng đệ bát cảnh hôm nay, Lý Mộ mở ra lối riêng, đi ra một đầu cùng bất luận kẻ nào cũng khác nhau tu hành chi đạo.

Tại hắn đem tự thân pháp lực điều chỉnh đến đỉnh phong đằng sau, Lý Mộ đem Huyền Cơ Tử bọn người triệu tập đến cùng một chỗ, đem một cái ngọc phù giao cho Huyền Cơ Tử, sau đó nói: "Ta muốn bế quan một chút thời gian, nếm thử đột phá Hợp Đạo, nơi này tạm thời liền giao cho mọi người, nếu là có sự kiện khẩn cấp, có thể bóp nát phù này, cưỡng ép gọi ta xuất quan."

Huyền Cơ Tử nhẹ gật đầu, nói ra: "Sư đệ yên tâm bế quan, nơi này giao cho chúng ta."

An bài tốt hết thảy, Lý Mộ trốn vào Hồ Thiên không gian, trước mặt là một tòa cực kỳ cao lớn linh ngọc chi sơn.

Siêu thoát tấn thăng Hợp Đạo, cần cực kỳ to lớn linh khí chèo chống, vì thế, Tứ Hải Long tộc đem bọn hắn cất giữ linh ngọc toàn bộ góp đi ra.

Lý Mộ thở sâu, chậm rãi hạ xuống, thân thể chìm vào linh ngọc chi sơn.

Hồ Thiên không gian bên trong, lâm vào lâu dài an tĩnh.

Thập Châu đại địa, thời gian một năm, giật mình mà qua.

Đối với các châu người bình thường tới nói, đây là cực kỳ bình thản một năm, toàn bộ Thập Châu phạm vi bên trong, không có bất kỳ cái gì đại sự phát sinh, Đạo Môn, Phật Môn, Yêu Quốc, Quỷ Vực, các đại thế lực, đều triệt để trở nên yên lặng, không có bất kỳ cái gì tin tức truyền ra, người bình thường sinh hoạt, yên lặng thậm chí có chút nhàm chán.

Nam Hải bên bờ.

Mấy chục đạo thân ảnh trôi nổi ở trong hư không, nhìn lên trong bầu trời một đạo tiếp tục mở rộng vết nứt không gian, sắc mặt bắt đầu trở nên càng ngày càng nghiêm nghị.

Khi vết nứt không gian kia mở rộng đến cực hạn nào đó lúc, có vô số lít nha lít nhít bóng đen, từ trong cái khe chui ra..