Chương 42: Thị tẩm đi, Hoàng hậu nương nương

Chương 42: Thị tẩm đi, Hoàng hậu nương nương

Yêu Hoàng động phủ.

Đã từng cao mấy trăm trượng linh ngọc chi sơn, đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một đống linh ngọc bột phấn, như cát bụi đồng dạng, chồng chất tại bên hồ trên đồng cỏ.

Toàn bộ Hồ Thiên không gian, như vậy yên tĩnh một năm.

Một đoạn thời khắc, trong động phủ bỗng nhiên thổi lên một trận cuồng phong.

Cuồng phong quét sạch, linh ngọc bột phấn bị thổi lên, rơi vào trong hồ, nhao nhao tan rã, mà tại bãi cỏ kia phía trên, một cái khoanh chân ngồi bóng người, có chút khép kín hai mắt, chậm rãi mở ra.

Trong hai mắt của hắn tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, một đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời, cả tòa động phủ đều chấn động không thôi.

Lý Mộ chậm rãi tung bay mà lên, cảm nhận được thể nội tồn tại một đạo trước nay chưa có bàng bạc pháp lực.

Bế quan hơn một năm, hấp thu mấy trăm vạn thượng phẩm linh ngọc, cho đến hôm nay, hắn mới rốt cục từ Siêu Thoát đỉnh phong tấn thăng Hợp Đạo, lấy Thập Châu bây giờ linh khí trình độ, nếu không có hắn lĩnh ngộ truyền đạo chi pháp, nếu như không phải Tứ Hải Long tộc dốc sức tương trợ, chỉ sợ vĩnh viễn không có một ngày như vậy.

Thời gian hơn một năm nay, Huyền Cơ Tử không có bóp nát Lý Mộ cho hắn truyền tin ngọc phù, nói rõ tình huống bên ngoài, còn tại trong khống chế của bọn hắn.

Dù vậy, Lý Mộ cũng phi thường bức thiết muốn giải tình huống bên ngoài, chỉ là một cái suy nghĩ, liền biến mất ở trong động phủ.

Nam Hải, nơi nào đó hải vực.

Mấy tên Đạo Tông đệ tử, chính gian nan cùng một cái dị thú chiến đấu.

Con thú này sau lưng mọc lên hai cánh, mọc lên hai cái đầu ưng, phần bụng nhô ra bốn cái lợi trảo, mỗi một lần công kích, không khí đều phát ra giống như xé vải thanh âm, Đạo Tông đệ tử pháp bảo thần thông rơi vào trên người của nó, chỉ có thể để nó bị đau tru lên hai tiếng, căn bản không thể gây tổn thương cho đến nó bao nhiêu.

Ngược lại là dị thú này thế công cực kỳ lăng lệ, thân thể của nhân loại bị nó lợi trảo đụng phải, chỉ sợ nhục thân sẽ bị trực tiếp hủy đi.

Mà con thú này hai cái đầu, một cái có thể phun ra hỏa diễm, một cái khác thì có thể phun ra cực hàn chi khí, nếu không phải mấy tên Đạo Tông đệ tử thân pháp linh hoạt, đã sớm chết tại dị thú này chi thủ.

Dù vậy, trong lòng bọn họ cũng kêu khổ liên tục.

Dị thú này thân thể quá cường hãn, bọn hắn căn bản là không có cách làm bị thương, dây dưa nữa xuống dưới, pháp lực sắp hao hết bọn hắn, tất nhiên sẽ táng thân dị thú chi thủ.

Một tên đệ tử rốt cục nhịn không được nói ra: "Sư huynh, dị thú này quá mạnh, nếu không chúng ta rút lui đi. . ."

Một tên khác thanh niên áo trắng thao túng một thanh phi kiếm, sắc mặt kiên nghị, nói ra: "Rút lui, chúng ta có thể rút lui đi nơi nào, chúng ta chạy trốn, luôn có đồng môn muốn đối mặt, nếu là ngay cả gặp được con thú này đều muốn đào tẩu  đợi đến dị thú càng mạnh mẽ hơn giáng lâm, chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi chết sao?"

Thanh niên áo trắng tu vi đã tới Tạo Hóa đỉnh phong, cũng là trong mấy người thực lực mạnh nhất, nếu không phải hắn một mực tại kiềm chế con dị thú này, mấy người khác đã sớm táng thân thú trảo.

Mấy tên Đạo Tông đệ tử nghe vậy, chỉ có thể kết trận tiếp tục khổ chiến.

Bỗng nhiên, dị thú này bỗng nhiên bỗng nhiên chớp động hai cánh, nhấc lên một trận cuồng phong.

Mấy người trận hình trong nháy mắt bị đánh loạn, dị thú thừa cơ cận thân, song trảo phân biệt chụp vào thanh niên áo trắng đầu cùng trái tim.

Tốc độ của nó nhanh như thiểm điện, thanh niên căn bản không kịp trốn tránh, đang lúc hắn chuẩn bị tự bạo nhục thân, Nguyên Thần thoát ra thời điểm, dị thú kia bỗng nhiên từ bỏ công kích, hai cánh kích động, thân hình vội vàng thối lui.

Thanh niên lòng có cảm giác, xoay người, thấy được lơ lửng tại phía sau hắn cách đó không xa một bóng người.

Thanh Huyền Tử so Lý Mộ lần trước gặp lúc, tu vi tăng trưởng không ít, cả người nhìn thiếu chút ngạo khí, lại nhiều chút lăng lệ, như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, quay chung quanh ở bên người tầng kia sát khí, nói rõ hắn gần mấy tháng qua, không ít kinh lịch sinh tử chi chiến.

Nhìn thấy Lý Mộ lúc, bao quát Thanh Huyền Tử ở bên trong, mấy tên Đạo Tông đệ tử sửng sốt một chút, sau đó liền kinh hỉ nói: "Đạo thủ!"

Lý Mộ cong ngón búng ra, một đạo lôi quang hiện lên, cái kia khí tức chỉ có đệ ngũ cảnh dị thú, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa, Lý Mộ biểu lộ có chút chăm chú, hỏi: "Dị thú đã giáng lâm, Đạo Tông cường giả đâu?"

Nơi này vốn là con đường thông thiên hủy đi địa phương, nhưng lại không thấy Đạo Tông cường giả, lại dị thú đã tại Thập Châu xuất hiện, Lý Mộ bế quan đột phá trong lúc đó, nhất định phát sinh một chút đại sự.

Thanh Huyền Tử thu hồi phi kiếm, lập tức bay lên trước, ôm quyền nói: "Hồi đạo thủ, ba tháng trước, Nam Hải trên không xuất hiện một cái vết nứt không gian, có thật nhiều dị thú bay ra, vết nứt không gian kia cũng bắt đầu di động tứ xứ, Đạo Tông các tiền bối vì vững chắc không gian, không để cho dị thú càng mạnh mẽ hơn thông qua, một mực canh giữ ở vết nứt không gian kia chung quanh, hiện tại hẳn là tại Viêm Châu. . ."

Nghe Thanh Huyền Tử sau khi nói xong, Lý Mộ có chút nhẹ nhàng thở ra.

Dị thú cũng không quy mô xâm nhập, mặc dù Thập Châu xuất hiện một cái kết nối Đào Nguyên vết nứt không gian, nhưng này vết nứt chỉ có thể cho một chút hình thể cùng thực lực đều rất nhỏ yếu dị thú thông qua, cũng không tạo thành rất nghiêm trọng hậu quả.

Hắn cho mấy người lưu lại mấy bình chữa thương cùng khôi phục đan dược, liền vội vàng chạy tới Viêm Châu.

Lúc này, Thanh Huyền Tử bên người một người hiếu kỳ hỏi: "Sư huynh, nghe nói ngươi trước kia cùng đạo thủ nhận biết, có phải thật vậy hay không. . ."

Hồi tưởng lại ngày xưa sự tình, Thanh Huyền Tử sắc mặt xấu hổ, khoát tay áo, nói ra: "Làm sao có thể, đừng nói càn, mau trở lại tông môn, nói cho bọn hắn, đạo thủ xuất quan. . ."

Nam Hải khoảng cách Viêm Châu rất gần, Lý Mộ căn cứ Thanh Huyền Tử chỉ phương hướng, bất quá chớp mắt, liền tới đến vết nứt không gian kia vị trí.

Đạo Tông hai mươi tên đệ thất cảnh cường giả, hư không xếp bằng ở vết nứt chung quanh, kiệt lực vững chắc vết nứt này, không để cho nó tiếp tục mở rộng.

Mặt khác hơn mười người, thì là tại phụ cận ngồi xuống điều tức  chờ đợi thay phiên.

Lý Mộ tản ra khí tức, lập tức có mấy đạo nhân ảnh bay lên, Huyền Cơ Tử nhìn xem hắn, kinh hỉ nói: "Sư đệ, ngươi rốt cục xuất quan!"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, hỏi: "Tình huống thế nào?"

Huyền Cơ Tử nhìn qua vết nứt không gian kia, mặt lộ lo lắng, nói ra: "Không thể lạc quan, ba tháng trước, vết nứt không gian này xuất hiện, từ đó chạy ra không ít đê giai dị thú, chúng ta đã đang cật lực vững chắc, nhưng nó hay là tại không ngừng mở rộng, chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ có càng mạnh dị thú từ đó xuất hiện. . ."

Thanh Huyền Tử đang khi nói chuyện, lại có một cái có thể so với đệ lục cảnh dị thú xuất hiện, canh giữ ở phụ cận cường giả trước tiên xuất thủ, đem nó trực tiếp diệt sát.

Huyền Cơ Tử tiếp tục nói: "Trừ ba tháng trước, đột nhiên tuôn ra một nhóm kia dị thú, để cho chúng ta trở tay không kịp, đằng sau từ trong cái khe đi ra tất cả dị thú đều bị chém giết, sớm nhất những cái kia, chạy trốn tới Thập Châu các nơi, chúng ta cũng một mực tại đuổi bắt. . ."

Lý Mộ nhìn qua vết nứt không gian kia, lúc này, đã có có thể so với đệ lục cảnh dị thú xuất hiện, cuối cùng sẽ có một ngày, vết nứt không gian sẽ mở rộng đến có thể tiếp nhận đệ thất cảnh, đệ bát cảnh yêu thú.

Đệ thất cảnh yêu thú, Thập Châu còn còn có thể ứng phó, đệ bát cảnh liền chỉ có Lý Mộ cùng Bạch Đế có thể đối phó, nếu là vượt qua ba cái đệ bát cảnh, có thể là có một cái đệ cửu cảnh dị thú thông qua được vết nứt không gian, toàn bộ Đạo Tông, liền sẽ bị trong nháy mắt đánh tan. . .

Mặc dù hắn lấy như vậy niên kỷ, có được đệ bát cảnh tu vi, đã là một kiện cực kỳ chuyện không tầm thường, nhưng ở trường hạo kiếp này trước mặt, còn xa xa không đủ.

Trừ phi, hắn có thể tấn thăng đệ cửu cảnh.

Nhưng có thể nhanh như vậy tấn cấp Hợp Đạo, Lý Mộ đã đã dùng hết tất cả vốn liếng, hao hết tất cả tài nguyên, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp đột phá, thậm chí, Thập Châu linh khí mỏng manh đến tận đây, chỉ cần hắn tiếp tục lưu lại Thập Châu, tu vi liền vĩnh viễn không cách nào tiến thêm một bước.

Thập Châu đại địa, đã không có khả năng lại sinh ra đệ cửu cảnh.

Lý Mộ ánh mắt lần nữa nhìn về phía vết nứt kia, mặc dù nơi đó khi thì sẽ có dị thú thò đầu ra, nhưng chỉ chỉ là từ trong cái khe tiêu tán linh khí, đều để Lý Mộ toàn thân lỗ chân lông thư giãn, tu vi buông lỏng.

Mà vết nứt một bên khác, linh khí mức độ đậm đặc, là nơi này gấp trăm lần nghìn lần.

Lý Mộ hít sâu một cái ẩn chứa Đào Nguyên khí tức không khí, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ to gan.

Huyền Cơ Tử nhìn xem Lý Mộ, tựa hồ là nhìn ra cái gì, cả kinh nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn. . ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây là biện pháp duy nhất."

Không bao lâu, Đại Chu thần đô.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh vừa mới rời đi Lý Mộ ôm ấp, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch liền bay nhào tới, Lý Mộ ôm các nàng dạo qua một vòng, hai nữ liền nhu thuận chạy đi.

Lý Mộ lại ôm lấy Ngâm Tâm, đem Thính Tâm từ trên thân hái xuống, mới đi đến Nữ Hoàng trước mặt.

Chu Vũ đứng tại chỗ, khắc chế nội tâm xúc động, lại bị Lý Mộ chặn ngang ôm lấy, nguyên địa dạo qua một vòng, sắc mặt nàng ửng đỏ, cáu giận nói: "Thả trẫm xuống tới, ngươi cho rằng trẫm là Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch à. . ."

Lý Mộ ôm một hồi lâu mới thả nàng xuống tới, sau đó nhìn đứng ở sau lưng nàng Mai đại nhân cùng A Ly, cười nói: "Mai tỷ tỷ lại trẻ ra, A Ly trong khoảng thời gian này ăn cái gì, lại lớn lên không ít. . ."

Bế quan hơn một năm, Lý Mộ trước bồi Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh hai ngày, sau đó trở về hoàng cung, cùng Nữ Hoàng Ngự Hoa viên ngắm hoa, đám mây dạo bước, tại Trường Lạc cung đỉnh cùng một chỗ xem mặt trời lặn. . .

Khi vầng mặt trời đỏ kia sắp biến mất trong tầm mắt lúc, Lý Mộ trầm mặc một lát, nói ra: "Thần có kiện sự tình, muốn nói cho bệ hạ."

Chu Vũ cũng không có hỏi thăm Lý Mộ, chỉ là từ tốn nói: "Trẫm cùng đi với ngươi."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Bệ hạ ngoan, nghe lời  chờ ta trở về."

Chu Vũ không tiếp tục mở miệng, chỉ là đem đầu tựa ở Lý Mộ trên bờ vai, lẳng lặng nhìn qua phương xa.

Hai người cứ như vậy đang ngồi yên lặng, thẳng đến trăng lên giữa trời.

Một đoạn thời khắc, Lý Mộ nghiêng đầu nhìn xem nàng, nhẹ nhàng nói ra: "Thời điểm không còn sớm, ta trở về."

Hắn chậm rãi đứng người lên, cổ tay lại bị nắm chặt.

Chu Vũ ngẩng đầu, dưới ánh trăng, nàng khuôn mặt thanh lãnh, Nữ Đế uy nghiêm hiển hiện, nhàn nhạt mở miệng: "Trẫm mệt mỏi, tối nay ngươi lưu lại thị tẩm đi, Hoàng hậu nương nương. . .".