Chương 43: Lại vào Đào Nguyên

Chương 43: Lại vào Đào Nguyên

Viêm Châu.

Một đạo hẹp dài vết nứt không gian, đem trơn nhẵn bầu trời xé rách một cái vết nứt, nhìn qua có chút đáng sợ.

Chu Vũ, Huyễn Cơ, Tô Hòa, Liễu Hàm Yên, Lý Thanh, từng đạo bóng hình xinh đẹp đứng tại vết nứt không gian bên ngoài, gương mặt xinh đẹp ẩn hàm lo lắng, Đạo Tông một đám cường giả, phiêu phù ở chỗ xa xa địa phương, mặt lộ xấu hổ.

Nếu như thực lực của bọn hắn, có thể ngăn cản được dị thú, cũng sẽ không để một tông đạo thủ đặt mình vào nguy hiểm, xâm nhập dị thú chi địa.

Lý Mộ quay đầu lại, ánh mắt tại trên từng tấm tuyệt mỹ mặt đảo qua, cuối cùng cũng chỉ là đối với các nàng phất phất tay, sau đó quay người không chút do dự bay vào vết nứt không gian.

Thập Châu mỏng manh linh khí, không thể để cho tu vi của hắn lại có chỗ tiến thêm, chỉ có tiến về Đào Nguyên, tu vi của hắn mới có tiếp tục tăng lên khả năng.

Thiên Cơ Tử, Ma Đạo chư tổ cùng tất cả cường giả, đã hi sinh tại nơi đó, Lý Mộ tự nhiên cũng muốn cùng người nhà cùng một chỗ qua an ổn sinh hoạt, nhưng đại kiếp trước mắt, nếu như hắn không làm chút gì, liền không có người có thể làm.

Thời khắc này bắt buộc mạo hiểm, là vì Thập Châu tương lai hòa bình, vì có thể cùng các nàng vĩnh viễn an ổn sinh hoạt.

Năm đầu Hắc Long, cùng sau lưng Lý Mộ, cũng bay vào vết nứt.

Trong không gian màu xám vô ngần, linh khí cùng sát khí đồng thời tồn tại, một trận rất nhỏ cách trở cảm giác về sau, Lý Mộ lần nữa cảm nhận được toàn thân lỗ chân lông thư giãn cảm giác.

Đào Nguyên linh khí dư dả đến, liền xem như Lý Mộ không chủ động dẫn đường, bọn chúng cũng sẽ chính mình hướng Lý Mộ thể nội hội tụ.

Nơi này đã không phải là Lý Mộ lần thứ nhất tiến vào Đào Nguyên lúc địa phương, vậy ngay cả tiếp hai cái không gian vết nứt, tại mấy tháng này, một mực lấy một loại cũng không chậm tốc độ di động, cũng một mực có khác biệt chủng tộc dị thú từ trong cái khe xuất hiện.

Ngao Phong đám người thân ảnh sau lưng Lý Mộ xuất hiện, Lý Mộ nhìn bọn chúng một chút, hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Tắm rửa tại trong linh khí nồng đậm, Ngao Phong suýt nữa thoải mái rên rỉ đi ra, hắn trên khuôn mặt già nua lộ ra hưởng thụ biểu lộ, lẩm bẩm nói: "Dễ chịu, tựa như là về nhà một dạng. . ."

Rống

Lý Mộ khí tức vừa mới xuất hiện ở đây, bên tai liền truyền đến gầm lên giận dữ, một cái đầu có hai sừng dị thú, gào thét hướng về Lý Mộ lao đến.

Sắp tiếp cận Lý Mộ lúc, trong miệng của hắn lôi quang lấp lóe, sau đó phun ra một vài trượng lớn nhỏ lôi cầu, thẳng đến Lý Mộ mà tới.

Lý Mộ thân ảnh, tại lôi cầu sắp chạm đến hắn lúc, quỷ dị biến mất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở con dị thú có thể so với đệ thất cảnh này đỉnh đầu.

Cùng cự thú trăm trượng thân hình khổng lồ so sánh, Lý Mộ thân thể lộ ra nhỏ bé như vậy, đối mặt cái này không biết so với hắn khổng lồ gấp bao nhiêu lần quái vật khổng lồ, Lý Mộ vươn tay  đặt tại đỉnh đầu của nó.

Dị thú này bỗng nhiên ngây người tại chỗ, thân thể không nhịn được run rẩy, không cần một lát, thân thể của hắn liền biến thành một bộ khô cạn thú thi, ầm vang ngã xuống đất.

Lý Mộ cúi đầu nhìn một chút tay của mình, cảm nhận được thể nội bức nhỏ tăng trưởng pháp lực, hắn trước kia chưa bao giờ nghĩ đến, có một ngày, hắn cũng sẽ sử dụng Ma Đạo thủ đoạn.

Đào Nguyên linh khí dị thường nồng đậm, tất nhiên còn muốn vượt qua vạn năm trước Thập Châu.

Ở chỗ này tu hành, không có khó mà đột phá bình cảnh, chỉ cần tu vi đến, tấn thăng đệ cửu cảnh, là nước chảy thành sông sự tình.

Nhưng coi như Lý Mộ một mực tại nơi này tu hành, vừa mới tấn thăng đệ bát cảnh hắn, muốn lần nữa tấn thăng, chí ít cũng là mấy chục năm chuyện sau đó.

Hắn chờ không được mấy chục năm, nhất định phải tìm kiếm được một đầu đường tắt.

Dị thú lấy Thập Châu sinh linh làm thức ăn, từ một loại nào đó góc độ tới nói, Thập Châu sinh linh là con mồi của bọn họ, cũng là bọn hắn tài nguyên, mà đối với Lý Mộ tới nói, dị thú sao lại không phải tài nguyên?

Đạo pháp không chính tà, Ma Đạo thủ đoạn, dùng tại trên người địch nhân, liền chưa chắc là Tà Đạo.

Đánh chết con dị thú này đằng sau, xa xa đàn thú, bắt đầu bạo động, sau đó, càng nhiều dị thú hướng nơi đây chạy tới.

Ngao Phong nhất đẳng dọa đến mặt mo tái nhợt, Lý Mộ lập tức nói: "Biến thành long thân, lập tức!"

Ngao Phong các loại rồng nghe vậy, không chút do dự biến thành Hắc Long chi thân, Lý Mộ ẩn nấp toàn thân khí tức, giấu ở một mảnh vảy rồng phía dưới, tại Ngũ Long run lẩy bẩy thời điểm, đàn thú đã chạy tới nơi này.

Bất quá, bọn chúng cũng không công kích Ngao Phong nhất đẳng, chỉ là tại bọn chúng trên thân lượn quanh một vòng, liền lại riêng phần mình tản ra.

Ngao Phong có chút khó có thể tin, truyền âm hỏi: "Đây, đây là chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, Lý Mộ đã xác định, suy đoán của hắn không có sai, dị thú cũng sẽ không giống công kích Nhân tộc một dạng công kích Long tộc, bởi vì Long tộc vốn chính là đồng loại của bọn nó. . .

Lý Mộ đem Long tộc trong Thiên Thư ghi lại một ít hình ảnh, truyền tống vào Ngao Phong não hải, Ngao Phong sửng sốt hồi lâu, mới khiếp sợ hỏi: "Ta, chúng ta là dị thú?"

Long tộc mặc dù ngạo khí, vạn năm ở giữa, một mực xem thường trên Thập Châu chủng tộc khác, nhưng bọn hắn cũng một mực tán đồng tự thân Thập Châu sinh linh thân phận, đối với đảo loạn Thập Châu dị thú thống hận đến cực điểm.

Mấy tháng này, dị thú xâm lấn lúc, tại trên tiêu diệt dị thú, bọn hắn càng là bỏ khá nhiều công sức.

Hiện tại, Lý Mộ nói cho hắn biết, bọn hắn chính là dị thú, Ngao Phong không có khả năng tiếp nhận, cũng không nguyện ý tiếp nhận.

Lý Mộ không có cho Ngao Phong đáp án, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thật sao?"

Ngao Phong tức hổn hển, lập tức nói: "Không phải, những ngu xuẩn không có đầu óc này, làm sao có thể cùng chúng ta Long tộc đánh đồng, bọn chúng cho cao quý Long tộc xách giày cũng không xứng!"

Ngao Phong hiển nhiên bị Lý Mộ đâm chọt chỗ đau, Long tộc là cao quý nhất, thông minh nhất chủng tộc, những dị thú này thực lực mặc dù cường đại, nhưng thú tính muốn lớn xa hơn linh tính, thuộc về súc sinh chi lưu, nói Long tộc là dị thú, cùng mắng bọn hắn là súc sinh khác nhau ở chỗ nào?

Những dị thú này nếu như giống công kích Lý Mộ một dạng công kích bọn chúng ngược lại cũng thôi, hết lần này tới lần khác đối bọn hắn nhìn như không thấy, cái này khiến Ngao Phong cảm giác Long tộc tôn nghiêm nhận lấy vũ nhục.

Nhưng để hắn đi chủ động trêu chọc những dị thú kia, hắn cũng không dám.

Những súc sinh này mặc dù đại bộ phận thực lực cũng không bằng hắn, có thể xa xa phía cuối chân trời, lại có mấy cái dị thú khí tức, để hắn cảm thấy trong lòng run sợ.

Ngao Phong không tiếp tục để ý những dị thú kia, cùng bốn con khác Hắc Long bảo trì long thân, bắt đầu cuộn tại trên mặt đất tu hành.

Nơi này linh khí quá mức nồng đậm, đơn giản chính là Thiên Đường đồng dạng, hắn cảm thấy không được bao lâu, là hắn có thể trở thành một cái đệ bát cảnh Hắc Long, đến lúc đó, hắn lại đi tìm xa xa mấy con súc sinh kia xuất khí.

Tại Ngao Phong nhất đẳng tu hành đồng thời, Lý Mộ buông ra thần niệm, trong trăm dặm phương viên tình huống, đều tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Trong vòng trăm dặm, nơi đây tổng cộng có bốn cái đệ bát cảnh dị thú, mười mấy cái đệ thất cảnh, xem ra liền xem như tại Đào Nguyên, đệ cửu cảnh tồn tại cũng không phải khắp nơi có thể thấy được, đây coi như là một tin tức tốt.

Bốn con đệ bát cảnh dị thú này, lẫn nhau tách ra rất xa, xem ra trong dị thú, cũng có lãnh địa ý thức.

Lý Mộ cùng Ngao Phong nơi ở, chính là một con hổ thân đầu hươu đệ bát cảnh dị thú phạm vi lãnh địa, giờ phút này, dị thú kia giống như là phát hiện cái gì, gào thét một tiếng, hướng về Lý Mộ cùng Ngao Phong nhất đẳng phương hướng băng băng mà tới.

Lý Mộ ánh mắt chớp động, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, thân hình một trận biến hóa, cuối cùng vậy mà huyễn hóa thành một đầu chiều cao trăm trượng Thanh Long, trên thân tản mát ra đệ bát cảnh uy áp.

Bản thân hắn liền kế thừa Ngao Thanh huyết mạch, lại hoàn toàn lĩnh ngộ Long tộc Thiên Thư, kết hợp biến hóa chi thuật, huyễn hóa ra Long tộc, cùng Chân Long không khác.

Nhìn cách đó không xa kẻ xông vào, dị thú thân hổ đầu hươu kia phi nước đại thân hình im bặt mà dừng, sau đó hướng Lý Mộ gầm thét vài tiếng, ra hiệu đây là lãnh địa của nó, Lý Mộ biến thành Thanh Long, phát ra một tiếng kiệt ngạo long ngâm, hiển nhiên cũng không khuất phục.

Dị thú kia lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, thân thể bên ngoài, xuất hiện lít nha lít nhít lôi đình, nó chân đạp lôi đình, phi nước đại hướng Lý Mộ phương hướng.

Nó muốn giết chết kẻ xâm nhập này, bảo vệ lãnh địa của nó.

Mà xa xa Thanh Long, phun ra một ngụm long tức, trong long tức, còn xen lẫn một đạo không dễ dàng phát giác kim mang.

Hưu

Kim mang chớp mắt đã tới, dị thú kia cái trán trung tâm, xuất hiện một cái lỗ nhỏ, nó chạy thân hình im bặt mà dừng, ngoài thân thể mặt quấn quanh lôi đình cũng chậm rãi biến mất, vô lực ngã trên mặt đất.

Một tiễn này, hao phí hắn toàn bộ pháp lực, Lý Mộ thân ảnh trực tiếp rơi xuống hư không, lại đang giữa không trung dừng lại.

Nơi này linh khí quá mức nồng đậm, chân ngôn khôi phục pháp lực tốc độ, cũng mấy chục hơn trăm lần tăng trưởng, cái này ngắn ngủi khoảnh khắc, hắn cũng đã khôi phục nửa thành pháp lực.

Nơi này phát sinh động tĩnh, rất nhanh liền đưa tới nơi xa mặt khác ba con dị thú chú ý.

Lý Mộ chú ý tới, bọn hắn đang nhanh chóng tiếp cận, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, một đạo cực hạn uy áp khuếch tán mà ra, ba đạo khí tức kia tốc độ dần dần chậm lại.

Rống

Từ ba phương hướng, truyền đến rung trời tiếng rống, sau đó, ba đạo khí tức cường đại kia dần dần rời xa, điều này đại biểu lấy, bọn chúng đã thừa nhận, Lý Mộ là mảnh khu vực này vương.

Lý Mộ chậm rãi bay xuống, một lần nữa biến trở về thân người, đưa tay đặt ở cái kia chết đi dị thú trên đầu lâu.

Chết đi dị thú, khí tức trên thân đang không ngừng suy yếu, mà bên cạnh của nó, một đạo khác khí tức đang không ngừng kéo lên.

Mắt thấy phía trước vết nứt không gian, tại hướng về một cái khác dị thú địa bàn di động, Lý Mộ không cách nào ngăn cản, chỉ có thể tại chỗ khoanh chân tọa hạ, luyện hóa thể nội đạo lực lượng tràn đầy kia.

Lúc này vết nứt, cũng không phải là rất lớn, chỉ có đệ thất cảnh trở xuống dị thú mới có thể thông qua, Lý Mộ tin tưởng Huyền Cơ Tử bọn hắn có thể ứng phó.

Thẳng đến một tháng sau, Lý Mộ thể nội thuộc về đệ bát cảnh dị thú kia cuối cùng một tia lực lượng, mới bị hắn triệt để luyện hóa.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, sau đó đứng người lên, hướng vết nứt không gian kia di động địa phương bay đi.

Không lâu sau đó, phương xa chân trời, truyền đến dị thú trận trận gầm thét, khiến cho phương viên trăm dặm đê giai dị thú, đều nằm trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Mà lúc này, Thập Châu đại địa.

Từ đạo thủ rời đi về sau, đi qua một tháng, hay là lại không ngừng có dị thú từ trong khe không gian đi ra, đồng thời vết nứt kia đang không ngừng mở rộng, cần càng ngày càng nhiều đệ thất cảnh cường giả vững chắc.

Đạo Tông các cường giả muốn toàn lực vững chắc vết nứt không gian, bầy dị thú khi thì sẽ có cá lọt lưới đào thoát, đang đuổi bắt bọn chúng trong quá trình, Đạo Tông các đệ tử trẻ tuổi, cũng hiện ra một chút kiệt xuất hạng người, bị tông môn lưu ý, bắt đầu đại lực vun trồng.

Cùng lúc đó, một chút cường đại cơ quan pháp bảo, bắt đầu bị Đại Chu triều đình lần lượt đưa tới, những pháp bảo này cực kỳ kiên cố, chỉ cần dùng linh ngọc thôi động, liền có thể phát huy ra uy lực cường đại, tại cùng dị thú trong chiến đấu, làm ra không ít trợ lực.

Thi Tông các đệ tử, đem chết đi dị thú luyện chế thành thú thi, lấy thú thi đối với dị thú, lại thêm cơ quan pháp bảo, cực lớn giảm bớt Đạo Tông đệ tử thương vong.

Mặc dù dưới mắt Đạo Tông cơ hồ lấy tính áp đảo lực lượng, tại cùng dị thú trong giao phong chiếm thượng phong, nhưng tất cả mọi người biết, đây chẳng qua là nhất thời thắng lợi.

Càng cường đại hơn dị thú cuối cùng rồi sẽ giáng lâm, vết nứt không gian một bên khác, gánh chịu lấy Thập Châu toàn bộ sinh linh hi vọng.

Đào Nguyên.

Lý Mộ không biết thời gian trôi qua bao lâu, cũng không biết tu vi hiện tại của hắn đến trình độ nào.

Hắn một mực tại truy tìm cái kia không ngừng di động vết nứt không gian, ngăn cản càng cường đại hơn dị thú từ vết nứt kia giáng lâm Thập Châu, cũng một mực tại cùng dị thú mạnh mẽ chiến đấu, hắn thậm chí đã đếm không hết đến cùng có bao nhiêu dị thú chết ở trong tay của hắn.

Hắn có vài lần gặp đàn thú công kích, tại Ngao Phong nhất đẳng yểm hộ dưới, mới lấy bảo toàn, cũng bị có thể so với đệ cửu cảnh dị thú truy sát qua hai lần, bằng vào xuất sắc chạy trốn bản lĩnh mới nhặt về một cái mạng, lẻ loi một mình tại dị thú sào huyệt hồi lâu, Lý Mộ đối với những này đã chết lặng, chiến đấu cùng tăng lên, chính là hắn sinh hoạt toàn bộ.

Lại một bộ đệ bát cảnh dị thú thi thể đổ vào Lý Mộ dưới chân, bởi vì đánh chết quá nhiều dị thú, trên người hắn sát khí quấn quanh, chung quanh dị thú cảm nhận được loại khí tức này, nhao nhao bỏ mạng rời xa.

Lý Mộ chạm đến cái này Bác Thú đầu lâu, con thú này trên thi thể khí tức cấp tốc suy yếu, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Lý Mộ thở phào một cái, đang định đi hướng nơi khác, đột nhiên lông mao dựng đứng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chẳng biết lúc nào, màu xám trên bầu trời, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy này như một cái cự nhãn, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Lý Mộ, cự nhãn bên trong, một cỗ để cho người ta run sợ lực lượng, ngay tại không ngừng ngưng tụ. . .

Bỗng nhiên, trong con mắt lớn, một đạo lôi đình màu tím, bỗng nhiên hạ xuống.

Lôi đình này tốc độ nhanh đến cực điểm, ngay cả Xạ Nhật Cung tốc độ đều không thể so sánh cùng nhau, phảng phất tại trong nháy mắt vượt qua không gian, trực tiếp rơi vào Lý Mộ trên thân.

Trên mặt đất, xuất hiện một cái ngàn trượng hố to, trong hố to cháy đen một mảnh, toàn bộ không gian yên tĩnh như chết.

Khục

Một tiếng ho nhẹ phá vỡ loại này yên tĩnh, một đạo toàn thân trần trụi thân ảnh, từ giữa hố to bò lên đi ra.

Oanh

Trên bầu trời trong con mắt lớn, lại là một tia chớp hạ xuống, bóng người kia lần nữa bị đánh bại, qua hồi lâu, mới chậm rãi bò lên.

Ầm ầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba đạo lôi đình màu tím, đem toàn bộ bầu trời đều nhuộm thành màu tím, lại một lần đem mặt đất bóng người bao phủ.

Cùng lúc đó, ngoài vạn dặm, mấy đạo thân thể trăm trượng, khí tức cực kỳ khủng bố dị thú, bỗng nhiên nhìn về phía cùng một cái phương hướng, sau đó thật nhanh hướng về nơi này tới gần. . ..