Chương 44: Đạo Đức Kinh chân chính tác dụng

Chương 44: Đạo Đức Kinh chân chính tác dụng

Ầm ầm!

Trong bầu trời màu xám, lôi đình màu tím không ngừng rơi xuống, một đạo lại một đạo rơi trên người Lý Mộ, trong lòng của hắn không hiểu chút nào, Thập Châu linh khí dư dả thời điểm, những cường giả kia tấn thăng đệ cửu cảnh thời điểm, tựa hồ cũng là nước chảy thành sông, chưa bao giờ có liên quan tới lôi kiếp ghi chép.

Cũng may trải qua vô số trận chiến đấu, luyện hóa vô số dị thú lực lượng, Lý Mộ vô luận là thân thể hay là Nguyên Thần, đều đã cường đại đến một cái đỉnh phong mới, loại trình độ này lôi đình, trừ có thể hủy đi y phục của hắn, không có khả năng đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thậm chí, tại lôi đình kích thích phía dưới, Lý Mộ hồi lâu không có đột phá nhục thể chi lực, lại cũng có một chút xíu tăng lên.

Oanh

Đến lúc cuối cùng một đạo so trước đó tráng kiện gấp 10 lần lôi đình rơi xuống đằng sau, Lý Mộ cả người đều tắm rửa ở trong sấm sét, thân thể rốt cục có chút phản ứng, nhưng cũng vẻn vẹn cho hắn mang đến đau một chút khổ, lôi đình qua đi, da của hắn càng thêm trắng nõn, trên thân thể còn có một tầng lôi quang lấp lóe.

Lý Mộ lại ngẩng đầu nhìn lại, trên trời cái kia đạo giống như con mắt đồng dạng vòng xoáy, ngay tại chậm rãi tiêu tán.

Mà tu vi của hắn, cũng đạt tới một cái cho tới bây giờ đều chưa từng có cảnh giới mới.

Lý Mộ trần như nhộng đứng tại trong hố to tràn đầy cháy đen, cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, trong lòng không khỏi hiện ra một tia nghi hoặc.

"Liền cái này?"

Ở chỗ này, bầu trời vĩnh viễn là màu xám, Lý Mộ khó mà cảm nhận được thời gian trôi qua, trừ chiến đấu, chính là không gián đoạn tu hành, thậm chí ngay cả tư duy của hắn đều biến ngốc trệ rất nhiều.

Cho tới giờ khắc này, Lý Mộ mới hậu tri hậu giác ý thức được, hắn tựa hồ đã tiến vào mộng tưởng chi cảnh.

Không bao lâu, hắn liền từ phương hướng khác nhau, phát hiện ba đạo cường đại dị thường khí tức, tại hướng về nơi này tiếp cận.

Ba đạo khí tức này, có hai đạo Lý Mộ đều không xa lạ gì.

Hắn đã từng hai lần xâm nhập qua đối phương lãnh địa, đồng thời bị bọn chúng phát hiện, nếu như không phải hắn thấy tình thế không ổn chạy nhanh, rất có thể sẽ vẫn lạc tại hai con đệ cửu cảnh dị thú kia trên tay.

Bây giờ, khí tức của bọn hắn, đã không có khả năng lại đối với hắn tạo thành tuyệt đối áp bách.

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, dị thú mặc dù không có bao nhiêu linh trí, nhưng cũng nhận ra nhân loại đã từng xâm nhập qua bọn hắn lãnh địa này, trong đó một cái thân ưng đầu rắn dị thú, há miệng liền phun ra một đạo màu đỏ quang lưu, thẳng đến Lý Mộ đánh tới.

Lý Mộ một tay đưa ra, trong hư không ngưng tụ thành hình tròn phù trận, đem quang lưu này ngăn cản.

Đệ cửu cảnh dị thú đã từng có thể đối với hắn tạo thành trí mạng uy hiếp này, bây giờ trong mắt hắn, không gì hơn cái này.

Cùng lúc đó, Lý Mộ một tay khác duỗi ra, kết thành một cái pháp ấn, bờ môi khẽ nhúc nhích.

Hắn như vậy cố gắng, như vậy bức thiết tu hành, cũng không phải là trông cậy vào lấy đệ cửu cảnh tu vi, đối kháng những dị thú này, mà là đệ cửu cảnh đằng sau, hắn liền có thể khống chế Đạo Đức Kinh chân chính lực lượng.

"Đạo, khả đạo, phi hằng đạo; danh, khả danh, phi hằng danh, . . . Huyền diệu khó giải thích, chúng diệu chi môn."

Tiếp tục có thiên địa chi lực tràn vào Lý Mộ thân thể, lại không phải giống như trước như vậy không thể thừa nhận, khi Lý Mộ trong lòng mặc niệm xong một câu cuối cùng chân ngôn đằng sau, thiên địa phảng phất trong nháy mắt đứng im.

Vô cùng to lớn thiên địa chi lực, tràn vào Lý Mộ thân thể, đạo này thiên địa chi lực, đủ để cho Hợp Đạo cảnh hình thần câu diệt, nhưng lúc này Lý Mộ, tại trải qua lôi kiếp đằng sau, đã bước vào một cảnh giới mới.

Rốt cục, bên ngoài đã không còn thiên địa mới chi lực tràn vào, Lý Mộ thể nội thiên địa chi lực cũng hướng tới an tĩnh.

Giờ khắc này, Lý Mộ thế giới trước mắt, phát sinh rất lớn cải biến.

Trước mắt hắn trong hư không lúc đầu không có vật gì, bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều dây nhỏ, hết thảy chung quanh đều biến đứng im, bao quát dị thú kia công kích về phía Lý Mộ quang lưu màu đỏ, cùng mặt khác hai con dị thú trong miệng đã ngưng tụ mà ra năng lượng chi cầu.

Lý Mộ không biết những giây nhỏ này là cái gì, nhưng này quang lưu màu đỏ, cùng hai con dị thú ngưng tụ năng lượng chi cầu, bao quát trong tay hắn phù trận phía trên, đều có lít nha lít nhít dây nhỏ quấn quanh.

Mà những giây nhỏ này, hắn tựa hồ có thể khống chế.

Lý Mộ một cái ý niệm trong đầu, quấn quanh ở quang lưu cùng quả cầu năng lượng bên trên dây nhỏ liền nhanh chóng lui tán, mà theo dây nhỏ biến mất, quang lưu màu đỏ uy lực không gì sánh được kia trực tiếp biến mất, mặt khác hai con dị thú trong miệng quả cầu năng lượng còn chưa ngưng tụ thành hình, cũng chậm rãi tiêu tán.

Ba con dị thú còn tại nguyên địa, nhưng chúng nó công kích lại không hiểu biến mất, bọn chúng ngắn ngủi ngạc nhiên một cái chớp mắt, liền lần nữa đối với nhân loại kia phát động công kích.

Nhưng lần này, bọn chúng chỉ có thể đối với Lý Mộ im ắng gào thét, cũng không có nương theo đại uy lực thần thông xuất hiện, tràng cảnh này, nhìn qua có chút buồn cười.

Tại Lý Mộ trong mắt, ba con dị thú bên người, không có một cây loại dây nhỏ kia, nơi đây tất cả dây nhỏ đều bị hắn ngưng tụ ở bên người, hắn nhìn về phía cái kia ba con dị thú, tựa hồ cái này ba thú sinh tử, chỉ ở hắn một ý niệm.

Đạo

Lý Mộ hình như có sở ngộ, nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, « Đạo Đức Kinh » chân chính tác dụng.

Những giây nhỏ này, chính là giữa thiên địa thuần túy nhất, nhất căn nguyên lực lượng, cũng có thể nói, bọn chúng chính là "Đạo" bản thân.

Hắn giờ phút này, chấp chưởng một phương này Thiên Đạo.

Lý Mộ tản ra thần niệm, trong phương viên vạn dặm hết thảy, đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Chẳng biết lúc nào, cái kia ba con dị thú không còn gào thét, mà là đối mặt Lý Mộ, khiêm tốn cúi xuống đầu lâu của bọn nó, không chỉ là bọn chúng, tại Lý Mộ thần niệm đảo qua, giữa thiên địa xuất hiện dây nhỏ tất cả khu vực, vô số chỉ dị thú tại ngắn ngủi ngốc trệ đằng sau, đều lẳng lặng đứng tại chỗ, cúi xuống đầu lâu của bọn nó. . .

Lý Mộ cũng không biết, ngay tại hắn đọc lên Đạo Đức Kinh hoàn chỉnh chân ngôn đằng sau, khoảng cách nơi đây không biết bao nhiêu vạn dặm, một tòa to lớn Huyền Không Chi Thành, bỗng nhiên rung động dữ dội đứng lên.

Vô số đạo nhân ảnh từ trong thành bay ra, mặt lộ kinh hãi, nhao nhao mở miệng.

"Đây là thế nào?"

"Tiên cung vậy mà cũng sẽ địa chấn?"

"Tiên vệ ở đâu, nhanh đi tra một chút nguyên nhân!"

. . .

Đám người thất kinh ở giữa, chỗ sâu nhất trong cung điện, một tên ung dung hoa quý phụ nhân nghi ngờ hỏi bên cạnh đầu đội đế quan nam tử nói: "Bệ hạ, đã xảy ra chuyện gì, tiên cung vì sao vô cớ chấn động?"

Đế quan nam tử sắc mặt nghiêm nghị, nhắm mắt bấm ngón tay, một lát sau, hai mắt của hắn chậm rãi mở ra, lắc đầu nói: "Tính không ra, nhưng trẫm trong lòng, luôn có một loại dự cảm không ổn. . ."

Đế quan nam tử tu vi đã là đương thời đỉnh phong, hắn bất luận cái gì dự cảm, đều khó có khả năng là không có lửa thì sao có khói, phụ nhân lo lắng hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta Ngân Hà Tiên Vực, muốn phát sinh việc đại sự gì à. . ."

Phụ nhân bên cạnh, một tên thiếu nữ tuổi trẻ kéo cánh tay của nàng, không lo lắng chút nào, cười hì hì nói: "Mẫu hậu không cần lo lắng a, phụ hoàng tu vi cao như vậy, vô luận chuyện gì phát sinh, hắn đều có thể trấn trụ. . ."

Phụ nhân sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Mẫu hậu đã nói bao nhiêu lần rồi, tu hành chi đạo, vĩnh viễn không có điểm dừng, ngươi phụ hoàng tu vi tuy cao, nhưng ở trong Tiên Vực vô tận, cũng không phải không có địch thủ, ngươi ngàn vạn không thể tự cao tự đại, để tránh ngày sau trêu ra đại phiền toái. . ."

Tiếng nói của nàng rơi xuống, đế quan nam tử lại hừ một tiếng, nói ra: "Trẫm mặc dù không phải tung hoành Vô Tận Tiên Vực, không có địch thủ, nhưng ở Ngân Hà Tiên Vực, đã bao nhiêu năm không có người làm qua trẫm đối thủ, 8000 năm, hay là một vạn năm. . ."

Tâm tư thiếu nữ linh lung, đối với phụ nhân nháy mắt, chạy tới kéo đế quan nam tử, nói ra: "Trong lòng ta, phụ hoàng lợi hại nhất, phóng nhãn Vô Tận Tiên Vực, không có địch thủ. . ."

. . .

Dị thú chi địa, Lý Mộ ý đồ đem thần niệm lần nữa hướng nơi xa kéo dài lúc, phát hiện hắn có thể khống chế phạm vi, chỉ có vạn dặm phương viên, xa hơn chút nữa địa phương, liền không cách nào chạm đến.

Phương viên vạn dặm này, bầu trời đều là giống nhau màu xám, tất cả khu vực đều bị dị thú chiếm cứ, Lý Mộ còn muốn lại dò xét một phen, chợt cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, sau đó, trước mắt dây nhỏ biến mất, chung quanh thế giới lần nữa khôi phục nguyên dạng, mà pháp lực của hắn, cũng sắp tiêu hao sạch sẽ.

Lý Mộ trong lòng lập tức cảnh giác, nhưng mà, khi hắn nhìn thấy ba con đệ cửu cảnh dị thú kia, vẫn như cũ khiêm tốn đứng tại chỗ lúc, mới ý thức tới, bọn chúng đã bị chính mình thuần phục.

Khi hắn bước vào đệ cửu cảnh giờ khắc này, trong Đào Nguyên dị thú, liền không còn là Thập Châu hạo kiếp.

Lý Mộ thật dài phun ra khẩu khí, trong mắt lộ ra một tia tưởng niệm, từ Thập Châu đến Đào Nguyên vết nứt không gian, dễ tiến khó ra, chỉ có đệ thất cảnh trở xuống dị thú có thể từ nơi này đi qua, sau khi lại tới đây, Lý Mộ liền không có trở về qua một lần.

Bây giờ, hắn rốt cục có thể trở về nhà.

Vết nứt không gian kia, đã chếch đi nơi đây mấy trăm dặm, Lý Mộ một ý niệm, liền đã tới vết nứt kia biên giới.

Hắn cần trước đem vết nứt này mở rộng mấy lần, mới có thể lấy đệ cửu cảnh tu vi giáng lâm Thập Châu, Lý Mộ chỉ là phất phất tay, một đạo quang mang bắn vào vết nứt không gian, vết nứt này khe hở, liền bắt đầu cấp tốc mở rộng, mấy hơi thở đằng sau, liền có vài chục trượng phương viên.

Lý Mộ sớm đã không kịp chờ đợi, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, chui vào trong đó.

Cùng lúc đó, Ngân Hà Tiên Cung.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa bên trong đế quan nam tử, hai mắt đột nhiên mở ra, trên mặt hiện ra vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra, loại cảm giác này lại biến mất. . .".