Chương 45: Phía sau cửa. . .

Chương 45: Phía sau cửa. . .

Tổ Châu.

Từ Đạo Tổ tiến vào Đào Nguyên, đã có mười năm.

Trong mười năm này, Đạo Tông đệ thất cảnh các cường giả, không giờ khắc nào không tại giữ gìn trên bầu trời cái kia đạo di động vết nứt không gian, nhưng y nguyên không thể ngăn cản đạo vết nứt này không ngừng mở rộng.

Từ vừa mới bắt đầu, trong vết nứt này vẻn vẹn sẽ xuất hiện đệ ngũ cảnh dị thú, cho tới bây giờ, khi thì sẽ có đệ thất cảnh dị thú từ đó xuất hiện, tình hình dưới mắt, còn tại Đạo Tông khống chế bên trong, nhưng nếu là sẽ có một ngày, nơi đó có thể cho đệ bát cảnh dị thú thông qua lúc, Thập Châu tận thế cũng sẽ tiến đến.

Một ngày này, bốn mươi vị Đạo Tông cường giả, như thường ngày, khoanh chân lơ lửng tại vết nứt không gian chung quanh, liên tục không ngừng đưa vào pháp lực, vững chắc vết nứt không gian.

Cái này 40 người bên trong, có nguyên đạo môn các tông Thái Thượng trưởng lão, phật môn Tôn Giả, Yêu Quốc Yêu Vương, Quỷ Vực Quỷ Vương, còn có Long tộc trưởng lão, không gian này đã cực không ổn định, chúng cường giả nhắm mắt ngưng thần, dốc hết toàn lực vững chắc vết nứt không gian, một đoạn thời khắc, bọn hắn bỗng nhiên sắc mặt đại biến, đồng thời mở mắt.

Chỉ gặp nguyên bản bình tĩnh vết nứt không gian, bỗng nhiên bắt đầu mở rộng, đám người vội vàng dùng càng nhiều pháp lực vững chắc, nhưng lại không làm nên chuyện gì, trong lúc thoáng qua, vết nứt kia liền mở rộng đến mấy chục trượng phương viên.

Chỉ một thoáng, một loại sợ hãi cực độ, bao phủ tại mọi người tâm gặp.

Sau một khắc, một đạo bóng người áo xanh từ trong cái khe bay ra, đám người sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó trên mặt sợ hãi liền biến thành cuồng hỉ, bật thốt lên: "Đạo thủ!"

Bất quá rất nhanh, trên mặt bọn họ vui mừng, lại lần nữa biến thành sợ hãi.

Một cái to lớn đầu thú, từ trong vết nứt kia ló ra, tùy theo mà đến, là một loại cực hạn uy áp, một loại hơn xa Ma Đạo chư tổ cùng Bạch Đế tiền bối uy áp.

Đây là. . .  đệ cửu cảnh dị thú!

Nhìn xem Đạo Tông các trưởng lão biến hóa biểu lộ, Lý Mộ quay đầu nhìn thoáng qua ý đồ từ trong khe không gian đi ra con dị thú kia, thản nhiên nói: "Cút về!"

Thanh âm của hắn cũng không lớn, đối với dị thú kia tới nói lại tựa như lôi đình.

Thân thể khổng lồ của nó run run một chút, sau đó liền ngoan ngoãn đem đầu thu về.

Hơn mười vị Đạo Tông trưởng lão thấy cảnh này, biểu lộ ngây ra như phỗng.

Lý Mộ mỉm cười nhìn xem đám người, chậm rãi nói ra: "Dị thú chi kiếp đã giải, mọi người về sau không cần lại lo lắng."

Tại mọi người còn cứ thế tại nguyên chỗ, từ từ tiếp nhận tin tức này thời điểm, Lý Mộ nhắm mắt lại, lần nữa mở ra lúc, trước mắt đã xuất hiện lít nha lít nhít dây nhỏ, hắn điều khiển dây nhỏ bao trùm vết nứt không gian kia, mấy hơi thở công phu, vết nứt không gian thật lớn, liền chậm rãi biến mất, nơi đây không gian, biến không gì sánh được vững chắc.

Cùng lúc đó, dùng cái này vì trung tâm, Thập Châu vạn dặm phương viên, đều bị thần niệm của hắn bao trùm.

Hắn thấy được thần đô, Lý phủ bên trong, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh ngồi ở trong viện bên cạnh cái bàn đá, nhìn lên bầu trời ngẩn người, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đứng tại các nàng sau lưng, trên mặt cũng không có bất luận cái gì dáng tươi cười.

Trong hoàng cung, Chu Vũ dựa nghiêng ở trên long ỷ, ánh mắt không có tiêu cự, quyển sách trên tay cầm ngược, lại hoàn toàn không biết.

Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly đứng ở sau lưng nàng hai bên, biểu lộ đờ đẫn, Xưng Tâm dựa vào ở trong điện trên cây cột, một ngụm lại một ngụm gặm trong tay đùi gà.

Hắn còn chứng kiến Yêu Quốc, thấy được Quỷ Vực, thấy được Đông Hải đáy biển, thấy được Huyễn Cơ, Hồ Lục, Hồ Cửu, thấy được Ngâm Tâm Thính Tâm. . .

Giờ khắc này, trong lòng của tất cả mọi người, đều có một cái thanh âm quen thuộc vang lên:

"Ta trở về. . ."

. . .

Đại Chu, thần đô.

Hôm nay cũng không phải là cái gì ngày lễ, nhưng thần đô bách tính, lại khắp nơi giăng đèn kết hoa, bởi vì hôm nay là Nữ Hoàng bệ hạ ngày đại hỉ.

Đại Chu Nữ Hoàng bệ hạ, sẽ cùng Đạo Tông đạo thủ kết làm đạo lữ, việc hôn sự này, Đại Chu bách tính đã chờ đợi cực kỳ lâu, đối với một số người tới nói, tại bọn hắn hay là thời niên thiếu, ngay tại hy vọng việc này, bây giờ con của bọn hắn đã đầy đất chạy loạn, mới rốt cục trông việc hôn nhân này.

Đạo Tông làm Thập Châu đại lục duy nhất siêu cấp đại tông, chuyện này, tự nhiên lấy cực nhanh tốc độ, truyền khắp Thập Châu.

Dị thú chi kiếp đã giải, đạo thủ đại hôn, có thể nói là song hỉ lâm môn, toàn bộ Thập Châu đại địa, đều đắm chìm tại chúc mừng bên trong.

Một tháng sau, Bắc Hải nơi nào đó.

Hư không một cơn chấn động, hai bóng người nổi lên.

Chu Vũ kéo Lý Mộ tay, nghi hoặc hỏi: "Ngươi dẫn ta tới đây làm gì?"

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Ngươi một hồi liền biết."

Hắn phiêu phù ở trong hư không, nhìn về phía phía dưới, ánh mắt xuyên qua nước biển, xuyên qua đáy biển nước bùn, rơi vào lẳng lặng nằm ở nơi đó một tấm phong cách cổ xưa trang sách bên trên.

Tấn thăng đệ cửu cảnh đằng sau, lại thông qua Đạo Đức Kinh, trong khoảng thời gian ngắn, thần niệm của hắn có thể đảo qua Thập Châu Tứ Hải, một trang cuối cùng Thiên Thư hạ lạc, đối với hắn cũng không còn là bí mật.

Trang này Thiên Thư cũng không có bị bất luận kẻ nào có được, mà là đã sớm di thất, không biết trải qua bao nhiêu thương hải tang điền biến ảo, lẳng lặng nằm tại cái này vắng vẻ Bắc Hải dưới đáy, khó trách lúc trước Lý Mộ khắp nơi tìm Thập Châu cũng không có tìm tới.

Hắn đưa tay vẫy vẫy, tờ Thiên Thư kia liền hiện ra ánh sáng nhạt, bay đi lên, rơi ở trong tay Lý Mộ.

Đến tận đây, hai mươi tư trang Thiên Thư, hắn đã toàn bộ có được.

Lý Mộ vươn tay, hai mươi tư trang Thiên Thư lơ lửng tại trong lòng bàn tay hắn, trang sách dần dần bị kim quang bao khỏa, trong tay hắn xuất hiện một bản chân chính sách.

Cùng lúc đó, Lý Mộ cùng Chu Vũ trước mặt, một cánh cửa màu vàng, do hư ảo dần dần ngưng thực.

Lý Mộ nhìn xem bên cạnh Nữ Hoàng, nói ra: "Ở chỗ này chờ ta một hồi, ta đi một chút liền về."

Chu Vũ nhẹ gật đầu, nói ra: "Cẩn thận một chút."

Lý Mộ trầm mặc một cái chớp mắt, đi về phía trước ra một bước, thân ảnh dần dần biến mất ở sau cửa, Thiên Thư đối với hắn mà nói, cuối cùng không có bí mật.

Xuyên qua cửa này thời điểm, Lý Mộ trước mắt một trận bạch quang hiện lên, có ngắn ngủi mù, sau đó, hắn liền lần nữa cảm nhận được nồng đậm đến cực điểm linh khí.

Nơi này mang đến cho hắn một cảm giác, cùng Đào Nguyên cực kỳ tương tự, lại nơi đây linh khí cực kỳ tinh khiết, cũng không có trong đào nguyên hung sát chi khí, thậm chí còn có một loại mùi thơm nức mũi mà tới.

Sau một khắc, Lý Mộ ánh mắt khôi phục, trước mắt xuất hiện một bức tranh.

Rừng đào bên cạnh dưới thác nước, rơi đầy cánh hoa màu hồng, trong đầm nước, một tên dáng người thướt tha nữ tử, đang đối mặt lấy Lý Mộ, muốn giải khai trên người vạt áo. . .

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó lập tức nói: "Cô nương  chờ một chút... trước đừng thoát. . ."

A

Một cái chớp mắt an tĩnh đằng sau, Lý Mộ bên tai, đột nhiên xuất hiện rít lên một tiếng.

Nữ tử thoát y động tác đình trệ, sau đó phi thân hướng ngoài rừng, sau một khắc, một đạo khác khí tức cường đại liền từ bên ngoài đột nhiên mà tới, Lý Mộ bên tai truyền đến một tên nam tử kinh sợ thanh âm: "Dâm tặc, nhận lấy cái chết!"

Lý Mộ chú ý tới, nữ tử kia tu vi có đệ bát cảnh dáng vẻ, mà cái này về sau xuất hiện nam tử, tu vi lại có đệ cửu cảnh, hắn khuôn mặt nổi giận, cầm trong tay một cây trường thương, không chút do dự hướng Lý Mộ đâm tới.

Lý Mộ trong tay, Phá Thiên Thương cũng nổi lên, hắn một bên đón đỡ, vừa nói: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm. . ."

Nam tử kia trên mặt vẻ giận dữ không giảm, lạnh lùng nói: "Lớn mật dâm tặc, xâm nhập ta Cung gia cấm địa, còn dám giảo biện, chịu chết đi!"

Hắn căn bản không nghe Lý Mộ giải thích, hai cây trường thương đụng vào, phát ra một đạo tiếng vang lanh lảnh, sau đó, để Lý Mộ không tưởng tượng được sự tình phát sinh, trong tay hắn mọi việc đều thuận lợi Phá Thiên Thương, tại cùng nam tử này trên tay trường thương đối đầu đằng sau, vậy mà đứt thành từng khúc. . .

Trong nháy mắt hắn liền minh bạch, hai kiện pháp bảo, căn bản không phải một cái cấp bậc.

Việc này, nam tử kia trong tay trường thương, lôi cuốn thần thông, lần nữa đâm tới, Lý Mộ vô ý cùng hắn giao chiến, chỉ thủ không công, muốn mượn cơ hội giải thích, nhưng hắn sau lưng, lần nữa truyền đến một đạo khí tức.

Vừa rồi nữ tử kia đi mà quay lại, khác biệt chính là, dưới thân thể của nàng, thế mà cưỡi một cái phiên bản thu nhỏ Bác Thú, này Bác Thú thân thể tuy nhỏ, khí tức lại có đệ bát cảnh, trên đầu độc giác quang mang lấp lóe, hiển nhiên là đang ngưng tụ thần thông.

Lý Mộ ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn cái kia Bác Thú một chút.

Hắn tại Đào Nguyên thời điểm, không biết chém giết bao nhiêu dị thú, trong đó không thiếu đệ bát cảnh Bác Thú, giờ phút này trên người sát khí quét sạch, cái kia Bác Thú phát giác được đạo khí tức này, thân thể run rẩy, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên đầu độc giác quang mang biến mất, sau đó lập tức quay đầu, mang theo nữ tử kia, bỏ mạng chạy khỏi nơi này. . .

Một màn này để cái kia đệ cửu cảnh nam tử hơi biến sắc mặt, nhưng vẫn là nắm chặt trong tay chi thương, hắn đang muốn lần nữa tiến lên, Lý Mộ trong tay, Xạ Nhật Cung nổi lên, Phá Thiên Thương đã hủy, Xạ Nhật Cung đã là trong tay hắn lợi hại nhất pháp bảo.

Nhìn thấy Lý Mộ trong tay Xạ Nhật Cung đồng thời, nam tử kia sửng sốt một chút, sau đó kinh hãi nói: "Xạ Nhật Chi Cung, ngươi, ngươi là Nghệ Thần cung người!"

Lý Mộ cũng không biết cái gì Nghệ Thần cung, hắn nhìn xem nam tử trung niên, giải thích nói: "Tại hạ cũng không cố ý xâm nhập nơi này, hết thảy đều là hiểu lầm, hi vọng các hạ tỉnh táo một chút. . ."

Nam tử kia hiển nhiên rất kiêng kị Lý Mộ trong tay Xạ Nhật Cung, cũng không có lại ra tay với Lý Mộ, bắt đầu nhận chứng đánh giá đến hắn tới.

Cái này hơi đánh giá, hắn mới phát hiện, người đối diện anh tuấn tiêu sái, khí độ bất phàm, trên thân ẩn ẩn có một loại chính khí, tựa hồ không giống như là đồ háo sắc.

Hắn thu hồi trường thương trong tay, ngữ khí hơi chậm, hỏi Lý Mộ nói: "Các hạ là làm sao tới được nơi này?"

Lý Mộ cũng thu hồi Xạ Nhật Cung, sau đó nói: "Việc này nói rất dài dòng, các hạ trước tiên có thể nói cho ta biết, nơi này là địa phương nào sao?"

Nam tử trung niên trầm mặc một lát, nói ra: "Cung gia."

Nhìn thấy Lý Mộ mê hoặc biểu lộ, hắn nghĩ nghĩ, mở miệng lần nữa: "Bắc Vực, Thiên Vân thành Cung gia, các hạ là đến từ Nghệ Thần cung sao?"

Lý Mộ lắc đầu, dứt khoát nói ra: "Ta đến từ một cái chỗ thật xa, đối với nơi này không hiểu rõ lắm, các hạ có thể nói lại kỹ càng một chút sao?"

Cái gì Bắc Vực, Thiên Vân thành, hắn ngay cả nghe đều không có nghe qua, thậm chí hắn đã làm tốt cánh cửa kia phía sau, vẫn là dị thú sào huyệt chuẩn bị tâm lý, không nghĩ tới phía sau của cửa, là một nữ tử bộ ngực sữa nửa lộ, to lớn tâm lý tương phản, để Lý Mộ vội vàng không kịp chuẩn bị. . .

May mắn chính là, hắn cùng người trước mắt, lại có thể không có bất kỳ cái gì chướng ngại giao lưu, cũng không tồn tại cái gì ngôn ngữ chướng ngại.

Nam tử kia nghĩ nghĩ, nói ra: "Nơi này là Ngân Hà Tiên Vực, Bắc Vực Thiên Vân thành, cũng là ta Cung gia lãnh địa, các hạ chẳng lẽ là đến từ mặt khác Tiên Vực?"

Lý Mộ lần nữa trầm mặc một lát, sau đó hỏi: "Cái gì. . . Tiên Vực?"

Cung Vân nhìn trước mắt thanh niên anh tuấn, có chút hoài nghi mình có phải hay không gặp một kẻ ngốc.

Hắn lúc đầu không muốn lại phản ứng hắn, nhưng là thay vào đó cái kẻ ngu thực lực rất mạnh, còn tay cầm Xạ Nhật Chi Cung, Nghệ Thần cung bản sự khác không có, nhưng tạo cung chi thuật lại nổi tiếng toàn bộ Ngân Hà Tiên Vực, nếu như chọc giận kẻ ngu này, chỉ cần một tiễn, hắn mấy trăm năm tu vi, liền đem hủy hoại chỉ trong chốc lát. . .

Cung Vân trong đầu cấp tốc hiện lên những ý niệm này, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, dán tại cái trán mấy hơi về sau, ném cho Lý Mộ, nói ra: "Đây là ta biết tin tức, các hạ có thể nhìn xem. . ."

Lý Mộ đưa tay tiếp nhận ngọc giản, đối với nam tử kia gật đầu cảm ơn đằng sau, phân ra một tia thần niệm, tiến vào ngọc giản.

Sau đó, nét mặt của hắn liền lâm vào ngốc trệ.

Ngân Hà Tiên Vực, tiên cung, Đông Nam Tây Bắc bốn vực, Thú Vực. . .  thế giới này tồn tại vô số Tiên Vực, Ngân Hà Tiên Vực chỉ là một trong số đó, trong đó thống trị Ngân Hà Tiên Vực, là Ngân Hà Tiên Cung, tiên cung bên dưới thống lĩnh bốn vực, bốn vực diện tích cực kỳ rộng rãi, thành cùng thành ở giữa, thông qua truyền tống trận kết nối, nếu không cho dù là đệ cửu cảnh người tu hành, từ một thành đến một cái khác thành, cũng muốn phi hành mấy năm thậm chí càng lâu thời gian. . .

Mới vừa từ Thập Châu đi ra Lý Mộ, phát hiện chính mình đối với khoảng cách tưởng tượng có chút không quá đủ.

Lý Mộ lực chú ý, rất nhanh bị Thú Vực tin tức hấp dẫn.

Trong ngọc giản liên quan tới Thú Vực dị thú tin tức, cùng Lý Mộ biết không sai biệt nhiều, cho nên, hắn liều mạng tranh đấu, tu hành mười năm địa phương, kỳ thật chính là Thú Vực. . .

Chỉ bất quá, chưa từng có từng đi ra Thú Vực Lý Mộ không biết, Thú Vực bên ngoài, còn có rộng rãi như vậy thế giới.

Ngân Hà Tiên Vực những người tu hành, thường xuyên sẽ thu phục Thú Vực dị thú, xem như tọa kỵ, có thể là linh sủng, những dị thú này trời sinh tính hung tàn, sẽ chỉ khuất phục tại thực lực tuyệt đối, Cung gia chính là Bắc Vực hưởng dự nổi danh thuần thú gia tộc. . .

Cho tới giờ khắc này Lý Mộ mới biết, nguyên lai Đào Nguyên cũng không phải là âm mưu, chỉ là con đường thông thiên kết nối chính là Thú Vực, đó là Ngân Hà Tiên Vực người tu hành cũng không dám xâm nhập quá sâu địa phương.

Ngoài ra, Lý Mộ còn từ đây trong ngọc giản, thấy được một chút cùng tu hành có liên quan tin tức.

Cho dù là tại Ngân Hà Tiên Vực, tu vi đạt tới đệ cửu cảnh, cũng đã có thể tính là một phương cường giả, có được 500 tuổi thọ nguyên, mà tu vi tiến vào đệ cửu cảnh về sau, mỗi trăm năm liền sẽ gặp một lần lôi kiếp, mỗi lần lôi kiếp, uy lực đều sẽ so với một lần trước mạnh hơn, nếu có thể bình yên vượt qua, thì thọ nguyên lại tăng trăm năm, nếu vô pháp vượt qua, thì thân tử đạo tiêu. . .

Trên lý luận nói, nếu có thể bình yên vượt qua mỗi một lần lôi kiếp, liền có thể đến trường sinh. . .

Vô số phân tạp tin tức tràn vào Lý Mộ não hải, để hắn thật lâu ngây người tại chỗ.

Cung Vân cũng không biết Lý Mộ tâm tình vào giờ khắc này, nhưng người này thực lực, hoàn toàn chính xác cực mạnh, nếu là có thể lôi kéo đến hắn, Thiên Vân thành thực lực, liền sẽ lại tăng mấy phần.

Trong lòng của hắn suy nghĩ một phen, bỗng nhiên nói ra: "Đạo hữu nếu là không chỗ có thể đi, có thể lưu tại Thiên Vân thành, Cung mỗ vừa rồi hủy đạo hữu pháp bảo, sẽ lại bồi thường đạo hữu một kiện, ngoài ra, lại đưa tặng đạo hữu một tòa dinh thự. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Tại hạ người nhà không ít, chỉ sợ không tốt quấy rầy. . ."

Cung Vân cười cười, nói ra: "Không sao, Cung gia ở ngoài thành có vài chỗ biệt viện, chiếm diện tích mênh mang, đạo hữu người nhà lại nhiều, cũng ở đến dưới. . ."

Lý Mộ trầm mặc một lát, lại nói: "Ta còn có chút bằng hữu. . ."

Cung Vân không thèm để ý chút nào, hào phóng nói ra: "Cùng nhau mời đến chính là, Cung gia có thể lại cho đạo hữu vạn dặm lãnh địa, không biết có đủ hay không?"

Lý Mộ ôm quyền, nói ra: "Đủ rồi đủ rồi, tạ ơn cung huynh. . ."

Ngân Hà Tiên Cung.

Đế quan nam tử hai mắt đột nhiên mở ra, bấm tay nhẹ nhàng bắn ra, không trung xuất hiện một cái chữ "Cung" .

"Tiên Vực chi loạn, bắt đầu tại họ Cung." Hắn sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói ra: "Truyền trẫm ý chỉ, Đông Nam Tây Bắc bốn vực, lập tức lên, trọng điểm chú ý tất cả họ Cung cường giả. . ."

Thiên Vân thành.

Đưa tiễn Lý Mộ đằng sau, Cung Vân không hiểu thấu rùng mình một cái, hắn tại nguyên chỗ sửng sốt một hồi, sau đó trên mặt lần nữa hiện ra vui mừng, lẩm bẩm nói: "Hắn sẽ mang đến bao nhiêu cường giả đâu, lần này Cung gia kiếm lợi lớn. . ."

Bắc Hải.

Chu Vũ tại nguyên chỗ đợi một hồi, bên người xuất hiện lần nữa một cánh cửa, Lý Mộ thân ảnh từ đó đi ra.

Chu Vũ tò mò hỏi: "Thế nào, cánh cửa kia phía sau là cái gì?"

Lý Mộ dắt tay của nàng, đối với nàng thần bí cười một tiếng, nói ra: "Là một nơi tốt, trở về chuẩn bị một chút, chúng ta phải dọn nhà. . ."

Sau ba tháng.

Đại Chu thần đô.

Lý Mộ bên cạnh, quần phương vờn quanh, càng xa một chút địa phương, thì là Đạo Tông đệ thất cảnh cường giả, giờ khắc này, trên mặt mọi người đều tràn đầy chờ mong.

Lý Mộ xuất ra Thiên Thư, trên bầu trời xuất hiện một cánh cửa lớn màu vàng óng.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, cất bước đi vào cửa lớn.

Ngân Hà Tiên Cung, trong bế quan đế quan nam tử hai mắt đột nhiên mở ra, cắn răng nói: "Đáng chết, loại cảm giác này, lại tới. . ."

« toàn thư cuối cùng. . . ».