Chương 1: Ngân Hà Tiên Vực « miễn phí phiên ngoại »

Chương 1: Ngân Hà Tiên Vực « miễn phí phiên ngoại »

Chương 1: Ngân Hà Tiên Vực « miễn phí phiên ngoại »

« đằng sau nội dung, là nguyên kế hoạch "Đào Nguyên Thiên" nội dung, sẽ lấy phiên ngoại hình thức phát ra tới, nhưng còn có mấy điểm cần sớm nói một chút.

Thứ nhất, « Đại Chu Tiên Lại » đã hoành thành, phía sau là miễn phí phiên ngoại, là vì đền bù đối với nguyên lưu bạch kết cục không hài lòng độc giả, cho nên cũng không tồn tại tuần hoàn đổi chỗ hình thuỷ văn lừa gạt đặt mua vấn đề, nguyện ý nhìn độc giả có thể tiếp tục đuổi đọc, không nguyện ý nhìn độc giả, hoặc là giống như ta cho là kết cục vừa đúng độc giả, có thể không nhìn hoặc mang tính lựa chọn nhìn, nhưng xin chớ phun.

Thứ hai, nguyên kế hoạch "Đào Nguyên Thiên" sẽ có ít thì hai ba mươi vạn, nhiều thì 50~60 vạn độ dài, phiên ngoại khẳng định viết không được nhiều như vậy, nhưng cũng sẽ không tùy tiện nước một chút số lượng từ liền kết thúc, trọng điểm tại bổ khuyết trước đó lưu bạch, bàn giao nhân vật kết cục, cùng triển khai viết Vô Tận Tiên Vực hoàn chỉnh thế giới quan, trên danh nghĩa là phiên ngoại, nhưng đồng dạng không có dài như vậy phiên ngoại, xem như xen vào phiên ngoại cùng chính văn ở giữa, tại sách mới tuyên bố trước đó, ta đều sẽ một mực lục tục tiếp tục viết.

Thứ ba, bởi vì tương lai một đoạn thời gian sự tình không ít, lại thêm đọc sách nạp điện, chuẩn bị sách mới, cho nên đổi mới tần suất sẽ không quá cao, kính thỉnh mọi người thông cảm.

Nói nhảm không có, hôm nay bắt đầu đổi mới phiên ngoại. »

Ngân Hà Tiên Vực.

Bắc Vực, Thiên Vân thành bên ngoài, nơi nào đó chiếm diện tích mênh mang trang viên.

Một cánh cửa lớn màu vàng óng bỗng nhiên từ trong hư không hiển hiện, gần trăm đạo bóng người, từ sau cửa đi ra.

Liễu Hàm Yên, Lý Thanh, Vãn Vãn, Tiểu Bạch, cùng Thính Tâm Ngâm Tâm tỷ muội, đều dùng ánh mắt tò mò đánh giá hết thảy chung quanh, trong ánh mắt của các nàng  có chờ mong, cũng có một chút thân ở không biết hoàn cảnh mờ mịt.

Đạo Tông những cái kia đi theo Lý Mộ cùng đi đến các cường giả, tắm rửa tại cái này so Thập Châu đại lục nồng nặc không biết bao nhiêu linh khí bên trong, thì là từng cái mặt lộ kích động, liền hô hấp đều biến dồn dập rất nhiều.

Phù Đạo Tử thở sâu, hỏi Lý Mộ nói: "Đồ nhi, đây chính là chân chính Đào Nguyên sao?"

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Đào Nguyên chỉ là chúng ta thuyết pháp, xác thực nói, nơi này là Ngân Hà Tiên Vực."

Phù Đạo Tử cùng mọi người một mặt mờ mịt: "Cái gì. . . Tiên Vực?"

Lý Mộ đem một viên ngọc giản đưa cho Phù Đạo Tử, nói ra: "Miếng ngọc giản này, tất cả mọi người xem một chút đi, các ngươi muốn biết, đều ở nơi này."

Phù Đạo Tử tiếp nhận Lý Mộ đưa tới ngọc giản, thần niệm đảo qua, sau đó cả người liền như là bị định thân một dạng, ngây ngốc đứng tại chỗ, trong mắt rung động cùng sợ hãi thán phục chi sắc, thật lâu không có biến mất.

Lý Mộ ban sơ biết những chuyện này thời điểm, biểu hiện cũng không tốt hơn hắn bao nhiêu.

Thập Châu đại lục đối với bọn hắn tới nói, tựa như là một cái giếng, trong giếng ếch xanh, coi là miệng giếng cái kia một vùng trời nhỏ, chính là thế giới toàn bộ, khi bọn hắn một ngày nào đó ngẫu nhiên nhảy đến ngoài giếng lúc, nhất định sẽ bị bên ngoài rộng lớn vô ngần thế giới rung động.

Thời gian cùng không gian tiêu chuẩn, tại Vô Tận Tiên Vực, bị vô hạn kéo dài.

Vẻn vẹn một cái Ngân Hà Tiên Vực, nó diện tích rộng lớn, cũng không phải là bọn hắn có thể tưởng tượng, thành trì cùng thành trì ở giữa, lấy đệ cửu cảnh tốc độ, cũng muốn phi hành mấy năm thậm chí càng lâu, mà đệ cửu cảnh đi khắp Thập Châu đại lục, chỉ cần một ngày.

Đương nhiên, so với bọn hắn, Lý Mộ sợ hãi thán phục qua đi, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Tại vũ trụ tiêu chuẩn dưới, những này không coi là cái gì, Ngân Hà Tiên Vực mặc dù lớn, lại thế nào so ra mà vượt hệ Ngân Hà, đường kính 100. 000 năm ánh sáng hệ Ngân Hà, cho dù là lấy tốc độ ánh sáng phi hành, cũng muốn 100. 000 năm mới có thể xuyên qua.

Mà đối với toàn bộ vũ trụ mà nói, hệ Ngân Hà lại là giọt nước trong biển cả, nghĩ tới những thứ này, lại nhìn Ngân Hà Tiên Vực, tựa hồ cũng không có lớn như vậy.

Đương nhiên, Đạo Tông những cường giả kia, muốn hoàn toàn tiếp nhận những này, chỉ sợ cần thời gian không ngắn.

Lý Mộ duy nhất có chút cảm khái là, khi hắn đi vào Ngân Hà Tiên Vực, biết được những thường thức này đằng sau, một cái hắn không muốn tiếp nhận, nhưng lại không có khả năng tiếp nhận sự thật, chung quy là nổi lên mặt nước.

Không hề nghi ngờ, Thập Châu đại lục, chỉ là một cái Hồ Thiên không gian mà thôi.

Khi chủ nhân tiêu vong đằng sau, Hồ Thiên không gian linh khí liền sẽ từ từ tiêu tán, trở về chủ không gian, đây chính là vạn năm qua, Thập Châu đại lục linh khí không ngừng mỏng manh nguyên nhân.

Người có thể sáng tạo ra loại Hồ Thiên không gian này, tu vi của nó rốt cuộc mạnh cỡ nào, Lý Mộ đã không cách nào tưởng tượng, nhưng không hề nghi ngờ chính là, cho dù là cường giả như vậy, cũng sẽ vẫn lạc.

Ngoài ra, Lý Mộ cũng ý thức được, Thập Châu đại lục tu hành chi đạo, hoàn toàn truyền thừa từ Ngân Hà Tiên Vực.

Nơi này cũng có phật tu, đạo tu, quỷ tu, yêu tu các loại, lại tại Thập Châu đại lục đã xuống dốc cơ quan chi đạo, Họa Đạo, Y Đạo các loại bách gia chi đạo, ở chỗ này y nguyên hưng thịnh.

Thậm chí, ngay cả Thập Châu đại lục văn tự, ngôn ngữ, cũng cùng Ngân Hà Tiên Vực không khác nhau chút nào.

Cái này khiến Lý Mộ càng thêm vững tin, Thập Châu đại lục đã từng có người đến qua nơi này, có lẽ, chính là cái kia sáng tạo Thập Châu không gian cường giả, đem Ngân Hà Tiên Vực đạo pháp truyền thừa đến Thập Châu.

Ngoài ra, như Cung gia ngự thú chi đạo, cùng Nghệ Thần cung Luyện Khí chi đạo, thì là Thập Châu không có.

Ngân Hà Tiên Vực Luyện Khí chi đạo, hiển nhiên càng thêm huyền diệu, cũng có Thập Châu không có tài liệu quý hiếm, cho nên Lý Mộ Phá Thiên Thương, tại cùng Cung Vân vũ khí tương đối một khắc này, sẽ trong nháy mắt phá toái, Ngao Huyền đã từng bằng vào Xạ Nhật Cung tiếu ngạo Thập Châu, Lý Mộ cũng dùng nó chiến thắng qua vô số cường địch, ây cung bình thường này, mạnh không giống như là Thập Châu đại lục pháp bảo, trên thực tế cũng không phải là. . .

Lý Mộ không biết nó là như thế nào lưu lạc đến Thập Châu đại lục, nhưng vô luận là Ngân Hà Tiên Vực cường giả, dị thú, cũng hoặc là pháp bảo, đều sẽ đối với Thập Châu đại lục tạo thành hàng duy đả kích.

Nơi này sinh linh, thọ nguyên cũng dị thường dài dằng dặc, Ngân Hà Tiên Vực trong linh khí, tựa hồ còn có một loại lực lượng đặc thù, cho dù là người bình thường, thọ nguyên cũng có thể đạt tới ba giáp, người tu hành thọ nguyên càng là dài dằng dặc, nhưng cũng không phải đúng nghĩa vĩnh sinh.

Tấn thăng đệ cửu cảnh đằng sau, mỗi trăm năm liền muốn gặp một lần thiên kiếp, theo tu vi tinh thâm, thiên kiếp uy lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh, vô số kể cường giả, đều vẫn lạc tại dưới thiên kiếp.

Thậm chí, sẽ có ba thành người tu hành, tại đệ bát cảnh tấn thăng đệ cửu cảnh lúc, liền chết bởi lôi kiếp.

Ở chỗ này, nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Dù vậy, cũng không thể ngăn cản người tu hành đối với cảnh giới cao hơn truy cầu, Đạo Tông một đám các cường giả, đang nghe việc này đằng sau, liền không chút do dự đi theo Lý Mộ đi tới nơi đây.

Cung Vân vì mời chào Lý Mộ, ở ngoài Thiên Vân thành, hoạch xuất ra vạn dặm địa vực, đưa tặng cho Lý Mộ.

Lấy Thập Châu đại lục khái niệm, đây là rất không thể tưởng tượng nổi, hắn một cái rạch này, liền đem một cái Đại Chu diện tích vẽ đi ra, nhưng đối với bát ngát Ngân Hà Tiên Vực tới nói, vạn dặm địa vực này, bất quá là một hạt bụi nhỏ mà thôi.

Phù Đạo Tử đem ngọc giản từng cái truyền đọc, mỗi một cái nhìn qua ngọc giản này cường giả, tại biết được những chuyện này đằng sau, đều lâm vào thật lâu trầm mặc.

Bọn hắn chỉ sợ cần không ít thời gian mới có thể tiêu hóa những này, Lý Mộ cho bọn hắn thời gian tỉnh táo cùng tiếp nhận, mang theo Nữ Hoàng các nàng hướng trang viên chỗ sâu đi đến, để các nàng riêng phần mình chọn lựa ưa thích gian phòng.

Cho dù là Lý Mộ sớm đã đã nói với các nàng một ít chuyện, nhưng trong thời gian ngắn, các nàng cũng vô pháp tiếp nhận những này, Lý Mộ để các nàng tại trang viên nghỉ ngơi, một người đi tới Thiên Vân thành.

Thiên Vân thành nghe là một thành trì, nhưng lại so Thập Châu một quốc gia còn muốn lớn, hạ hạt nhân khẩu mấy chục ức, phần lớn ở ngoài thành tụ cư, thường ở trong thành, đại khái chỉ có mấy chục triệu người.

Lý Mộ cùng nhau đi tới, thấy được vô số kể đệ thất cảnh, mười mấy vị đệ bát cảnh, nhưng không có nhìn thấy một vị đệ cửu cảnh.

Đây là bởi vì, nơi này linh khí dư dả, chỉ cần có chút thiên phú, sẽ không gặp phải quá nhiều trở ngại, liền có thể thuận lợi tu hành đến đệ bát cảnh, nhưng đệ bát cảnh muốn tiến vào đệ cửu cảnh, nhất định phải gặp một lần lôi kiếp.

Mà lại sau đó mỗi trăm năm, lôi kiếp đều sẽ giáng lâm một lần.

Không có niềm tin tuyệt đối, không có vị nào đệ bát cảnh cường giả dám tùy tiện đột phá, Lý Mộ hồi tưởng lại chính mình lúc ấy, hoàn toàn chính xác có chút lăng đầu thanh, nếu như không phải hắn pháp thể song tu, thân thể có thể so với dị thú, chỉ sợ lần kia lôi kiếp rất khó bình yên vượt qua.

Trăm năm về sau, lần thứ hai lôi kiếp liền sẽ giáng lâm, trăm năm thời gian này, hắn càng thêm không có khả năng mệt mỏi tu hành.

Lý Mộ đang định đi Cung gia, phía trước trên đường phố, bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

Một đầu thân thể giống như trâu, bốn trảo như hổ, trên lưng lại mọc lên một đôi cánh dị thú, như phát cuồng đồng dạng gào thét, ở trong đám người mạnh mẽ đâm tới.

Dị thú này hình thể tuy nhỏ, nhưng trên thân nó khí tức, lại có thể so với người tu hành đệ cửu cảnh.

Vô số bóng người bị nó đụng bay, dị thú phá tan đám người, thẳng đến Lý Mộ mà tới.

Cung Vân đi theo dị thú kia đằng sau, lớn tiếng nhắc nhở: "Lý huynh, con thú này còn chưa thuần phục, mau tránh ra!"

Lý Mộ đứng tại rộng lớn trên đường phố, cũng không nhường đường, ánh mắt của hắn nhìn thẳng dị thú kia con mắt, biểu lộ không gì sánh được bình tĩnh.

Ầm

Con thú này cùng Lý Mộ đối mặt, tật tốc chạy vội thân thể, bỗng nhiên im bặt mà dừng, nó kiệt lực muốn cùng Lý Mộ giữ một khoảng cách, nhưng vẫn là bởi vì quán tính, trượt đến Lý Mộ trước mặt.

Nó mới đầu còn tại đối với Lý Mộ gào thét, nhưng theo khoảng cách Lý Mộ càng ngày càng gần, con thú này gào thét thanh âm cũng càng ngày càng nhỏ, biến thành gầm nhẹ gầm nhẹ, rất nhanh, gầm nhẹ lại biến thành dịu dàng ngoan ngoãn lẩm bẩm. . .

Cung Vân rơi xuống đất liền nhìn thấy màn này, trong lúc khiếp sợ mang theo một chút khó có thể tin nhìn qua Lý Mộ, hỏi: "Lý huynh cũng hiểu ngự thú chi đạo?"

Lý Mộ đưa thay sờ sờ dị thú này đầu, đối với Cung Vân mỉm cười, nói ra: "Hiểu sơ da lông."

Cung Vân nhớ tới lần đầu nhìn thấy Lý Mộ lúc, hắn một chút liền có thể để đệ bát cảnh Bác Thú sợ hãi chạy trốn, bây giờ cái này đệ cửu cảnh chưa thuần hóa Cùng Kỳ, lại cũng sợ hãi như thế hắn, trên người hắn hiển nhiên còn có Cung Vân không biết bí mật.

Cung Vân trước ném ra một cái vòng, bọc tại cái này Cùng Kỳ trên cổ, sau đó đối với Lý Mộ nói: "Lý huynh tới thật đúng lúc, ngươi binh khí mới đã chế tạo tốt, đợi ta trước đem con thú này đưa đến Thuần Thú Tràng, lại dẫn ngươi đi lấy."

Lý Mộ chắp tay, nói ra: "Đa tạ Cung huynh."

Cung vũ phất phất tay, nói ra: "Không khách khí, binh khí của ngươi vốn chính là ta hư hại, lẽ ra bồi ngươi, không bằng Lý huynh trước theo ta cùng đi Thuần Thú Tràng, sau đó ta cùng đi với ngươi Nghệ Thần các. . ."

Thiên Vân thành Cung gia, lấy thuần thú mà dương danh Ngân Hà Tiên Vực.

Dị thú trời sinh tính hung bạo, cho dù là bắt được cũng rất khó thu phục, các đại thế lực bắt được dị thú đằng sau, đều sẽ mang đến Thiên Vân thành, giao cho Cung gia thuần phục, đưa cho bọn hắn so sánh không ít thù lao.

Thiên Vân thành bên ngoài, có một chỗ diện tích cực lớn Thuần Thú Tràng.

Rống

Rống

Rống

Mấy chục con chiều cao mấy chục trượng, thậm chí mấy trăm trượng dị thú, bị giam tại trong lồng sắt, còn đang không ngừng gào thét, nhìn qua hung tính mười phần, tiếng gầm gừ vang vọng hư không.

Một đoạn thời khắc, hai đạo lưu quang xuất hiện ở chân trời, chớp mắt đã đến Thuần Thú Tràng bên trên.

Cung Vân nhìn xem Lý Mộ, mỉm cười nói: "Nơi này chính là Thuần Thú Tràng, vừa rồi cái kia Cùng Kỳ, là từ Ngân Hà Tiên Cung đưa tới, nó thực lực quá mạnh, tránh thoát trói buộc, nếu không phải Lý huynh, sợ rằng sẽ tạo thành không ít thương vong. . ."

Cung Vân lời còn chưa dứt, bỗng nhiên ý thức được cái gì, quay đầu nhìn bốn phía.

Không biết bắt đầu từ khi nào, nguyên bản ồn ào Thuần Thú Tràng, bỗng nhiên trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Ngày xưa các dị thú tính tình hung bạo, luôn luôn không nổi gào thét kia, tựa hồ đang trong nháy mắt đã mất đi tất cả hung diễm, từng cái trốn ở chiếc lồng trong góc, run lẩy bẩy, tựa hồ nơi này có thứ gì, để bọn chúng cực kỳ e ngại. . .

Cung Vân ánh mắt ngơ ngác nhìn về phía Lý Mộ, lẩm bẩm nói: "Lý huynh, cái này. . ."

Lý Mộ giang tay ra, nói ra: "Cung huynh ngươi cũng thấy đấy, ta có thể cái gì cũng không làm. . .".