Chương 2: Lại đến Thập Châu « miễn phí phiên ngoại »

Chương 2: Lại đến Thập Châu « miễn phí phiên ngoại »

Lý Mộ đối với cái này có chút bất đắc dĩ.

Đi qua thời gian mười năm, có vô số dị thú vẫn lạc tại trên tay hắn, không có những dị thú kia, tu vi của hắn cũng không có khả năng tại thời gian mười năm, liền từ đệ bát cảnh đột phá đến đệ cửu cảnh.

Mặc dù trên người hắn sát khí đều đã biến mất, nhưng những dị thú này có lẽ còn là có thể phát giác được một chút.

Cung Vân nhìn xem bỗng nhiên biến dị thường bình tĩnh dị thú, yết hầu giật giật, âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt.

Chính là bởi vì Lý Mộ cũng không có làm gì, những này cuồng bạo dị thú tựa như là gặp thiên địch, mới càng làm cho hắn cảm thấy rung động.

Hắn căn bản không nghĩ ra, Lý Mộ trên thân, đến cùng có cái gì để dị thú sợ hãi đồ vật, lúc trước Bác Thú như vậy, nơi này dị thú cũng là như thế, liền ngay cả mạnh như đệ cửu cảnh dị thú, nhìn thấy hắn, cũng như gặp được mèo chuột, trong nháy mắt hung tính mất hết, biến dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận, loại này thuần thú chi đạo, cho dù là làm thuần thú thế gia Cung gia, cũng chưa từng nghe thấy.

Cung gia thuần thú phương thức, là cưỡng ép thuần phục.

Bọn hắn đem những dị thú này nhốt tại trong lồng, không để cho bọn chúng có một lát nghỉ ngơi, mỗi ngày đều sẽ có cường giả dùng bạo lực thủ đoạn thuần phục bọn chúng, thời gian lâu dài, những dị thú này hung tính liền sẽ bị làm hao mòn hầu như không còn.

Nhưng loại này quá trình, cũng là hung hiểm, thường xuyên sẽ có Thuần Thú sư bị dị thú phản sát, vẫn lạc tại thuần thú trong quá trình.

Nếu như thuần thú có thể đơn giản như vậy, Cung gia liền không cần lại tiếp nhận thuần thú tổn thất, lại có thể tại trong thời gian giống nhau thuần phục càng nhiều dị thú, vô số tiên ngọc chẳng phải là sẽ cuồn cuộn mà đến?

Giờ khắc này, hắn nhìn về phía Lý Mộ ánh mắt, biến không gì sánh được lửa nóng.

Hắn trên yết hầu bên dưới giật giật, đối với Lý Mộ nói: "Lý huynh, ngươi thuần thú chi pháp, có thể hay không dạy cho Cung gia, Cung gia nguyện ý trả bất cứ giá nào. . ."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Cung huynh hiểu lầm, tại hạ kỳ thật cũng không hiểu thuần thú."

Cung Vân nghĩ nghĩ, nói ra: "Thật có lỗi, Cung mỗ vừa rồi hoàn toàn chính xác có chút mạo muội, Cung gia sẽ không ngấp nghé Lý huynh bí pháp, nếu như Lý huynh trợ giúp Cung gia thuần phục dị thú, Cung gia cũng có thể cho ngươi phong phú thù lao. . ."

Lý Mộ giải thích nói: "Cung huynh thật hiểu lầm, ta muốn, những dị thú này sở dĩ sẽ sợ ta, hẳn là ta giết qua vô số đồng loại của bọn nó đi."

Cung Vân sửng sốt một chút, hỏi: "Lại đang làm gì vậy?"

Liên quan tới Thập Châu sự tình, Lý Mộ không muốn nhiều lời, chỉ là ngắn gọn nói ra: "Tại hạ đã từng trong lúc vô tình tiến nhập Thú Vực chỗ sâu, đồng thời ở nơi đó chờ đợi mười năm, trong mười năm này, vì còn sống, có vô số dị thú chết trên tay ta, những dị thú này, hẳn là đã nhận ra một chút khí tức. . ."

"Mười năm!"

Cung Vân nghe vậy, sắc mặt đại biến, cho dù là hắn đệ cửu cảnh tu vi, cũng không dám tại Thú Vực dừng lại quá lâu, có thể tại Thú Vực nghỉ ngơi mười năm, còn có thể sống được, đều là ngoan nhân bên trong ngoan nhân, khó trách mặc dù tu vi của hắn so Lý Mộ còn muốn thâm hậu một chút, lại luôn có thể từ trên thân Lý Mộ phát giác được một chút cảm giác áp bách.

Bất quá cái này cũng có thể giải thích, vì cái gì Bác Thú thấy hắn xoay người chạy, nơi này hung thú tại hắn đến sau cũng an tĩnh dị thường, trong mười năm này, trên tay của hắn, chỉ sợ không có thiếu nhiễm dị thú chi huyết.

Người như vậy, căn bản không cần cái gì thuần thú chi pháp, trừ số rất ít trong dị thú Thú Vương  bất kỳ cái gì một cái dị thú nhìn thấy hắn, đều muốn bị hắn hù đến.

Cung Vân không khỏi ôm quyền nói: "Lý huynh thật đúng là can đảm hơn người, Cung mỗ bội phục, bội phục."

Lý Mộ không có nhiều lời, đối với người Ngân Hà Tiên Vực tới nói, dị thú bất quá là bọn hắn tọa kỵ, linh sủng, chiến thú, nhưng đối với Thập Châu đại lục sinh linh mà nói, bọn chúng là hạo kiếp chi nguyên, Lý Mộ cũng không muốn trực diện dị thú, nhưng lúc kia hắn, không có lựa chọn khác.

Cung Vân suy nghĩ một lát, rốt cục mở đầu nói: "Cung mỗ làm việc, không thích quanh co lòng vòng, thực không dám giấu giếm, ta muốn cùng Lý huynh hợp tác, nếu như Lý huynh nguyện ý trở thành Cung gia khách khanh, trợ giúp Cung gia thuần phục những dị thú này, Cung gia sẽ cho ngươi cung cấp đầy đủ tiên ngọc làm thù lao."

Ngân Hà Tiên Vực tiên ngọc, chính là Thập Châu đại lục linh ngọc, nhưng trong tiên ngọc ẩn chứa, là cao hơn Thập Châu đại lục nhất đẳng linh khí, cũng là nơi này người tu hành tu hành nhu yếu phẩm.

Lý Mộ vừa tới nơi này, còn không có căn cơ, cũng không có thu hoạch tiên ngọc đường tắt, cùng Cung gia hợp tác, đối với hắn có lợi thật lớn.

Nhưng hắn muốn phương thức hợp tác, lại không phải như Cung Vân nói tới như vậy.

Lý Mộ muốn là hợp tác, Cung Vân là muốn Lý Mộ là Cung gia làm công.

Lý Mộ không có trực tiếp đáp ứng, chỉ là nói: "Việc này, lại cho ta cân nhắc mấy ngày, lại cho Cung huynh trả lời chắc chắn."

Cung Vân ôm quyền nói: "Cung mỗ lặng chờ Lý huynh tin lành."

. . .

Thập Châu đại lục.

Bắc Hải bên trên không, một cánh cửa lớn màu vàng óng trống rỗng hiển hiện, hai bóng người từ sau cửa đi ra.

Nữ Hoàng tiến vào Ngân Hà Tiên Vực đằng sau, cùng Lý Mộ đi dạo một lần Thiên Vân thành, gặp phải đều là đệ thất cảnh, đệ bát cảnh cường giả, trong lòng chênh lệch quá lớn, lập tức liền tiến nhập bế quan, chuẩn bị đột phá đệ bát cảnh.

Tô Hòa tại nàng ngày thứ hai, cũng bế quan không ra, nàng phải sớm ngày tu hành đến Thiên Quỷ chi cảnh, nghịch chuyển càn khôn, tái tạo nhục thân.

Huyễn Cơ không cam lòng yếu thế, nàng cùng Nữ Hoàng tu vi chênh lệch, tại Thập Châu đại lục, là rất khó đuổi kịp, nhưng ở Ngân Hà Tiên Vực nhưng căn bản không tính là gì, nàng một lòng muốn siêu việt Nữ Hoàng, khắc khổ tu hành sức mạnh, ngay cả Lý Mộ đều muốn xấu hổ.

Lần này trở về, Lý Mộ chỉ dẫn theo Lý Thanh một người.

Vừa đến, hắn phải bồi nàng tế điện Lý đại nhân, thứ hai, hắn cũng phải cùng Lý Thanh đi gặp một chút cố nhân.

Bạch Vân sơn, Hàn Triết bị Tần sư muội thân mật kéo, nhìn thấy Lý Mộ cùng Lý Thanh lúc, mặt mo không khỏi đỏ lên, giải thích nói: "Ta, Tần sư muội, chúng ta. . ."

Hắn lắp ba lắp bắp hỏi nói không ra lời, cuối cùng vẫn Tần sư muội ưỡn ngực, nói ra: "Ta cùng Hàn sư huynh kết làm đạo lữ!"

Lý Thanh cùng Tần sư muội đi chỗ xa nói thì thầm, Lý Mộ ngoài ý muốn nhìn xem Hàn Triết, hỏi: "Ngươi du mộc đầu này, vậy mà khai khiếu, nói một chút đi, ngươi là thế nào cùng Tần sư muội thổ lộ. . ."

Hàn Triết nghe vậy, mặt mo càng đỏ, xấu hổ nói ra: "Ta, ta không có thổ lộ, là Tần sư muội khắc khổ tu hành, tu vi vượt qua ta, sau đó. . ."

Lý Mộ ánh mắt ẩn chứa thâm ý, khó trách đoạn thời gian kia, một mực kề cận Hàn Triết Tần sư muội hiếm thấy chưa từng xuất hiện ở bên cạnh hắn, nguyên lai khi đó, nàng liền đã đối với Hàn Triết thất vọng, chuẩn bị bá vương ngạnh thương cung. . .

Lý Mộ nhẹ nhàng vỗ vỗ Hàn Triết bả vai, nói ra: "Chuẩn bị một chút, qua ít ngày, các ngươi muốn đi một cái địa phương mới."

Hàn Triết nghi ngờ nói: "Đi nơi nào, Nam Hải sao?"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "So Nam Hải muốn xa nhiều lắm, đến lúc đó ngươi sẽ biết. . ."

Thập Châu đại lục linh khí, đã mỏng manh đến trình độ nhất định, dần dần trở nên càng ngày càng không thích hợp tu hành, Lý Mộ dự định phân lượt đem Đạo Tông các đệ tử đưa đến Ngân Hà Tiên Vực, cho bọn hắn một mảnh thiên địa rộng lớn hơn.

Dương Khâu huyện.

Hoàng Thử vợ chồng gà nướng sinh ý, đã từ ven đường lưu động quán nhỏ, làm được có được mấy nhà chi nhánh đại lí trải, Lý Mộ cùng Lý Thanh đứng xa xa nhìn so trước kia mập ra không chỉ một vòng Hoàng Thử vợ chồng, cũng không có quấy rầy bọn chúng.

Dương Khâu huyện nha, Chu bộ đầu tại nửa năm trước bị triều đình đặc biệt đề bạt làm Dương Khâu huyện lệnh, Lý Mộ cùng Lý Thanh lúc xuất hiện, hắn trừ kinh hỉ, càng nhiều hơn chính là câu nệ.

Cái này đã từng dưới tay hắn tiểu bộ khoái, bây giờ đã là Đạo Tông đứng đầu, Đại Chu Nữ Hoàng đạo lữ, Chu bộ đầu thân ở Đại Chu triều đình, cũng không còn cách nào đem hắn xem như mấy năm trước tiểu bộ đầu đối đãi.

Lý Mộ nhìn ra Chu bộ đầu câu nệ, cũng biết rõ thái độ của hắn không cách nào cải biến, đơn giản hàn huyên đằng sau, hắn cho Chu bộ đầu lưu lại một bình tăng tiến pháp lực đan dược, liền cùng Lý Thanh rời đi.

Cho dù trong lòng của hắn còn không gì sánh được hoài niệm tại Dương Khâu huyện nha thời gian, nhưng bọn hắn cũng rốt cuộc không trở về được trước kia.

Lý Mộ nắm Lý Thanh tay, sau chớp mắt, hai người đã tới thần đô trên không.

Hắn thần niệm quét ngang, sau đó trên mặt lộ ra mỉm cười, nói ra: "Đúng dịp, chúng ta tới chính là thời điểm. . ."

Thần đô, Nam khu, trong một tòa dinh thự chiếm diện tích cực lớn .

Làm đương triều thượng thư lệnh dinh thự, Trương phủ khoảng chừng mười ba tiến, trong phủ nha hoàn hạ nhân hơn trăm, toàn bộ thần đô, giống như vậy biệt thự cũng không nhiều.

Từ Chu gia soán vị vô vọng, Chu thượng thư làm cho từ quan thoái ẩn đằng sau, Chu gia trên triều đình mai danh ẩn tích, Trương Xuân liền tấn thăng làm mới thượng thư lệnh, trở thành bách quan đứng đầu, hai người phía dưới, trên vạn vạn người.

Giờ phút này, vị này thần đô quyền hành nặng nhất đại thần, lại không có chút nào quan uy, một bàn tay nắm lấy đùi gà, một bàn tay nắm lấy chén rượu, nói ra: "Rất lâu không có cùng một chỗ uống rượu, hôm nay đều không cho dùng pháp lực giải rượu, ngươi ta không say không về. . ."

Bên cạnh hắn hai bên, riêng phần mình ngồi hai người.

Một người trong đó, dáng người gầy gò, sắc mặt thiên bạch, nhìn có chút suy sụp tinh thần, lời nói cũng không nhiều.

Một người khác dáng người to mọng, bụng phệ, trên thân pháp lực không quan trọng, nhưng ở trước mặt Trương Xuân, nhưng không có một chút câu nệ, còn tại chậm rãi mà nói.

"Trương đại nhân, ngươi nói Lý Mộ đi nơi nào a, có rất lâu không có tin tức của hắn. . ."

Trương Xuân nhấp miệng rượu, mỉm cười, nói ra: "Những chuyện này, vẫn còn không biết rõ tốt. . ."

Ngân Hà Tiên Vực sự tình, đối với tu vi đạt đến đỉnh phong người tu hành tới nói, cũng sẽ mang đến cực lớn trùng kích, đối với phàm nhân cùng đê giai người tu hành mà nói, vô tri chính là một niềm hạnh phúc.

Trương Sơn thở dài, nói ra: "Ai, ta cũng biết, chúng ta cùng Lý Mộ, sớm đã không tại một thế giới. . ."

Trương Xuân ngạc nhiên nói: "Ngươi biết?"

Trương Sơn nghi ngờ nói: "Biết cái gì?"

Trương Xuân khoát tay áo, nói ra: "Không có gì, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không phải tất cả mọi người giống chúng ta rảnh rỗi như vậy. . ."

Trương Sơn vẫn còn có chút cảm khái, nói ra: "Ta chính là cảm thấy, trước kia nghèo thì nghèo, nhưng là mọi người cùng nhau uống chút rượu, đánh cược tiền, gãi gãi quỷ đấu đấu cương thi, cũng có rất nhiều việc vui, chỗ nào giống bây giờ, mỗi ngày tiền kiếm được đếm cũng đếm không xuể, nhưng lại một chút đều cao hứng không nổi. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, chợt có một thanh âm từ phía sau truyền đến: "Đã ngươi kiếm tiền đều cao hứng không nổi, không bằng ta dẫn ngươi đi kiếm chút khác?"

Trương Sơn đột nhiên quay đầu, nhìn xem từ ngoài cửa đi tới hai bóng người, ngạc nhiên một cái chớp mắt, liền kinh hỉ nói ra: "Lý Mộ, đầu nhi!"

Lúc này Trương Sơn, đã trở thành Đại Chu thậm chí cả Thập Châu đại lục dồi dào nhất thương nhân, Trương Xuân cũng thực hiện thập tiến tòa nhà lớn mộng tưởng, Lý Tứ mấy lần cự tuyệt thăng quan, bây giờ vẫn như cũ là thần đô lệnh, nhưng hắn cùng Trần Diệu Diệu mỗi ngày tư thủ, dưới gối đã nhi nữ song toàn, ngay cả Lý Mộ đều không ngừng hâm mộ.

Mấy năm trước đó, còn tại Dương Khâu huyện nha đi làm mò cá đám người, sợ rằng cũng sẽ không nghĩ đến, mỗi người bọn họ sẽ đi đến hôm nay.

Mấy người trò chuyện lên ngày xưa sự tình, đều không thắng thổn thức, thời gian rất nhanh liền đi qua mấy canh giờ, Lý Mộ từ Trương phủ đi tới lúc, đã qua nửa đêm, Trương Sơn Lý Tứ cùng Trương Xuân đều say mèm, hắn nhưng như cũ thanh tỉnh.

Lấy tu vi của hắn đã thể chất, lại liệt rượu, cũng không thể để hắn sinh ra nửa điểm men say.

Tất cả mọi người không dùng pháp lực tỉnh rượu, Lý Thanh cũng có chút hơi say rượu, Lý Mộ dìu nàng hồi phủ nghỉ ngơi, mình ngồi ở trong viện, một bên thổi gió mát, một bên buông ra thần niệm, cảm thụ được thần đô nhân gian muôn màu.

Đột nhiên, một đạo nghĩ linh tinh thanh âm, truyền vào Lý Mộ trong tai.

"Lý đại ca cùng Chu tỷ tỷ đi lâu như vậy, cũng không biết trở lại thăm một chút."

"Ai, bọn hắn cũng đã quên ta đi đi. . ."

. . .

Hoàng cung, trong Trường Lạc cung, tối sầm, chỉ có phía trước ngự bàn vị trí, vẫn sáng một chút ánh sáng nhạt.

Linh Lung trong tay còn tại lật xem tấu chương, Nữ Hoàng sau khi đi, những ngày này đến, nàng một mực tại Trường Lạc cung, xử lý triều đình sự vụ lớn nhỏ.

Nàng một bên nhìn, một bên nhỏ giọng thầm thì, một đoạn thời khắc, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, phát hiện trong điện nhiều một bóng người.

Nàng buông xuống hai tay tấu chương, hai tay chống cằm, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, lẩm bẩm nói: "Mặc dù là ảo giác, nhưng có thể nhìn thấy ngươi ảo giác cũng rất khá. . ."

Lý Mộ đi lên trước, nhẹ nhàng nhéo nhéo mặt của nàng, nhẹ nhàng nói ra: "Có như thế chân thực ảo giác à. . .".