Chương 3: Khống kiếp « miễn phí phiên ngoại »

Chương 3: Khống kiếp « miễn phí phiên ngoại »

A

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn truyền đến chân thực xúc cảm, Linh Lung tại sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, liền lập tức đứng người lên, kích động nói: "Lý đại ca, ngươi trở về!"

Lý Mộ mỉm cười nói: "Ta nếu là không trở về, cái nào đó tiểu cô nương còn tưởng rằng chúng ta quên đi nàng."

Linh Lung hai tay xoắn xuýt cùng một chỗ, đỏ mặt nói: "Nào có. . ."

"Tốt tốt, không nói những thứ này." Lý Mộ không còn đùa nàng, hỏi: "Ngân Hà Tiên Vực sự tình, ngươi cũng đã nghe nói a?"

Linh Lung nhẹ gật đầu, nói ra: "Phụ thân cùng tổ phụ đều nói cho ta biết."

Sau đó, nàng lại ngẩng đầu, có chút khó có thể tin nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Lý đại ca, những cái kia đều là thật sao, tại Thập Châu thế giới bên ngoài, còn có một cái rộng lớn vô ngần thế giới mới?"

Bởi vì còn muốn quản lý một cái lớn như vậy quốc gia, Ung quốc ba vị Siêu Thoát cường giả, đều không có theo Lý Mộ tiến vào Ngân Hà Tiên Vực, mà là tạm thời tại Thập Châu trấn thủ, Lý Mộ sờ lên Linh Lung đầu, hỏi: "Ngươi có muốn hay không đến đó?"

Linh Lung kinh hỉ hỏi: "Có thể chứ?"

. . .

Mấy ngày sau.

Ung quốc trên không, Linh Lung đứng tại màu vàng trước cửa, đối với sau lưng đám người phất phất tay, cùng Lý Mộ cùng nhau bước vào trong môn, cùng nàng đi vào chung, còn có hơn mười đạo thân ảnh.

Không bao lâu, Vân Thiên thành, Cung gia.

Cung Vân thấy một lần Lý Mộ, liền không kịp chờ đợi hỏi: "Lý huynh, chuyện kia, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

Lý Mộ nhìn phía sau, đối với Cung Vân nói: "Liên quan tới chuyện này, Cung huynh cùng hắn nói đi."

Cung Vân nhìn xem Lý Mộ sau lưng, một cái vóc người mập mạp, tu vi chỉ có đệ tứ cảnh, mới vừa rồi bị hắn tự động không nhìn nam tử, sửng sốt một chút, sau đó đối với Lý Mộ nói: "Lý huynh, cái này chỉ sợ không tốt lắm đâu. . ."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Không sao, quyết định của hắn, chính là ta quyết định."

Cung Vân không nghĩ tới Lý Mộ đối với người này coi trọng như thế, không khỏi nhìn nhiều hắn vài lần, nhưng cũng không có nhìn ra, người này đến cùng có gì sở trường, nhưng Lý Mộ như là đã nói như vậy, hắn cũng chỉ đành nói: "Không biết vị huynh đài này tôn tính đại danh. . ."

Trương Sơn khoát tay áo, cười ha hả nói: "Ta gọi Trương Sơn, Cung huynh không cần khách khí như thế, không bằng chúng ta tìm một chỗ, ngồi xuống hảo hảo tâm sự. . ."

Trương Sơn mở miệng, tựa hồ có một loại vô hình mị lực, trong nháy mắt kéo gần lại quan hệ của hai người, Cung Vân đối tốt với hắn cảm giác tăng gấp bội, cũng cười nói ra: "Chúng ta qua bên kia  vừa uống trà bên cạnh trò chuyện. . ."

Sau đó hắn nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Lý huynh muốn hay không. . ."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Các ngươi trò chuyện đi, hắn có thể hoàn toàn đại biểu ta."

Cung Vân nhẹ gật đầu, quay đầu lại nói: "Cung Vũ, ta cùng Trương huynh có chuyện quan trọng thương nghị, ngươi thay ta hảo hảo chiêu đãi Lý huynh. . ."

Cung Vũ là Cung Vân muội muội, cũng là Lý Mộ đi vào Ngân Hà Tiên Vực về sau, nhìn thấy người đầu tiên, mặc dù trước đó hai người phát sinh qua một chút hiểu lầm, nhưng từ khi cùng Cung gia liên hệ càng phát ra mật thiết, những hiểu lầm kia, cũng đã sớm tiêu trừ.

Lý Mộ lần này tới Cung gia, trừ trao đổi hợp tác một chuyện bên ngoài, còn muốn mang chúng nữ gặp một lần việc đời.

Thiên Vân thành phồn hoa, thần đô xa xa không thể so sánh nổi, vẻn vẹn một cái Cung gia, nó xa hoa trình độ, liền vượt qua Thập Châu bất kỳ một cái nào hoàng cung.

Nữ Hoàng Huyễn Cơ Tô Hòa đang bế quan, Lý Mộ mang theo một đám oanh oanh yến yến ở trong Thiên Vân thành đi dạo, Cung Vũ sung làm hướng dẫn du lịch đồng thời, trong lòng không khỏi đang hoài nghi, lần kia hắn tại nàng tắm rửa thời điểm, xuất hiện tại Cung gia, đến cùng là ngoài ý muốn, hay là có ý định.

Cung Vũ vẫn cảm thấy việc này là hiểu lầm, hiện tại trong lòng của nàng, lại lần nữa sinh ra hoài nghi.

Lý Mộ cùng chúng nữ liên tiếp đi dạo mấy canh giờ, mới trở lại Cung gia, vừa hay nhìn thấy Trương Sơn cùng Cung Vân từ trong một chỗ sảnh đi tới.

Trương Sơn vẻ mặt tươi cười, hồng quang đầy mặt, Cung Vân sắc mặt cực kỳ tái nhợt, liền ngay cả thần sắc đều có chút hoảng hốt, tựa hồ Trương Sơn mới là đệ cửu cảnh cường giả, mà hắn là đệ tứ cảnh.

Lý Mộ đi lên trước, hỏi: "Nói thế nào?"

Trương Sơn vỗ vỗ bộ ngực, nói ra: "Đàm luận tốt, chúng ta cùng Cung gia hợp tác thuần thú, lấy được tiên ngọc chia 4:6, bọn hắn bốn, chúng ta sáu. . ."

Cung Vũ trừng to mắt nhìn xem Cung Vân, cả kinh nói: "Đại ca, ngươi. . ."

Cung gia mới là Bắc Vực thuần thú gia tộc, Lý Mộ mặc dù thực lực cùng nàng ca ca, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể xem như một cái Thuần Thú sư, Thuần Thú sư tại sao có thể so với bọn hắn cầm tiên ngọc càng nhiều?

Cung Vân bất đắc dĩ phất phất tay, nói ra: "Không cần nhiều lời, việc này ta đã quyết định."

Lúc này, hắn đối với tên mập mạp này ngay từ đầu hảo cảm, đã không còn sót lại chút gì.

Gian thương, đây là một cái mười phần gian thương.

Cung gia cùng Lý Mộ thuê quan hệ, ngay từ đầu liền bị hắn định nghĩa là quan hệ hợp tác, mà lại là Cung gia dựa vào Lý Mộ hợp tác, mà không phải Lý Mộ dựa vào Cung gia.

Cung Vân tự nhiên kiệt lực phản đối, nhưng mập mạp này sau đó nói mà nói, lại làm cho hắn không cách nào phản bác.

Lấy Lý Mộ thuần thú thủ đoạn, hoàn toàn có thể không cùng Cung gia hợp tác, tự lập bếp nấu, đến lúc đó, Cung gia không gian sinh tồn nhất định nhận đè ép, Cung Vân rất rõ ràng Lý Mộ năng lực, nếu như hắn muốn chen chân thuần thú sự tình, Cung gia tại trên thuần thú sẽ không còn bất kỳ ưu thế nào có thể nói, từ đây không người hỏi thăm cũng là có khả năng.

Lý Mộ hoàn toàn có năng lực như vậy, hắn ngay từ đầu ý nghĩ, hay là quá mức đơn giản.

Lý Mộ sẽ không trở thành Cung gia ôm tài lợi khí, tương phản, hắn nguyện ý cùng Cung gia hợp tác, nhưng thật ra là Cung gia chiếm tiện nghi, vô luận hắn nguyện ý phân cho Cung gia mấy thành tiên ngọc, đều là đối với Cung gia bố thí.

Mập mạp này ngay từ đầu chỉ nguyện ý cho Cung gia ba thành, trải qua hắn mấy canh giờ dựa vào lí lẽ biện luận, mới tranh thủ đến bốn thành.

Cung gia cùng Lý Mộ quan hệ, cũng từ vừa mới bắt đầu hắn kế hoạch thuê, biến thành hợp tác, Cung gia lợi dụng gia tộc danh khí cùng ảnh hưởng, có thể hấp dẫn vô số Thú Nguyên, những này dị thú cho Lý Mộ thuần hóa, Cung gia không cần lại hao tâm tổn trí nhúng tay, không cần lại đầu nhập nhân lực vật lực, cuối cùng đoạt được ích lợi, Cung gia có thể cầm tới bốn thành, cái này bốn thành ích lợi, liền đồng đẳng bỗng dưng chiếm được.

Kế hoạch ban đầu thất bại, Cung Vân bất đắc dĩ thở dài, đối với Lý Mộ chắp tay, nói ra: "Đa tạ Lý huynh."

Lý Mộ có thể thuần phục dị thú thủ đoạn, cũng không phải là hắn mười năm giết chóc trên thân góp nhặt sát khí, mà là Đạo Đức Kinh chân ngôn, liền xem như không có Cung gia, hắn cũng có thể tại Ngân Hà Tiên Vực thành lập được mới thuần thú thị trường.

Trương Sơn ban sơ cũng là đề nghị như vậy, nhưng mới tới Ngân Hà Tiên Vực, Cung gia đối với hắn không tệ, mặc dù đây cũng là vì lôi kéo hắn, nhưng ngay từ đầu, Cung Vân hoàn toàn chính xác giúp hắn không ít, hắn muốn hồi báo Cung gia một chút.

Hắn nói cho Trương Sơn chính là chia đôi, Cung gia cung cấp nhân mạch, Lý Mộ cung cấp kỹ thuật, tiên ngọc hai phe chia đều, không nghĩ tới mấy canh giờ này bên trong, Trương Sơn lại vì bọn họ tranh thủ thêm một thành.

Thập Châu đại lục đã không có hắn phát huy không gian, dẫn hắn đến Ngân Hà Tiên Vực, quả nhiên là một cái lựa chọn chính xác.

Cung gia thuần thú chi đạo, tại toàn bộ Ngân Hà Tiên Vực đều có chút danh khí, tại Bắc Vực danh khí càng lớn, Bắc Vực đại bộ phận thế lực, tại săn bắt đến dị thú đằng sau, đều sẽ giao cho Cung gia thuần phục.

Dĩ vãng Cung gia triệt để thuần phục dị thú, ngắn thì một tháng, lâu là mấy tháng, thậm chí là càng lâu thời gian, có Lý Mộ đằng sau, thuần phục dị thú thời gian trên diện rộng rút ngắn, thậm chí, nếu như không phải Lý Mộ cách mỗi nửa tháng, mới đến Thiên Vân thành một lần, cho dù là đệ cửu cảnh dị thú, trong tay hắn khuất phục, cũng bất quá là chuyện trong nháy mắt.

Cung Vân lúc này cũng đã biết, Lý Mộ thuần thú chi đạo, dựa vào là tuyệt đối không chỉ là sát khí uy hiếp, hắn mặc dù hiếu kỳ nguyên do, nhưng cũng thức thời không có quá nhiều hỏi đến.

Vân Thiên thành bên ngoài, vạn dặm địa vực, Đạo Tông sơn môn mới đã thành lập.

Thập Châu đại lục linh khí mỏng manh, nơi đó người tu hành, phải bỏ ra so Ngân Hà Tiên Vực nhân số gấp 10 lần thậm chí hơn trăm lần cố gắng, mới có thể lấy được đồng dạng thành tựu, bọn hắn về việc tu hành cứng cỏi cùng nghị lực, Ngân Hà Tiên Vực hiếm người so.

Từ đám bọn hắn sau khi lại tới đây, liền lâm vào điên cuồng trong tu hành, như đói như khát hấp thu nơi này linh khí, bọn hắn tại Thập Châu đại lục tu vi xem như đỉnh phong, nhưng ở nơi này, lại chỉ có thể coi là bình thường, cơ hồ tất cả mọi người, đều có không ít trong lòng chênh lệch.

Đạo Tông bên trong, đại đa số người đều bế quan tu hành thời điểm, một đạo lưu quang tật tốc xẹt qua, hướng Thiên Vân thành phương hướng mà đi.

Lý Mộ lần này đi Thiên Vân thành, cũng không phải là vì thuần thú, mà là xem kiếp.

Cung Vân nhìn xem niên kỷ so với hắn chỉ lớn hơn một chút, nhưng kỳ thật hắn đã có hơn 400 tuổi tuổi, 100 năm trước, Cung gia vị cuối cùng đệ cửu cảnh cường giả chết bởi thiên kiếp, gia tộc không người kế tục, Cung Vân chỉ có thể sớm đột phá, vì gia tộc tăng thêm một vị đệ cửu cảnh cường giả.

Tu hành chi đạo, chính là nghịch thiên mà đi, tu vi càng cao, cũng không phải là hoàn toàn là chuyện tốt.

Tiến vào đệ cửu cảnh đằng sau, mỗi trăm năm phải bị một lần lôi kiếp, nếu như không cách nào gắng gượng qua, liền sẽ thân tử đạo tiêu, trước đó tất cả tu hành phí công nhọc sức, bởi vậy, Thiên Vân thành bên trong, đệ bát cảnh người tu hành không ít, nhưng đệ cửu cảnh lại phi thường hiếm thấy, bởi vì một khi tiến vào đệ cửu cảnh, liền muốn đối mặt không gì sánh được tàn khốc thiên kiếp.

Thiên Vân thành rất lớn, Cung Vân độ kiếp địa điểm, tuyển tại một chỗ trống trải chi địa.

Cung Vân khoanh chân ngồi ở trên không trong đất, hai mắt nhắm chặt, tại lôi kiếp đến trước đó, đem trạng thái của mình điều chỉnh đến đỉnh cao nhất.

Hắn mười dặm phương viên, không có những người khác tồn tại, ngoài mười dặm, thì là bóng người đông đảo, trong thành không ít cường giả đều đến đây xem kiếp, thiên kiếp chỉ nhằm vào người ứng kiếp, không cho phép ai có thể chỉ cần không phải khoảng cách quá gần, liền sẽ không nhận ảnh hưởng.

Đệ cửu cảnh thiên kiếp, trước thời gian kiến thức một phen, đối với tu vi không đến đệ cửu cảnh người tu hành rất có ích lợi.

"Các ngươi nói, Cung thành chủ lần này có thể thành công sao?"

"Ai biết, thiên uy khó dò, bao nhiêu cường giả, đều chết tại dưới thiên kiếp. . ."

"Hi vọng Cung thành chủ có thể chịu nổi, lôi kiếp, chúng ta sớm muộn có một ngày cũng muốn kinh lịch. . ."

. . .

Lý Mộ đứng đang sôi nổi nghị luận đám người sau lưng, một đoạn thời khắc, hai mắt có chút ngưng tụ.

Trong bầu trời xa xăm, bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, giống như một cái con mắt thật to, nhìn xuống mặt đất, trong con mắt lớn, có vô số đạo lôi quang ấp ủ, không bao lâu, liền có một đạo tráng kiện lôi đình bổ xuống.

Ầm ầm!

Lôi đình chuẩn xác không sai kích trên người Cung Vân, Cung Vân trực tiếp bị đánh vào mặt đất, thiên kiếp uy áp dưới, ngoài mười dặm, vây xem đám người nhã tước im ắng.

Theo đạo thứ nhất lôi đình rơi xuống phía dưới, đạo thứ hai, đạo thứ ba cũng ngay sau đó từ trong vòng xoáy xuất hiện, Lý Mộ cách mười dặm, cũng có thể phát giác được mãnh liệt lôi đình chi lực, không hề nghi ngờ, Cung Vân lần này lôi kiếp, so Lý Mộ lần trước gặp phải, càng thêm cường đại.

Hắn giờ phút này chỗ gặp phải lôi kiếp, chính là Lý Mộ trăm năm về sau muốn gặp phải.

Tại từng đạo dưới thiên kiếp, Cung Vân lộ ra mười phần chật vật, đệ cửu cảnh tu vi, tại thiên uy trước mặt, là như vậy nhỏ bé, thân thể của hắn cháy đen, toàn thân máu me đầm đìa, Nguyên Thần cũng chịu trọng thương, nhưng này lôi đình, còn tại không ngừng rơi xuống.

Giờ phút này, nhìn qua giữa bầu trời kia vòng xoáy cự nhãn, cùng không ngừng hạ xuống thiên kiếp, Lý Mộ trong lòng, bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Hắn nhắm mắt lại, rất nhanh lại lần nữa mở ra.

Giờ phút này, trong mắt của hắn nhìn thấy cảnh vật, cùng mọi người tại đây hoàn toàn khác biệt.

Trong mắt của hắn hư không, cũng không phải là không có vật gì, mà là tràn đầy từng đạo dây nhỏ, mà ngoài mười dặm, vòng xoáy kia vị trí, thì là một cái không biết do bao nhiêu dây nhỏ ngưng tụ cuộn chỉ.

Lý Mộ có chút ngoài ý muốn, thiên kiếp bản chất, thế mà cũng là những giây nhỏ này.

Hắn đem những giây nhỏ này xưng là "Đạo" dưới loại trạng thái này, hắn có thể khống chế phạm vi nhất định dây nhỏ, không biết có thể hay không khống chế dây kia đoàn?

Lý Mộ thử nghiệm giật giật tâm niệm, cái kia to lớn vô cùng cuộn chỉ, thế mà thật bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Ngoài mười dặm, Cung Vân cảm nhận được trong vòng xoáy kia càng phát ra kinh khủng lôi đình chi lực, một trái tim đã gần như tuyệt vọng, hắn không nghĩ tới, lần này thiên kiếp thế mà cường đại như vậy, lấy trong vòng xoáy kia ấp ủ khí tức, nếu như lại rơi xuống một đạo, hắn tất nhiên sẽ hình thần câu diệt!

Nhưng ngay lúc trong lòng của hắn sợ hãi đến cực điểm lúc, cái kia để cho người ta tuyệt vọng vòng xoáy, thế mà bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Cung Vân mừng rỡ trong lòng, chẳng lẽ lần này thiên kiếp kết thúc?

Một bên khác, Lý Mộ ngạc nhiên phát hiện, Đạo Đức Kinh thế mà khủng bố như vậy, ngay cả thiên kiếp đều có thể cưỡng ép tiêu tán, không biết có thể hay không chủ động chế tạo?

Hắn thử nghiệm lần nữa đem những dây nhỏ kia ngưng tụ cùng một chỗ, trong hiện thực, Cung Vân đỉnh đầu, một cái so vừa rồi còn lớn vòng xoáy, lại bắt đầu ngưng tụ.

Thiên kiếp tái hiện, Cung Vân dọa đến vong hồn bay lên, thất thanh nói: "Không phải đâu, còn đến!"

Bất quá, tiếng nói của hắn vừa mới mở miệng, vòng xoáy kia lại chậm rãi tiêu tán.

Lần này, Cung Vân không có may mắn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bầu trời, sợ nơi đó lại có cái gì dị động.

Nơi xa, Lý Mộ từ từ mở mắt, trong mắt có quang mang lóe lên một cái rồi biến mất..