Chương 4: Thiểu số phục tùng đa số « miễn phí phiên ngoại »

Chương 4: Thiểu số phục tùng đa số « miễn phí phiên ngoại »

Lý Mộ đã biết, « Đạo Đức Kinh » vài câu chân ngôn, có thể ảnh hưởng, thậm chí khống chế một phương thiên địa quy tắc, nhưng cũng không nghĩ tới, liền đối Thập Châu người tu hành tới nói trọng yếu nhất thiên kiếp, cũng tại trong quy tắc này.

Không chút nào khoa trương, tại chân ngôn có thể ảnh hưởng phạm vi bên trong, Thiên Đạo tức hắn, hắn tức Thiên Đạo.

Cung Vân tu vi mặc dù so với hắn càng thâm hậu một chút, nhưng nếu là hai người thật đấu pháp, sinh tử của hắn, chỉ ở Lý Mộ một ý niệm.

Lý Mộ không biết đây đối với đã vượt qua nhiều lần thiên kiếp chí cường giả có hữu dụng hay không, nhưng ít ra, tại Thiên Vân thành phạm vi thế lực, hẳn không có người là hắn hợp lại chi địch.

Cung Vân vượt qua lôi kiếp đằng sau, phát hiện bầu trời lại không dị tượng, không khỏi thở phào một hơi.

Mặc dù luôn có một loại thời khắc mấu chốt thiên kiếp thả hắn một ngựa cảm giác, nhưng dưới mắt kiếp nạn cuối cùng đi qua, trong tương lai trong vòng trăm năm, hắn đều có thể gối cao không lo.

Thân hình hắn lóe lên, đã đến Lý Mộ bên người, cười nói: "Lý huynh đệ, theo ta hồi cung nhà, hôm nay sống sót sau tai nạn, nhất định phải hảo hảo ăn mừng một trận!"

Cung Vân thành công vượt qua thiên kiếp, đối với Cung gia tới nói, tự nhiên là một kiện đại hỉ sự, Cung gia tại Thiên Vân thành đại yến ba ngày, trong thành bất luận kẻ nào đều có thể đi vào lấy một chén rượu uống.

Thiên Vân thành bên trong một mảnh không khí vui mừng, Thiên Vân thành bên ngoài vạn dặm, nơi nào đó sơn cốc.

Kinh khủng kiếp vân tại trên không của sơn cốc ngưng tụ, một bóng người trôi nổi ở trong hư không  mặc cho lôi đình đánh xuống, nhưng thủy chung mặt không đổi sắc.

Cung Vân nếu là thấy cảnh này, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình, bởi vì Lý Mộ vừa mới tấn thăng đệ cửu cảnh không lâu, lôi kiếp làm sao lại lần nữa giáng lâm, lần thứ hai lôi kiếp uy lực, là lần đầu tiên mấy lần không ngừng, loại này tân tấn đệ cửu cảnh, không có trải qua trăm năm tu hành củng cố, liền trực diện lần thứ hai lôi kiếp, trừ hình thần câu diệt hạ tràng, không có loại thứ hai khả năng.

Tại tiếp nhận mấy đạo lôi đình đằng sau, Lý Mộ phất phất tay, trên bầu trời kiếp vân liền chậm rãi tiêu tán.

Chính như hắn đoán, hắn có thể lợi dụng quy tắc giữa thiên địa, nhưng lại không thể thay đổi quy tắc.

Như hắn có thể điều khiển những đường cong kia, triệu hoán thiên kiếp, nhưng thực lực bản thân không đủ, hay là không thể toàn bộ tiếp nhận, cưỡng ép chống cự toàn bộ lôi đình, hắn sẽ ở lôi kiếp bên dưới hình thần câu diệt.

Cũng may lôi kiếp tiêu tán, cũng tại hắn một ý niệm.

Lý Mộ nắm chặt song quyền, cảm nhận được thể nội pháp lực lại có một tia tăng trưởng, thiên kiếp là kiếp nạn, cũng là cơ hội, thật không qua tự nhiên một con đường chết, nhưng nếu là gắng gượng qua, pháp lực liền sẽ có trên diện rộng tăng trưởng, vượt qua càng nhiều lượt thiên kiếp người tu hành, tu vi tự nhiên cũng càng mạnh.

Đương nhiên, không có người tu hành muốn lợi dụng thiên kiếp tu hành, bọn hắn tại trăm năm ở giữa cố gắng tu hành nguyên nhân, chỉ là vì có thể bình yên vượt qua thiên kiếp, thu hoạch được trường sinh, nếu như có thể lựa chọn, chỉ sợ bọn họ vĩnh viễn cũng không muốn trải qua thiên kiếp.

Cung Vân khi độ kiếp ý tưởng đột phát, để Lý Mộ tìm được một đầu mới con đường tu hành.

Khống chế thiên kiếp ý nghĩa, không chỉ có ở chỗ đây.

Ngân Hà Tiên Vực linh khí nồng đậm  theo lý nói, đệ cửu cảnh cường giả hẳn là khắp nơi đều là, có thể sự thực là, phần lớn người tu hành đến đệ bát cảnh, liền liều mạng áp chế tu vi, bởi vì ở dưới thiên kiếp hình thần câu diệt khả năng quá lớn, hơi không cẩn thận, mấy trăm năm tu vi liền sẽ hóa thành mây khói.

Nhưng có Lý Mộ ở bên, liền sẽ không lo lắng chết bởi thiên kiếp.

Cho dù là không có khả năng hoàn chỉnh vượt qua, cũng chỉ là tu vi không bằng bình thường vượt qua thiên kiếp người tu hành, chỉ cần nhiều đến mấy lần, lượng biến luôn có thể dẫn phát chất biến.

Thiên Vân thành chủ Cung Vân độ kiếp thành công tin tức, rất nhanh liền lan truyền nhanh chóng.

Cho dù là tại Ngân Hà Tiên Vực, đệ cửu cảnh người tu hành cũng coi là một phương hào cường, vượt qua một lần thiên kiếp đệ cửu cảnh, số lượng càng thêm thưa thớt, cái này cũng khiến cho Cung gia tại Thiên Vân thành phạm vi bên trong, càng có uy hiếp.

Mà ngay tại lúc đó, mọi người cũng phát hiện, Cung gia thuần thú tốc độ, so dĩ vãng nhanh mấy lần.

Cho dù là đệ cửu cảnh chưa thuần phục hung bạo dị thú, đưa vào Cung gia, nửa tháng sau, cũng sẽ biến ngoan ngoãn, mà trước đó, thuần phục đệ cửu cảnh dị thú thường thường cần mấy tháng thậm chí cả nửa năm.

Đây càng thêm khiến cho Cung gia thanh danh nóng lớn, cơ hồ hấp dẫn đến Bắc Vực tám thành trở lên thuần thú sinh ý.

Ngân Hà Tiên Cung.

Khoanh chân ngồi đế quan nam tử từ từ mở mắt, nói ra: "Ngươi nói cái gì, Thiên Vân thành, Cung gia. . ."

Nửa quỳ ở phía dưới một tên thanh niên mặc ngân giáp nói: "Hồi bệ hạ, Thiên Vân thành Cung gia là Bắc Vực một cái thuần thú gia tộc, nó gia chủ vừa mới vượt qua lần thứ hai lôi kiếp, cũng tại bệ hạ hạ lệnh lưu ý họ Cung cường giả hàng ngũ."

"Hai lần lôi kiếp. . ."

Đế quan nam tử trong mắt không có chút ba động nào, vượt qua hai mươi lần lôi kiếp cường giả, cũng không đáng cho hắn nhìn nhiều, huống chi chỉ là hai lần lôi kiếp kẻ yếu, không có khả năng cùng hắn tính tới Tiên Vực chi loạn có quan hệ.

Dù vậy, hắn suy nghĩ một lát sau, hay là mở miệng nói: "Từ ngươi dưới trướng chọn một cái Bách phu trưởng vị trí cho hắn, để hắn đến Ngân Hà Tiên Cung."

Hắn từng lấy đại pháp lực thăm dò đến, không lâu tương lai, Ngân Hà Tiên Vực sẽ có một người có thể dao động vị trí của hắn, quẻ tượng cho thấy, việc này bắt đầu tại họ "Cung" .

Cho dù Thiên Vân thành vị kia vượt qua hai lần lôi kiếp kẻ yếu, không có khả năng cùng việc này có liên hệ gì, nhưng đem hắn điều đến Ngân Hà Tiên Cung, ngay tại dưới con mắt của hắn, cũng càng yên tâm một chút.

Tên kia ngân giáp tiểu tướng nghe vậy, cũng chỉ có thể khom người nói: "Tuân chỉ."

Ngắn ngủi nửa năm qua, dưới trướng hắn liền có thêm mấy tên họ Cung Bách phu trưởng thiên phu trưởng, không biết Tiên Quân mấy ngày này vì sao như vậy thiên vị họ Cung người. . .

Thiên Vân thành.

Cung gia.

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên tay trong tay mà đi, đi theo phía sau Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, Lý Mộ hỏi Cung Vân nói: "Cung huynh hôm nay mời, là có chuyện gì không?"

Cung Vân mặt đỏ lên, tựa hồ là có gì vui sự tình, nói ra: "Không dối gạt Lý huynh, ta lập tức muốn rời khỏi Thiên Vân thành, lần này gặp mặt, là hướng Lý huynh từ giã."

"Chào từ biệt?" Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Cung huynh muốn đi đâu?"

Cung Vân hướng lên phía trên chắp tay, cung kính nói: "Nhận được Tiên Quân hậu ái, ta lập tức muốn đi trước tiên cung nhậm chức, nơi này còn muốn xin nhờ Lý huynh trông nom một hai."

Tại Ngân Hà Tiên Vực, Ngân Hà Tiên Cung địa vị, tựa như là thần đều đối với Đại Chu, Cung Vân từ hoang vắng Bắc Vực tiến về Ngân Hà Tiên Cung, là thỏa thỏa lên chức, Lý Mộ cười cười, ôm quyền nói: "Chúc mừng Cung huynh cao thăng."

Cung Vân khiêm tốn nói: "Đều là nắm Lý huynh phúc, từ khi biết Lý huynh đằng sau, Cung gia chuyện tốt, liền lầm lượt từng món. . ."

Lý Mộ ngượng ngùng nói: "Đâu có đâu có. . ."

Cung Vân ôm quyền nói: "Nơi này liền xin nhờ Lý huynh trông nom."

Lý Mộ khẽ gật đầu, nói ra: "Nơi này có ta, Cung huynh yên tâm đi."

Cung Vân mặc dù rời đi, nhưng là Cung gia còn ở nơi này, Thiên Vân thành là Cung gia căn cơ, nơi này còn có bọn hắn khổng lồ thuần thú sinh ý, đã mất đi Cung Vân đằng sau, Cung gia liền không có đệ cửu cảnh cường giả.

Mặc dù không biết Cung Vân vì sao bỗng nhiên bị điều đi, nhưng xem ra ngày xưa về mặt tình cảm, Lý Mộ hay là đáp ứng chiếu cố Cung gia.

Khỏi cần phải nói, Cung Vân muội muội Cung Vũ, đã cùng Liễu Hàm Yên các nàng thành lập hữu nghị thâm hậu, các nàng thường xuyên lẫn nhau đi lại, Liễu Hàm Yên các nàng có thể nhanh như vậy thích ứng Ngân Hà Tiên Vực, Cung Vũ làm ra tác dụng không nhỏ.

Đưa tiễn Cung Vân về sau, Lý Mộ trở lại Đạo Tông, tự hỏi làm sao lợi dụng thiên kiếp, trợ giúp đám người tăng cao tu vi.

Đệ bát cảnh trở xuống, ngay cả một lượt thiên kiếp cũng chịu đựng không được, căn bản không cần cân nhắc, cho dù là đệ bát cảnh, chỉ sợ cũng chỉ có thể tiếp nhận một đạo uy lực yếu nhất kiếp lôi.

Đạo kiếp lôi kia, sẽ để cho bọn hắn thụ không nhẹ thương, nhưng cũng có thể mang đến tu vi tăng lên chỗ tốt, tổng thể đến xem, hẳn là lợi nhiều hơn hại.

Đáng tiếc Lý Mộ bên người không có mấy vị đệ bát cảnh cường giả, trừ sớm tấn thăng Bạch Đế, liền ngay cả Nữ Hoàng còn tạm chưa tấn cấp.

Giờ phút này, Lý Mộ không tâm tư cân nhắc những này, hắn gặp một kiện khó mà lựa chọn sự tình.

Huyễn Cơ cùng Nữ Hoàng đồng thời xuất quan, Huyễn Cơ muốn Lý Mộ cùng đi Thiên Vân thành du ngoạn, Nữ Hoàng muốn cùng Lý Mộ cùng một chỗ về Thập Châu nhìn xem, Lý Mộ đáp ứng một cái, liền muốn cự tuyệt một cái khác.

Ngay tại hắn xoắn xuýt vạn phần lúc, Chu Vũ lườm Huyễn Cơ một chút, nói ra: "Nếu dạng này, vậy liền thiểu số phục tùng đa số đi."

Huyễn Cơ hừ một tiếng, hỏi: "Làm sao thiểu số phục tùng đa số?"

Chu Vũ nhìn về phía bên cạnh, hỏi: "Xưng Tâm, A Ly, Mai Vệ, Linh Lung, các ngươi muốn đi nơi nào?"

Xưng Tâm là Chu Vũ tọa kỵ, A Ly cùng Mai đại nhân là thuộc hạ của nàng cùng tỷ muội, Linh Lung là Fan hâm mộ của nàng, bốn người tự nhiên không hề nghi ngờ duy trì nàng.

"Không có ý tứ, ta thắng. . ."

Chu Vũ đối với Huyễn Cơ mỉm cười, sau đó liền kéo Lý Mộ rời đi.

Huyễn Cơ tức giận dậm chân, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ tức giận, những người kia đều là Chu Vũ bao vây, tại trên nhân số, mình đương nhiên không sánh bằng nàng, trừ phi nàng cũng có giúp đỡ.

Nàng trầm mặt đi trở về trong điện, Hồ Lục từ bên ngoài đi tới, ân cần nói: "Huyễn Cơ đại nhân, làm sao vậy, là ai chọc ngươi tức giận?"

Huyễn Cơ nhìn xem Hồ Lục, giống như là ý thức được cái gì, trong mắt dần dần hiện ra quang mang..