Chương 5: Các nàng không tính « miễn phí phiên ngoại »

Chương 5: Các nàng không tính « miễn phí phiên ngoại »

Bồi Nữ Hoàng về Đại Chu chờ đợi mấy ngày, trở lại Ngân Hà Tiên Vực về sau, nàng liền lại tiến nhập bế quan.

Lần sau xuất quan thời điểm, chính là nàng bước vào đệ bát cảnh ngày.

Rời đi Nữ Hoàng nơi bế quan, Lý Mộ đi vào một tòa cung điện khác, vừa mới bước vào cửa điện, liền thấy Huyễn Cơ lẻ loi một mình ngồi tại bên cạnh bàn, Lý Mộ đi tới, nàng cũng chỉ là quay đầu nhìn hắn một cái, liền lại quay đầu đi, không để ý đến hắn nữa.

Lý Mộ đi qua, ngồi tại nàng bên cạnh, Huyễn Cơ hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Ngươi đi bồi Chu Vũ a, chuyện của nàng trọng yếu hơn."

Nồng đậm ghen tuông tốc thẳng vào mặt, vô luận là bồi Nữ Hoàng hay là bồi Huyễn Cơ, cũng nên có cái tuần tự, Nữ Hoàng bên người người đông thế mạnh, Huyễn Cơ thì là lẻ loi một mình, mặc dù còn có Tiểu Bạch cùng nàng thân cận, nhưng nếu như tại nàng cùng Nữ Hoàng ở giữa xếp hàng, Tiểu Bạch nhất định sẽ từ bỏ lựa chọn.

Lý Mộ nhẹ nhàng ôm nàng, nói ra: "Tốt tốt, ta bồi nàng bảy ngày, cùng ngươi nửa tháng thế nào?"

Mặc dù Lý Mộ trước bồi Nữ Hoàng, nhưng bồi Huyễn Cơ gấp đôi thời gian, cũng không tính không công bằng.

Huyễn Cơ đôi mắt đẹp sáng lên, nói ra: "Đây chính là ngươi nói, nửa tháng này, ngươi đều phải nghe ta."

Lý Mộ cũng không có cự tuyệt, hắn hiểu rất rõ nữ nhân của mình, Huyễn Cơ mặc dù cẩn thận mắt thích ăn dấm, nhưng cũng rõ lí lẽ, sẽ không đối với hắn đưa ra cái gì quá phận yêu cầu.

Dựa theo Huyễn Cơ yêu cầu, Lý Mộ mang theo nàng cùng Hồ Lục Hồ Cửu đi Thiên Vân thành đi dạo, mua một đống quần áo trang sức, thưởng thức vô số mỹ thực.

Sau đó, bọn hắn lại tới ở vào Thiên Vân thành bên trong biệt viện.

Chỗ này biệt viện, là cùng Cung gia khai triển hợp tác đằng sau, Cung Vân đưa cho hắn, trạch viện rất lớn, nha hoàn người hầu mấy trăm, Lý Mộ thỉnh thoảng sẽ dẫn các nàng đến ở ở một cái.

Trong phòng, Huyễn Cơ cùng Hồ Lục đang thử vừa mua quần áo, Lý Mộ đang muốn đi bên ngoài né tránh, Huyễn Cơ lại nói: "Ngươi lưu lại, giúp ta nhìn xem quần áo có đẹp hay không."

Lý Mộ đứng tại cửa ra vào, đưa lưng về phía các nàng nói: "Hồ Lục còn ở nơi này thay quần áo, ta lưu lại không tiện đi. . ."

Huyễn Cơ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Hồ Lục là của ta thiếp thân thân vệ, nàng sớm muộn cũng là người của ngươi, có cái gì không tiện?"

Lý Mộ sửng sốt một chút: "Ngươi trước kia làm sao chưa nói qua?"

Hắn mặc dù biết Hồ Lục là Huyễn Cơ thân vệ, nhưng lại không biết nàng thân vệ còn muốn của hồi môn, Huyễn Cơ không nói, Hồ Lục cũng chưa từng có nhấc lên.

Huyễn Cơ cho Lý Mộ một cái liếc mắt: "Trước kia ngươi cũng không có hỏi."

Lý Mộ quay đầu lại, nhìn thấy Hồ Lục gương mặt xinh đẹp phi hà, phong vận bên trong lại nhiều mấy phần kiều mị, hiển nhiên, chuyện này nàng cũng biết.

Cùng là hồ yêu, Hồ Lục đáng yêu không kịp Tiểu Bạch, yêu mị không bằng Huyễn Cơ, nhưng nàng phong vận nhưng lại là các nàng không có đủ, bất quá, Lý Mộ đối với nàng chưa bao giờ động đậy ý khác, hắn mở miệng nói: "Như vậy không tốt đâu, Hồ Lục cũng không phải vật phẩm, loại chuyện này, còn muốn chính nàng nguyện ý. . ."

Huyễn Cơ trực tiếp nhìn về phía Hồ Lục, hỏi: "Hồ Lục, ngươi nguyện ý không?"

Hồ Lục cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Ta nguyện ý. . ."

Lý Mộ: ". . ."

Lý Mộ nhìn một chút Hồ Lục, lại nhìn một chút Huyễn Cơ, mười phần vững tin, các nàng đã liền chuyện này đã đạt thành nhất trí, bằng không, thật tốt Hồ Lục, làm sao lại thành Huyễn Cơ động phòng nha đầu?

Lý Mộ còn tại suy tư, Huyễn Cơ phất phất tay, Lý Mộ sau lưng cửa phòng đóng chặt.

Mà cùng lúc đó, Hồ Lục trên người cuối cùng một kiện quần áo, cũng đã lặng yên trượt xuống.

Nơi đây trong phòng, tựa hồ tự thành một cái tiểu thế giới, cùng ngoại giới ngăn cách, mà tại biệt viện này một chỗ khác sân nhỏ, có một người ngửa đầu nhìn lên trời, do dự độc rót. . .

. . .

Thẳng đến mấy ngày sau, Lý Mộ còn tại suy tư, Huyễn Cơ tại sao phải làm như thế.

Tính cách của nàng, tại ở một phương diện khác, cùng Nữ Hoàng cực kỳ tương tự, cụ thể biểu hiện tại tham muốn giữ lấy bên trên, nàng hận không thể một mình chiếm hữu Lý Mộ, làm sao có thể chủ động để cho người khác gia nhập, cho dù người kia là Hồ Lục.

Lý Mộ ẩn ẩn cảm thấy, nàng có khác mục đích gì, nhưng lại không biết con hồ ly tinh này đến cùng tính toán điều gì.

Chẳng lẽ là, theo hắn tu vi dâng lên, song tu thời điểm, nàng một người không chịu đựng nổi, cho nên muốn muốn tìm cá nhân cùng một chỗ chia sẻ?

Lý Mộ càng nghĩ càng thấy phải là dạng này, nếu là hai người tu vi tương tự, thì Âm Dương tương hợp, tự nhiên hòa hợp, nhưng nếu là một phương tu vi quá cao, Âm Dương mất cân bằng, thì cần muốn lấy số lượng để đền bù  bình thường tới nói, một chút đỉnh cấp cường giả, bên người đều sẽ có vô số nữ tử vờn quanh.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh các nàng biết việc này đằng sau, cũng không có phát sinh cái gì gợn sóng.

Dù sao, của hồi môn nha hoàn loại chuyện này, cũng không tính tươi mới, thậm chí có thể nói là đại gia tộc truyền thống  bình thường mà nói, cơ hồ mỗi một vị có thân phận tiểu thư xuất giá, bên người đều sẽ có mấy cái của hồi môn, mà càng là nội tình thâm hậu gia tộc, của hồi môn số lượng cũng càng nhiều, thân phận của các nàng không phải vợ không phải thiếp, nói là vật phẩm cũng không đủ, có ai sẽ ăn một kiện vật phẩm dấm đâu?

Đương nhiên, Lý Mộ sẽ không đem Hồ Lục xem như Huyễn Cơ của hồi môn vật phẩm, cho dù Hồ Lục chính mình cũng thì cho là như vậy.

Hắn đối với Hồ Lục cùng Vãn Vãn Tiểu Bạch, Thính Tâm Ngâm Tâm các nàng, đều đối xử như nhau, có lẽ cũng chính bởi vì nguyên nhân này, tại một ít đặc thù trường hợp, Hồ Lục so bất luận kẻ nào đều nhiệt tình, thậm chí để Huyễn Cơ đều có chút không có ý tứ.

Nữ Hoàng bế quan đằng sau, Huyễn Cơ liền không có lại bế quan, Lý Mộ trừ cùng nàng cùng Hồ Lục hồ thiên hồ địa bên ngoài, chính là khống chế quy tắc, thuần phục dị thú, sẽ từ Cung gia có được tiên ngọc, phân cho đám người tu hành.

Từ Thập Châu đại lục tới chỗ này các cường giả, tu vi tiến triển cấp tốc, lục phái mấy vị đệ lục cảnh cường giả, đã có dấu hiệu đột phá, mà tu vi đã sớm đạt đến đệ lục cảnh đỉnh phong lão đạo lôi thôi, lại tới đây không bao lâu, liền thuận lợi tấn cấp Siêu Thoát.

Chư phái đệ thất cảnh các cường giả, tu vi cũng đều nghênh đón tăng vọt, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, tấn cấp đệ bát cảnh cũng không phải vấn đề.

Nữ Hoàng bế quan hai tháng sau, Đạo Tông bên trong, trên bầu trời phong vân cuốn ngược, từ nàng bế quan bên trong, bỗng nhiên truyền đến một đạo khí tức cường đại.

Giờ khắc này, Đạo Tông tất cả cường giả, đều cảm nhận được đạo khí tức này.

Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly từ trong tu hành tỉnh lại, mặt lộ kích động, Đạo Tông chúng cường giả cũng đều nhao nhao đình chỉ tu hành, bay lên không trung, nhìn qua từ trong tòa sơn phong nào đó bay ra thân ảnh, cao giọng nói: "Chúc mừng Nữ Hoàng bệ hạ!"

Tòa nào đó cung điện, Huyễn Cơ lườm liếc miệng, nhỏ giọng nói: "Có gì đặc biệt hơn người, ta rất nhanh liền giống như nàng. . ."

Nàng thoại âm rơi xuống, một bóng người liền đột ngột xuất hiện tại bên người nàng.

Chu Vũ nhàn nhạt lườm nàng một chút, nói ra: "Chờ ngươi chừng nào thì đột phá, lại đến nói câu nói này đi. . ."

Huyễn Cơ không cách nào phản bác, chỉ là ý vị thâm trường nhìn Chu Vũ một chút, nói ra: "Ngươi liền đắc ý đi, ta nhìn ngươi có thể được ý tới khi nào. . ."

Bế quan hai tháng Nữ Hoàng, tấn thăng Hợp Đạo đằng sau, lòng tin phóng đại, quyết định lại đi một lần Thiên Vân thành, lần này, sẽ không bao giờ lại xuất hiện vô số người qua đường tu vi nghiền ép tình huống của nàng.

Lúc này, Huyễn Cơ bỗng nhiên đi tới, kéo Lý Mộ cánh tay, nói ra: "Ta muốn về Thiên Hồ quốc."

Chu Vũ nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi không biết cái gì là tuần tự sao?"

Huyễn Cơ nhìn xem nàng, nói ra: "Ta chỉ biết là ngươi dạy ta, thiểu số phục tùng đa số."

Chu Vũ nhếch miệng lên một tia đường cong, nhìn một chút bên cạnh, hỏi: "Mai Vệ, A Ly, các ngươi muốn đi nơi nào?"

Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly tự nhiên nghe Nữ Hoàng mà nói, biểu thị muốn đi Thiên Vân thành, giờ phút này, Huyễn Cơ nhìn về phía Hồ Lục, hỏi: "Hồ Lục, ngươi muốn đi nơi nào?"

Hồ Lục lập tức nói: "Ta muốn về Thiên Hồ quốc."

Huyễn Cơ nhìn xem Chu Vũ, mỉm cười, nói ra: "Không có ý tứ, lần này, ta thắng."

Chu Vũ cau mày nói: "Ngươi không biết đếm sao?"

Huyễn Cơ khinh thường nhìn thoáng qua Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly, hỏi: "Hồ Lục là nữ nhân của hắn, các nàng cũng không phải, các nàng dựa vào cái gì tính?"

Chu Vũ cứ thế tại nguyên chỗ, bờ môi giật giật, nhất thời không cách nào phản bác.

Huyễn Cơ kéo Lý Mộ, nói ra: "Các nàng chỉ là ngoại nhân  đợi đến lúc nào các nàng trở thành nội nhân, ngươi lại cùng ta đấu đi. . .".