Chương 6, ta có thể chứ « miễn phí phiên ngoại »

Chương 6, ta có thể chứ « miễn phí phiên ngoại »

Chu Vũ mặc dù thực lực hơn xa Huyễn Cơ, nhưng nếu bàn về tâm kế, sống lâu thâm cung, chưa thế sự nàng, làm sao có thể cùng Huyễn Cơ cái này quỷ kế đa đoan hồ ly tinh so sánh.

Đây mới là Huyễn Cơ liên hợp Hồ Lục mục đích, nàng lấy Chu Vũ chi đạo, trả Chu Vũ chi thân, đi Chu Vũ con đường, để Chu Vũ không đường có thể đi.

Nữ Hoàng đã từng lấy nhân số ưu thế, để Huyễn Cơ không lời nào để nói, bây giờ Hồ Lục, thân phận đã không giống ngày xưa, Nữ Hoàng coi như tại trên nhân số chiếm hữu ưu thế, nhưng Thượng Quan Ly tăng thêm Mai đại nhân, cùng Hồ Lục so sánh, đã không phải là một cộng một lớn hơn một đơn giản như vậy.

Trừ phi các nàng có thể ở thân phận bên trên cùng Hồ Lục ở vào cùng một vị trí.

Trơ mắt nhìn Huyễn Cơ diễu võ giương oai một phen đằng sau, kéo Lý Mộ cưỡng ép rời đi, Chu Vũ oán hận nói: "Cái này giảo hoạt hồ ly!"

Trừ sinh khí, nàng không có biện pháp khác, dù sao lần trước, nàng cũng là dùng loại biện pháp này đối đãi Huyễn Cơ, nếu là giờ phút này song trọng tiêu chuẩn, cũng có vẻ chính mình hung hăng càn quấy.

Đối với việc này, muốn cùng Huyễn Cơ đấu, trừ phi nàng cũng có một cái người thân cận nhất cùng nàng cùng chung mối thù, mà ở chỗ này, người thân cận nhất của nàng, chính là Mai Vệ cùng A Ly.

Chu Vũ nhìn về phía Mai đại nhân, chỉ thấy mặt nàng sắc giận dữ, cắn răng nói: "Con hồ ly tinh này, quá phận!"

Chu Vũ lắc đầu, Mai Vệ cùng Lý Mộ niên kỷ, chênh lệch rất xa, A Ly từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ đối với nam tử sinh ra qua tình cảm, huống hồ, nàng mới sẽ không vì cùng Huyễn Cơ tranh đấu, liền bức bách các nàng đi làm trong các nàng tâm không muốn sự tình.

Khi nàng ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Ly thời điểm, lại ngoài ý muốn phát hiện, nàng cũng không có như Mai Vệ đồng dạng phẫn uất, mà là cúi đầu nhìn xem mũi chân, đẹp đẽ trên gương mặt xinh đẹp che một tầng nhàn nhạt màu hồng.

Nàng cũng không phải là chưa từng gặp qua dạng này A Ly, chỉ bất quá, đó là khi còn bé hai người cùng tắm lúc, nàng duy nhất một lần nhìn thấy A Ly đỏ mặt.

Giống như là ý thức được cái gì, Chu Vũ trong lòng dâng lên một cái khó có thể tin suy nghĩ. . .

. . .

Cùng Huyễn Cơ từ Thiên Vân thành trở về, Lý Mộ liền lập tức đi tới Nữ Hoàng tẩm cung.

Vốn cho rằng nàng sẽ không cho chính mình sắc mặt tốt nhìn, nhưng vượt quá Lý Mộ dự liệu là, nàng cũng không nói gì, chỉ là lẳng lặng ngồi tại bên giường, tựa hồ là đang tự hỏi cái gì.

Lý Mộ chậm rãi đi qua, ngồi tại nàng bên cạnh, hỏi: "Nghĩ gì thế?"

Chu Vũ cuối cùng từ trong trầm tư hoàn hồn, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi đem A Ly thế nào?"

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó liền lắc đầu nói: "Ta gần nhất nhưng không có đắc tội nàng, ta ngay cả gặp đều không có làm sao gặp qua nàng. . ."

Chu Vũ nhìn xem Lý Mộ con mắt, trực tiếp hỏi: "Ngươi có hay không cảm thấy sao, A Ly thích ngươi?"

Lý Mộ ngạc nhiên nói: "Nàng ưa thích không phải ngươi sao?"

Chu Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi cho trẫm chăm chú điểm!"

Lý Mộ lùi về đầu, yết hầu giật giật, nói ra: "Ta cùng A Ly là trong sạch, ngươi không phải là vì cùng Huyễn Cơ đấu, cố ý nói như vậy đi. . ."

Chu Vũ ngực chập trùng, cả giận nói: "Ngươi cho rằng trẫm cùng con hồ ly kia giống nhau sao?"

Thẹn quá thành giận Nữ Hoàng, trên người Lý Mộ thi triển một bộ quyền pháp, liền giận dữ rời đi, Lý Mộ hai tay gối lên sau đầu, ánh mắt không có tiêu cự, tựa hồ đang chăm chú suy nghĩ một chuyện nào đó.

Đêm

Ngân Hà Tiên Vực ban đêm không có trăng sáng, nhưng lại có được tinh không vô tận, quần tinh lấp lóe, tràng cảnh muốn xa so với Thập Châu đại lục càng thêm tráng quan.

Đi vào Ngân Hà Tiên Vực đằng sau, Lý Mộ liền ưa thích ngắm nhìn bầu trời, tinh không mênh mông, có thể cho nội tâm của hắn không gì sánh được linh hoạt kỳ ảo, Lý Mộ chậm rãi bay lên đỉnh điện, lại phát hiện tại cách đó không xa một tòa đỉnh điện, một bóng người khác cũng đang ngước nhìn tinh không.

Tinh quang bao phủ xuống, bóng lưng của nàng nhìn có chút cô độc, cũng có chút tịch liêu.

A Ly tựa hồ có tâm sự gì, Lý Mộ chậm rãi bay đến nàng bên cạnh, hỏi: "Đang suy nghĩ gì?"

Thượng Quan Ly lập tức cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Không có gì, đang suy nghĩ vấn đề về mặt tu hành."

Lý Mộ nói: "Trên tu hành có vấn đề gì, có thể hỏi ta à, nói nghe một chút, ta giúp ngươi giải quyết."

Thượng Quan Ly lập tức nói: "Không cần, ta vừa rồi mình đã nghĩ thông suốt."

Nói xong, nàng liền vội vàng phi thân xuống dưới, tựa hồ nhiều một khắc cũng không nguyện ý cùng Lý Mộ chờ lâu.

Lý Mộ đứng tại đỉnh điện, nhìn qua bầu trời đầy sao, nhất thời không nói gì. Hắn sớm đã không phải mới ra đời thiếu niên, nếu là còn không thể phát giác được tâm tư của con gái, liền không phải trì độn, mà là ngu xuẩn.

Thế mà bị Nữ Hoàng nói trúng, A Ly đối với hắn tâm tư, đến cùng là từ lúc nào bắt đầu chuyển biến?

Trời tối người yên, Thượng Quan Ly về đến phòng, chợt phát hiện trước bàn ngồi một người, nàng vội vàng đi lên trước, khom người nói: "Bệ hạ có cái gì phân phó?"

Chu Vũ ôn nhu hỏi: "Đã trễ thế như vậy, làm sao còn không nghỉ ngơi?"

Thượng Quan Ly nói: "Ngủ không được, ra ngoài hít thở không khí."

Chu Vũ hơi có trầm mặc, sau đó nói: "Trẫm có thể hỏi hay không ngươi một vấn đề."

Thượng Quan Ly cung kính nói: "Bệ hạ xin hỏi, A Ly không dám giấu diếm."

Chu Vũ nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi có phải hay không thích Lý Mộ?"

Thượng Quan Ly nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt biến tái nhợt, nàng quỳ trên mặt đất, run giọng nói: "A Ly không dám!"

Chu Vũ dìu nàng đứng lên, bình hòa nói ra: "Tình cảm sự tình, cũng không do người, trẫm không có trách cứ ý của ngươi. . ."

Thượng Quan Ly thở sâu, sắc mặt thoáng khôi phục một chút hồng nhuận phơn phớt, trịnh trọng nói: "Bệ hạ minh giám, thần đối với Lý đại nhân tuyệt không nửa điểm tình cảm, trước kia không có, về sau cũng sẽ không có. . ."

Nhìn xem Thượng Quan Ly nghiêm nghị đến cực điểm biểu lộ, Chu Vũ bờ môi giật giật, lúc đầu chuẩn bị nói những lời kia, cũng không có lại nói lối ra.

Từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nàng rất rõ ràng A Ly tính tình, trong lòng thở dài, ôn nhu nói: "Vậy ngươi sớm đi nghỉ ngơi đi."

Chu Vũ rời đi về sau, Thượng Quan Ly đứng tại chỗ, một giọt nước mắt lặng yên trượt xuống, trước khi rơi xuống đất liền bốc hơi không thấy, tựa hồ chưa từng có xuất hiện qua.

Trên mặt nàng hiện lên vẻ đau thương, rất nhanh lại biến kiên định cùng nghiêm nghị.

Ngày thứ hai, trước điện một tòa trong tiểu hoa viên, Chu Vũ tại tu kiến nhánh hoa, Thượng Quan Ly, Mai đại nhân cùng Xưng Tâm đứng ở sau lưng nàng, giúp nàng đang cầm hoa vẩy cùng cái kéo.

Bụi hoa ở giữa, Chu Vũ cúi người, dường như tự nhủ: "Con hồ ly tinh kia có giúp đỡ, càng ngày càng quá mức, nếu có thể có một người giúp trẫm liền tốt. . ."

Mai đại nhân không có gì phản ứng, Thượng Quan Ly cầm vòi hoa sen tay khẽ run lên, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, biểu lộ mặt không gợn sóng, tựa hồ cũng không nghe được Chu Vũ.

Thượng Quan Ly sau lưng, Xưng Tâm suy nghĩ một lát, tiến lên một bước, nhìn về phía Chu Vũ, thử thăm dò: "Bệ hạ tỷ tỷ, ta có thể chứ?".