Chương 7, A Ly

Chương 7, A Ly

Xưng Tâm tự tiến cử sự tình, Lý Mộ hay là từ Nữ Hoàng trong miệng biết được.

Bởi vì Ngao Thanh quan hệ, từ trình độ nào đó nói, Lý Mộ cùng Xưng Tâm trong thân thể chảy chính là giống nhau máu, chỉ cần lẫn nhau tới gần lẫn nhau, trong lòng liền sẽ sinh ra một loại dục vọng.

Đây là bản năng dục vọng, cũng không phải là ưa thích hoặc là yêu.

Lý Mộ có thể phân rõ hai cái này khác nhau, cho nên có thể đủ áp chế dục vọng của mình, Xưng Tâm hiển nhiên không có khả năng.

Lý Mộ cũng không đem việc này để ở trong lòng, hắn còn muốn rất nhiều chuyện muốn làm, Ngân Hà Tiên Vực là một cường giả hoành hành thế giới, muốn ở chỗ này có được nơi sống yên ổn, chỉ bằng mượn hắn một người, còn xa xa không đủ.

Nữ Hoàng, Huyễn Cơ, Tô Hòa, bao quát Đạo Tông các cường giả, đều muốn mau sớm tăng thực lực lên.

. . .

Nguyên Thiên Vân thành chủ Cung Vân vượt qua hai lần lôi kiếp, bị điều đi Ngân Hà Tiên Cung, Thiên Vân thành rất nhanh liền nghênh đón nó tân chủ nhân.

Vị này mới Thiên Vân thành thành chủ, làm việc có chút cao điệu, mới vừa tới đến Thiên Vân thành, liền xây dựng rầm rộ, tu kiến biệt uyển, vì thế hướng Thiên Vân thành bên trong người tu hành thu một bút thuế nặng, cái này khiến Thiên Vân thành đông đảo người tu hành, đối với tương lai bị vị thành chủ này thống trị sinh hoạt sinh ra một chút lo lắng.

Mới đến, vị tân thành chủ này làm kiện sự tình thứ hai, chính là tại hắn vừa mới xây xong biệt uyển nội thiết yến, mời Thiên Vân thành phụ cận cường giả.

Làm số lượng không nhiều đệ cửu cảnh cường giả, Lý Mộ tự nhiên cũng nhận mời.

Tân thành chủ mời, hắn không tiện cự tuyệt, dù sao Thiên Vân thành trên danh nghĩa là đối phương phạm vi quản hạt, lần này mở tiệc chiêu đãi, cũng hẳn là muốn quen biết một phen trong khu quản hạt cường giả.

Tiến về Thiên Vân thành trước đó, Nữ Hoàng đối với Lý Mộ nói: "Để A Ly cùng đi với ngươi đi."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Không cần, ta một người đi có thể."

Chu Vũ lắc đầu, nói ra: "Ngươi là Đạo Tông đứng đầu, cũng là đệ cửu cảnh cường giả, bên người không người phụng dưỡng, sẽ để cho người khác xem nhẹ."

Nữ Hoàng nói ngược lại cũng có chút đạo lý, Ngân Hà Tiên Vực cường giả xuất hành, phi thường chú trọng phô trương, tám người nhấc kiệu, vung bỏ ra trận cũng không hiếm thấy, liền xem như một chút tính tình nội liễm điệu thấp, bên cạnh cũng thường thường sẽ cùng theo một vị thổi tiêu đồng tử, chấp phiến đồng nữ loại hình, Thiên Vân thành chủ mời, Lý Mộ lẻ loi một mình dự tiệc, ngược lại lộ ra khác loại, thậm chí có chút không đem tân thành chủ để ở trong mắt cảm giác.

Loại trường hợp này, không thích hợp mang theo phu nhân, Lý Mộ bên người có thể lựa chọn người cũng quá ít.

Xưng Tâm là Long tộc, tại Ngân Hà Tiên Vực, chính là dị thú, không thích hợp tại loại này trường hợp xuất hiện.

Mai đại nhân niên kỷ lại không thích hợp, càng nghĩ, tựa hồ chỉ có A Ly một lựa chọn.

Lý Mộ nhún vai, nói ra: "Vậy liền nhìn A Ly có nguyện ý hay không."

Gần nhất Lý Mộ cũng không thấy qua nàng mấy lần, rất hiển nhiên nàng là cố ý trốn tránh Lý Mộ không thấy.

Tại Lý Mộ trước khi lên đường, A Ly đúng giờ xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi nếu là không muốn đi dễ tính, lần này yến hội, lúc đầu cũng không có cái gì ý tứ."

Thượng Quan Ly biểu lộ bình tĩnh, từ tốn nói: "Không cần, đây là mệnh lệnh của bệ hạ."

Từ vài ngày trước bắt đầu, A Ly liền đối với hắn lạnh nhạt rất nhiều, mặc dù hai người trước kia cũng là đối chọi gay gắt, lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng lại cũng không có hiện tại khoảng cách cùng ngăn cách.

Một đường không nói chuyện, đến Thiên Vân thành thành chủ mới phủ đằng sau, A Ly liền yên lặng đứng sau lưng Lý Mộ nửa bước địa phương xa, đóng vai lấy thị nữ nhân vật.

Trong phủ thành chủ, một tên quần áo lộng lẫy thanh niên đối với Lý Mộ ra hiệu tính chắp tay, "Vị này chính là Lý đạo hữu đi, kính đã lâu kính đã lâu. . ."

Lý Mộ ánh mắt ở đây trên thân người đảo qua, trong lòng hơi có kinh ngạc.

Cung Vân vượt qua hai lần lôi kiếp, liền bị điều đến Ngân Hà Tiên Cung, Lý Mộ nguyên lai tưởng rằng thành chủ mới tu vi sẽ yếu hơn một chút, không nghĩ đến người này cũng vượt qua hai lần lôi kiếp, đồng thời tại trên tu vi, tựa hồ so Cung Vân còn phải mạnh hơn một chút.

Những ý nghĩ này, chỉ là trong đầu chợt lóe lên, Lý Mộ liền đáp lễ nói: "Gặp qua thành chủ."

Thiên Vân thành cùng phụ cận đệ cửu cảnh cường giả cũng không nhiều, trừ Lý Mộ bên ngoài, còn có ba vị, phân biệt đến từ ba cái thế lực lớn.

Sau khi mọi người ngồi xuống, thanh niên kia giơ ly rượu lên, mỉm cười nói: "Bản quan mới tới Thiên Vân thành, đối với nơi này hết thảy còn chưa quen thuộc, về sau chỉ sợ còn nhiều hơn làm phiền phiền các vị. . ."

"Hẳn là."

"Thành chủ đại nhân có chuyện gì, chi bằng phân phó."

. . .

Thiên Vân thành chủ sau khi mở miệng, đại đa số người đều mở miệng phụ họa, giữ yên lặng, chỉ có mấy vị đệ cửu cảnh cường giả.

Dù sao, như thế cường giả, đều có tôn nghiêm của mình, cho dù đối phương là Thiên Vân thành thành chủ, cũng không đáng đến bọn hắn cúi mình nịnh nọt.

Lúc này, ngồi tại chủ vị Thiên Vân thành thành chủ, trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười nhàn nhạt, nhưng trong lòng hiện lên một tia che lấp.

Thiên Vân thành những này đệ cửu cảnh các cường giả, hiển nhiên sẽ không dễ dàng như vậy bị hắn lôi kéo, càng không khả năng thần phục.

Từ Ngân Hà Tiên Cung tới đây, hắn liền lòng tràn đầy không vui, nhưng Thiên Vân thành rời xa trung tâm, không người chế ước, cũng là không hoàn toàn là một chuyện xấu, điều kiện tiên quyết là hắn đối với chỗ này có được tuyệt đối khống chế.

Rất nhanh yến hội bắt đầu, Lý Mộ chính mình không có động trước đũa, mà là từ trên bàn cầm lấy một khối đẹp đẽ bánh ngọt, đưa cho sau lưng A Ly.

Thượng Quan Ly mặt không thay đổi đứng sau lưng Lý Mộ, nhận cũng không được, mà không nhận cũng không được.

Nữ Hoàng là trong nội tâm nàng kính yêu nhất người, nàng vĩnh viễn không có khả năng đối đầu không dậy nổi Nữ Hoàng sự tình, cho dù là Nữ Hoàng đồng ý, nàng cũng không thể thuyết phục chính mình.

Cho nên mấy ngày nay, nàng một mực tại cùng Lý Mộ giữ một khoảng cách.

Nàng lẽ ra không nên đón lấy khối này Lý Mộ đưa tới bánh ngọt, có thể Lý Mộ động tác, đã hấp dẫn nơi này không ít người chú ý, nếu như nàng tiếp tục không nhìn, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ chú ý tới nơi này.

Nàng chỉ có thể đưa tay đón lấy khối này bánh ngọt, nhưng cũng chỉ là nắm trong tay.

Dù vậy, cái này cũng đưa tới Thiên Vân thành thành chủ chú ý.

Hắn nhìn qua mấy tên đệ cửu cảnh cường giả bên trong trẻ tuổi nhất Lý Mộ, ánh mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ là đang suy nghĩ thứ gì.

Một lát sau, trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười, nhìn về phía Lý Mộ, bỗng nhiên nói ra: "Lý đạo hữu thị nữ sau lưng, bản quan rất vừa ý, không biết đạo hữu có nguyện ý hay không đưa nàng tặng cho bản quan, vì biểu hiện lòng biết ơn, phủ thành chủ thị nữ, đạo hữu có thể tùy ý tuyển mười vị. . ."

Nếu là ở trận những người khác, dùng một tên thị nữ đổi lấy tân nhiệm thành chủ lọt mắt xanh, sợ rằng sẽ không gì sánh được hưng phấn, dù sao đây là cùng thành chủ đại nhân kết giao cơ hội.

Mà giữa sân mặt khác ba tên đệ cửu cảnh cường giả, cũng đã phát giác được cái gì, hơi biến sắc mặt.

Vị này tân nhiệm thành chủ, cùng thành chủ trước Cung Vân hoàn toàn khác biệt, vị kia Lý đạo hữu cùng sau lưng thị nữ quan hệ, hiển nhiên không hề tầm thường, hắn đột ngột đưa ra loại yêu cầu này, mục đích bất thiện.

Rất hiển nhiên, hắn là muốn lập uy.

Nếu như Lý Mộ đáp ứng, chính là khuất phục với hắn, hắn đằng sau thủ đoạn, liền sẽ theo nhau mà đến.

Nếu như Lý Mộ không đáp ứng, hắn liền có thể tại chỗ mượn cơ hội lập uy, không hề nghi ngờ chính là, Lý Mộ đằng sau, liền sẽ đến phiên bọn hắn.

Lý Mộ sau lưng, Thượng Quan Ly sắc mặt tái nhợt, trong lòng không gì sánh được bối rối.

Lúc này, nàng tay lạnh như băng chưởng, bỗng nhiên bị một cái khác tay ấm áp nhẹ nhàng nắm chặt lại.

Từ trong lòng bàn tay truyền đến nhiệt độ, để lòng của nàng triệt để an tĩnh lại, cũng chính là tại lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt ở trong điện vang lên.

"Không muốn."

Giữa sân cường giả nghe vậy, đều là dùng biểu tình khiếp sợ nhìn qua phía trước thân ảnh trẻ tuổi kia, hắn là không chút nào cho tân thành chủ mặt mũi a. . .

Thanh niên kia trên mặt biểu lộ, từ mỉm cười dần dần biến bình tĩnh, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ: "Lý đạo hữu, chẳng lẽ ngay cả cái này một cái chút tình mọn cũng không cho bản quan sao?"

Lý Mộ lại thế nào khả năng không biết, vị thành chủ này quan mới tiền nhiệm, cây đuốc thứ nhất liền đốt tới trên đầu của mình.

Đối phương cũng không phải là đối với A Ly có ý nghĩ gì, chỉ là muốn mượn Lý Mộ lập uy, người này có thể là hắn, cũng có thể là mặt khác ba vị đệ cửu cảnh, nhưng hiển nhiên, tại trong bốn người, Lý Mộ là nhìn dễ bắt nạt nhất.

Hắn cầm chén rượu lên, nhấp một miếng rượu, mỉm cười nói: "Không cho."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây nội tâm, đã bắt đầu ẩn ẩn kích động lên.

Tân nhiệm thành chủ cùng đệ cửu cảnh cường giả xung đột, loại náo nhiệt này, ngày bình thường cũng không thấy nhiều.

Thanh niên kia nhìn về phía Lý Mộ, biểu lộ đã biến thành cười lạnh, "Xem ra Lý đạo hữu một chút đều không đem bản quan để vào mắt a. . ."

Lý Mộ không tiếp tục để ý tới hắn, chậm rãi đứng lên, dắt A Ly tay, nói ra: "Đi thôi, sớm biết nhàm chán như vậy, liền không tới. . ."

"Dừng lại!"

Tân nhiệm thành chủ trầm mặt, bỗng nhiên đứng dậy, hắn hôm nay nếu lựa chọn người này lập uy, như thế nào lại đơn giản như vậy để hắn rời đi.

Lý Mộ quay đầu lại, giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái.

Nụ cười này, để hắn lông mao dựng đứng, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại cực hạn nguy cơ.

Thân hình hắn trì trệ, đang muốn tìm kiếm nguy cơ này nơi phát ra, ở đây mặt khác ba tên đệ cửu cảnh cường giả, bỗng nhiên biến sắc, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Loại cảm giác này. . ."

"Không tốt, là thiên kiếp!"

"Lui, mau lui lại!"

. . .

Một loại thuộc về thiên kiếp cảm giác quen thuộc, để bọn hắn vong hồn bay lên, tuy nói thiên kiếp này không phải nhằm vào bọn họ, nhưng ở vào trong thiên kiếp tâm, y nguyên sẽ có nguy cơ sinh tử.

Cơ hồ là trong nháy mắt, ở đây tất cả người tu hành, đều thối lui ra khỏi nơi đây ngoài mười dặm.

Chỉ để lại tân nhiệm thành chủ ngửa đầu nhìn lên trời, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, run giọng nói: "Không có khả năng, lần tiếp theo thiên kiếp còn có mười năm, làm sao lại hiện tại liền xuất hiện. . ."

Nhưng mà, không ai có thể cho hắn đáp án của vấn đề này.

Trên trời kiếp vân sớm đã thành hình, đạo thứ nhất lôi đình trong nháy mắt bổ xuống, vốn là không có làm tốt độ kiếp chuẩn bị hắn, tại sinh sinh tiếp nhận đạo thứ nhất lôi đình, trong nháy mắt trọng thương đằng sau, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Ta mệnh đừng vậy!"

Ngoài mười dặm.

Mọi người sắc mặt tái nhợt nhìn xem từng đạo kiếp lôi rơi xuống, bất quá mấy hơi thở công phu, bọn hắn vừa rồi chỗ đại điện, liền biến thành một vùng phế tích.

Cũng may mặc kệ là trong điện người hầu, hay là được mời cường giả, đều có nhất định tu vi, kịp thời thối lui, nếu không, trong bọn họ không biết sẽ có bao nhiêu người vẫn lạc tại nơi đó.

Giờ phút này, tất cả mọi người quên đi vừa rồi trong điện xung đột  đợi đến kiếp vân từ từ tiêu tán đằng sau, mới có người cả gan tiến lên xem xét, nhưng này chỗ địa phương, trừ một cái cự đại hố to cháy đen, sớm đã không có tân nhiệm thành chủ bất kỳ khí tức gì.

Vị này quan mới tiền nhiệm Thiên Vân thành chủ, ở dưới thiên kiếp, hình thần câu diệt.

Trong hư không, Lý Mộ buông ra A Ly tay, nói khẽ: "Đi thôi. . ."

Tân nhiệm thành chủ chết bởi thiên kiếp, tại Thiên Vân thành phạm vi bên trong, đã dẫn phát một trận dài đến mấy tháng nghị luận, trừ cảm thán hắn không may, cũng không có người đem nó liên hệ đến phương diện khác.

Dù sao, từ xưa đến nay, thiên kiếp đều là tự nhiên hình thành, tất cả mọi người trơ mắt nhìn xem hắn chết bởi thiên kiếp, tự nhiên không có khả năng hoài nghi mặt khác.

Đối với cái này, Ngân Hà Tiên Cung ngược lại là phái người đã điều tra một phen, nhưng cuối cùng vẫn là không giải quyết được gì.

Rất nhanh, Thiên Vân thành liền có tân nhiệm thành chủ, vị thành chủ này tính cách tương đối điệu thấp nội liễm, nhập chủ Thiên Vân thành đằng sau, chỉ là trong phủ yên lặng bế quan, thoáng qua chính là mười năm.

Trong mười năm này, Thiên Vân thành hết thảy yên ổn, cũng không đại sự phát sinh.

Chỉ là, từ mấy năm trước bắt đầu, Thiên Vân thành bên ngoài, vạn dặm địa vực, bỗng nhiên xuất hiện một cái tên là Đại Chu quốc gia.

Đất nước này có chút thần bí, quốc cảnh bên ngoài, bố trí có lợi hại trận pháp phòng hộ, ngoại nhân khó mà tiến vào, ngược lại là Thiên Vân thành bên trong, xuất hiện một chút đến từ Chu quốc cửa hàng, không ít người Chu quốc, cũng tại Thiên Vân thành bộc lộ tài năng.

Ở trong đó, có tu vi không cao, nhưng lại tung hoành toàn bộ Thiên Vân thành giới kinh doanh cự cổ, cũng có chiến tích hiển hách Chu quốc cường giả, bọn hắn có người nói ra pháp theo, có người một thân Hạo Nhiên Chính Khí, có người tay cầm thiền trượng bình bát, động thủ lại một thân lệ khí. . .

Những này Chu quốc cường giả tồn tại, khiến cho Chu quốc người, ở trong Thiên Vân thành, cơ hồ không người dám lấn, dần dần trưởng thành là Thiên Vân thành phụ cận một cỗ cường đại thế lực.

Thiên Vân thành bên ngoài vạn dặm.

Trong bầu trời, kiếp vân phía dưới, một đạo uyển chuyển thân ảnh, tại đầy trời lôi đình ở giữa nhảy múa, giây lát đằng sau, một đạo khí tức cường đại, từ bóng hình xinh đẹp kia thể nội quét ngang mà ra, khiến cho trên bầu trời kiếp vân chậm rãi tiêu tán.

Mà thân ảnh kia chỗ không gian, một sức mạnh kỳ dị hiện lên, khiến cho nàng nguyên bản hư ảo hồn thể, bắt đầu chậm rãi ngưng thực.

Lý Mộ chậm rãi vươn tay, cùng Tô Hòa mang theo nhiệt độ cơ thể bàn tay chạm nhau, khóe miệng đường cong dần dần mở rộng. . .

Mười năm đối với Ngân Hà Tiên Vực đại bộ phận người tu hành tới nói, chỉ bất quá một lần bế quan thời gian, nhưng cho Lý Mộ thời gian mười năm, đủ để cho nàng đem Nữ Hoàng, Huyễn Cơ cùng Tô Hòa, tất cả đều đưa lên đệ cửu cảnh.

Liền ngay cả Liễu Hàm Yên, Lý Thanh, Vãn Vãn Tiểu Bạch các nàng, tu vi cũng tất cả đều đột phá đến thượng tam cảnh.

Nữ Hoàng tại một năm trước liền bước vào đệ cửu cảnh, Huyễn Cơ cũng tại nửa năm trước trở thành Cửu Vĩ Thiên Hồ, Tô Hòa thì là cái cuối cùng đột phá, nàng cũng rốt cục có thể như nguyện có được chính mình nhiệt độ cơ thể.

Một tháng sau.

Vô số bóng người đứng tại Ngân Hà Tiên Vực Đại Chu tân hoàng cung trước trên quảng trường, Lý Mộ đã đáp ứng các nàng  đợi đến Tô Hòa sau khi đột phá, sẽ dẫn bọn hắn chu du Ngân Hà Tiên Vực.

Trong mười năm này, Lý Mộ tu vi cũng đang tăng nhanh như gió, hắn không biết mình vượt qua bao nhiêu lần lôi kiếp, cũng không rõ ràng thực lực của hắn đến loại nào tình trạng, nhưng hắn có thể xác định chính là, nhìn chung toàn bộ Ngân Hà Tiên Vực, hắn cũng có bảo hộ người bên cạnh thực lực.

Vì lần này chu du, Lý Mộ để cho người ta chế tạo một chiếc to lớn thuyền du lịch, cho dù là hơn trăm người sinh hoạt tại trong đó, cũng không lộ vẻ chen chúc.

Liễu Hàm Yên, Lý Thanh, Vãn Vãn Tiểu Bạch. . .  cơ hồ tất cả mọi người đã lên thuyền du lịch, lần này chu du, Lý Mộ chỉ mang theo tất cả phu nhân, thuyền du lịch phía dưới, chỉ có Nữ Hoàng còn tại cùng Mai đại nhân cùng A Ly cáo biệt.

Lý Mộ đối với nàng vươn tay, Chu Vũ nhưng không có nắm chặt, mà là cho Lý Mộ một ánh mắt, chính mình lên thuyền du lịch.

Lý Mộ biết nàng ánh mắt thâm ý, ánh mắt nhìn về phía A Ly, Thượng Quan Ly lập tức dời đi ánh mắt.

Mười năm này, nàng vẫn như cũ khắp nơi trốn tránh Lý Mộ, về phần ở trong đó nguyên nhân, Lý Mộ tự nhiên biết rõ.

Hắn nhìn xem A Ly con mắt, chậm rãi đối với nàng vươn tay.

Thượng Quan Ly ngẩn người, cùng Lý Mộ liếc nhau đằng sau, ánh mắt nhìn về phía đầu thuyền, Chu Vũ đứng ở nơi đó nhìn xem nàng, đối với nàng khẽ gật đầu.

Thượng Quan Ly bờ môi giật giật, trong mắt phức tạp cảm xúc ủ dạng hồi lâu, cuối cùng là run rẩy đối với Lý Mộ vươn tay.

Nhưng lại có một bàn tay nhanh hơn nàng, thật nhanh nắm lấy Lý Mộ tay.

Lý Mộ nhìn xem chặn ngang một tay Xưng Tâm, tức giận nói: "Mau buông tay."

Xưng Tâm một mực bắt hắn lại tay, lắc đầu nói: "Ta không, ta cũng phải cùng các ngươi cùng đi ra chơi. . ."

Lý Mộ quăng hai lần, cũng không có vứt bỏ Xưng Tâm tay, chỉ có thể mặc cho nàng nắm, đối với A Ly duỗi ra một tay khác, ôn nhu nói: "Đi thôi, đừng để các nàng chờ lâu. . ."

« PS: Phiên ngoại tạm thời viết đến nơi đây đi, lưu bạch cùng nhân vật kết cục cùng những cái kia nhỏ tiếc nuối đều không khác mấy đền bù, tại tiếp tục viết có chút tẻ nhạt vô vị, kế tiếp còn là đem tất cả tinh lực dùng tại sách mới bên trên, sớm một chút cùng mọi người gặp mặt. ».