Chương 1: Đúc đài cao để cầu tiên

Chương 1: Đúc đài cao để cầu tiên

Bạch Vân Sơn đỉnh.

Điện đài lầu các, tường đỏ kim ngói, Bạch Vân mờ mịt, nếu như thiên thượng cung khuyết.

Đá xanh trải đường, thẳng vào đám mây.

Xem đài cao xây, bày đồ cúng ngũ cốc hoa màu, tam sinh lục súc, vàng bạc tế nhuyễn.

Thon gầy trung niên đạo nhân, suất lĩnh bảy vị đệ tử, đỉnh lấy mặt trời chói chang nóng bức, xếp bằng ở dưới đài cao.

Có đệ tử nóng bức khó nhịn, bờ môi khô nứt, nhưng không được uống nước.

Bọn hắn thần sắc cuồng nhiệt, thỉnh thoảng liếc mắt một cái đài cao, nhưng lại nhanh chóng thất vọng cúi đầu.

Xa xa vách tường, một chiếc thanh đăng, hấp thu Thái Dương Tinh Hoa, tản ra yếu ớt quang hoa, tại mặt trời chói chang dưới, cũng là không thu hút sự chú ý của người khác.

Giang Chúc thăm thẳm mở hai mắt ra, từ thanh đăng ánh nến mà ra.

Hắn bóng dáng phai mờ, đạo nhân nhìn không thấy hắn, cũng không sợ mặt trời chói chang.

Hắn lẳng lặng ngồi ở đầu tường, nhìn xem tám người, thỉnh thoảng cũng sẽ nhìn một chút đài cao.

Đây là hắn lần thứ hai, trông thấy bọn hắn ngồi ở mặt trời đã khuất, ngồi xếp bằng khẩn cầu.

Hắn không biết, đạo nhân cung phụng ai, đến tột cùng đang cầu khẩn thứ gì giáng lâm.

Lần đầu tiên là lúc nào tới?

Giang Chúc nhớ không rõ rồi, chỉ nhớ rõ, lần trước đi ra, tựa hồ không phải mấy vị này đệ tử.

Hắn không có thời gian khái niệm, hắn có thể đi ra thời gian rất ngắn.

Thanh đăng sẽ hấp thu mặt trời cùng ánh trăng, chứa đựng tới trình độ nhất định, hắn có thể từ trong ánh nến đi ra hít thở không khí.

Thời gian này rất ngắn, chỉ có ba canh giờ.

May mắn đạo nhân đem hắn đọng ở bên ngoài, không có đặt ở trong phòng, nếu không, hắn đến nay cũng ra không được.

Giang Chúc nhìn một hồi, cảm thấy không quá mức ý tứ, bay vào trong đại điện.

Trong điện thần đài vắng vẻ, cũng không cung phụng thần minh.

Còn lại thiền điện, cũng không bất luận cái gì pho tượng.

Tại đạo quan đi dạo một vòng, cũng không bất luận cái gì đặc biệt, trôi hướng xem bên ngoài.

Cuồng phong gào thét, ngoài núi Bạch Vân lượn lờ, không biết cao bao nhiêu.

Phía sau núi nhiều bảy tòa phần mộ, không có tên.

Giang Chúc không xuống núi, hắn phai mờ bóng dáng mặc dù không nhận bất luận ngoại lực gì ảnh hưởng, có thể xưng bất tử bất diệt, nhưng không cách nào rời đi thanh đăng quá xa, mỗi lần đến giữa sườn núi, liền sẽ bị lực lượng vô hình kéo trở về.

Hắn không hiểu, đạo nhân vì sao muốn tương đạo xem, xây ở cao như vậy địa phương.

Đạo quan không nên tại nhân thế ở bên trong, để cho người ta cung phụng hương hỏa a?

Đỉnh núi ngoại trừ đạo quan, chính là hoang vu đá vụn cùng đá xanh đường.

"Sư đệ."

Có người chịu không được mặt trời gay gắt bạo chiếu, bị cảm nắng té xỉu.

Giang Chúc nhẹ nhàng trở về, trông thấy có hai vị đệ tử, chính giơ lên một vị thanh niên, hướng hậu viện thiền phòng đi đến.

Đạo nhân mang theo bốn vị đệ tử, vẫn như cũ ngồi xếp bằng, bất động như núi.

Giang Chúc đi theo hai người, đi vào đạo quan, nhìn bọn họ dùng nước lạnh, cho Hôn Mê đạo nhân lau.

Cái kia Hôn Mê đạo nhân mở mắt ra, bưng lên một chén nước, ọc ọc uống.

"Ngươi chậm một chút uống, thanh âm điểm nhẹ, chớ để quán chủ nghe thấy được." Trên mặt có nốt ruồi thanh niên đạo nhân, thấp giọng nói.

"Ngươi lá gan thật to lớn, nếu là bị phát hiện ngươi giả vờ ngất, không phải chịu một trận đánh đập." Một vị khác đạo nhân, hai gò má thon gầy, làn da ngăm đen.

"Ta không giả vờ ngất, thật muốn phơi chết ở bên ngoài rồi." Hôn Mê đạo nhân thoải mái thở dài một ngụm, tiếp lấy rầu rĩ nói: "Hắn căn bản cũng không coi chúng ta là người nhìn, bạo chiếu bảy ngày, ai chịu nổi? Còn có hai ngày nhưng làm sao sống."

"Vậy cũng không có cách nào khác, chúng ta bị bán cho hắn, liền xem như phơi chết, cũng bất quá là phía sau núi nhiều vài toà mộ phần." Hắc Chí đạo nhân khổ sở nói.

"Nếu không, chúng ta trốn a? Còn lại hai ngày, ta thật chịu không được." Hôn Mê đạo nhân thở dài.

"Có thể chạy trốn tới đi đâu? Quán chủ sớm đã phong đường xuống núi, ngươi có thể từ dốc đứng vách núi bò xuống đi? Hơn phân nửa là té thịt nát xương tan."

Thon gầy đạo nhân lắc đầu.

Hai vị đạo nhân trầm mặc.

Hôn Mê đạo nhân mắt lộ ra hung quang: "Nếu không chúng ta. . ."

Hắn khoa tay một cái cắt cổ thủ thế.

Hắc Chí đạo nhân bác bỏ nói: "Quán chủ võ nghệ không tầm thường, chúng ta bảy người cùng lên cũng đánh không lại hắn, còn không bằng phơi chết đâu."

"Cầu mong gì khác tiên cầu điên rồi, lại tiếp tục như thế, chúng ta đều phải chết, cũng nên muốn cái sống sót biện pháp." Hôn Mê đạo nhân sắc mặt âm tình bất định, trong mắt hung quang chưa tán.

Cầu tiên?

Giang Chúc ngơ ngác, tại mặt trời dưới đáy bạo chiếu, liền có thể cầu đến tiên?

Vậy cái này cầu tiên, cũng quá đơn giản chút.

Hắc Chí đạo nhân nói: "Chúng ta tuổi trẻ, chịu qua hắn, chờ hắn già, đạo quan này lột một bán, hưởng không hết phú quý."

"Vẫn kiên trì đi, chúng ta là nô tịch, chạy đi cũng là một đầu tử lộ, còn nữa, vạn nhất thật trở thành đâu?" Thon gầy đạo nhân nói.

"Nếu là có thể thành, phía sau núi sao lại có bảy tòa mộ phần?"

Hôn Mê đạo nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Nghe nói hắn từng là giang hồ đỉnh tiêm thế gia, cũng không biết sao, hao hết gia tài, bỏ rơi vợ con, đúc xem cầu tiên, trên đời này nào có tiên?"

Giang Chúc hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Bạch Vân quán chủ vì cầu tiên, vậy mà hao hết gia tài, bỏ rơi vợ con.

Hắn còn tưởng rằng, chỉ là một vị đạo tâm kiên định đạo nhân.

Nghĩ kỹ lại cũng đúng, nếu là phổ thông đạo nhân, cũng xây không dậy nổi như vậy hoa lệ đạo quan.

Rốt cuộc là bởi vì cái gì, để hắn nỗ lực hết thảy tới đây cầu tiên?

"Cầu chưa chắc là tiên." Hắc Chí đạo nhân thấp giọng nói: "Có thể là Sơn Hải Tinh Linh, nghe đồn Sơn Hải Tinh Linh nhưng ban cho nhân loại Phúc Nguyên, sinh ra pháp lực, trở thành tiên sư, đặt chân tiên đạo."

"Thoại bản chuyện xưa Sơn Hải Tinh Linh, cũng có thể làm thật?"

"Tĩnh Ngôn sư huynh, tốc tốc về đi đánh ngồi, quán chủ thúc giục rồi."

Ngoài phòng, truyền đến tiếng kêu.

"Cái này tới."

Hắc Chí đạo nhân đáp lại một tiếng, vội vàng cùng thon gầy đạo nhân ra ngoài.

Hôn Mê đạo nhân vội vàng về nằm trên giường, làm bộ chưa tỉnh.

"Sơn Hải Tinh Linh, nhưng ban cho Phúc Nguyên, sinh ra pháp lực?"

Giang Chúc phân tích bọn hắn mà nói, liên tưởng trên đài cao cống phẩm, tựa hồ thật sự là cầu cái kia Sơn Hải Tinh Linh.

Khó trách đại điện vô thần giống, quán chủ hẳn là đang đợi Sơn Hải Tinh Linh vào ở Bạch Vân quán.

Ba canh giờ trôi qua rất nhanh, thanh đăng bên trong Thái Âm Thái Dương lực lượng đã tiêu hao hết, Giang Chúc phai mờ thân thể tiêu tán theo, lâm vào ngủ say.

Không biết trôi qua bao lâu.

Ánh nến lần nữa hiển hiện, Giang Chúc mở hai mắt ra, lần này là tại ban đêm.

Trên đài cao, cống phẩm thay đổi, nhiều một chút dược liệu.

Dưới đài cao, bảy người ngồi xếp bằng.

Chỉ là Bạch Vân quán chủ tục lên sợi râu, nhiều tóc trắng, hắn thần sắc vẫn như cũ thành kính mà kiên định.

Năm đó vị kia Hôn Mê đạo nhân không thấy, phía sau núi nhiều hơn một tòa mộ phần.

Trong đại điện vẫn như cũ vắng vẻ, không có tượng thần.

Hắn đột nhiên có chút bội phục Bạch Vân quán chủ rồi, như vậy kiên định cầu tiên, rõ ràng còn không điên mất.

Hắn lại tại trên núi đi dạo một vòng, nhìn mây cuốn mây bay, đợi cho đã đến giờ, xanh trở lại đèn ngủ say.

Thân thể lại lần nữa tiêu tán, phương xa Bạch Vân ở giữa, một vòng lục quang, như ẩn như hiện.

Giang Chúc nhìn thấy lục quang, lục quang cũng nhìn thấy hắn.

Đáng tiếc, không đợi hắn cẩn thận xem xét, ý thức đã lâm vào nặng nề hắc ám.

Ngủ say trước, trong đầu hiển hiện một đạo suy nghĩ, Bạch Vân quán chủ cầu đến?

Lần sau tỉnh lại, Bạch Vân quán có thể sẽ không giống vậy.

Lục quang từ xa đến gần, là một cái thần dị phi cầm, nhân tính hóa hai mắt, mang theo một tia mê hoặc.

Nó nhìn thấy đài cao, đối với phía trên cống phẩm, không có chút nào hứng thú.

Chỉ là có chút kỳ quái, bảy người này vì sao tại dưới đài cao ngồi xếp bằng, bọn hắn tại khẩn cầu cái gì?

Cái kia nhìn liếc qua một chút du hồn, lại vì sao không thấy tung tích?

Giấu trong lòng hiếu kỳ cùng nghi hoặc, nàng tại đạo quan nhìn một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào, đang tại hấp thu ánh trăng thanh đăng bên trên.

Chẳng lẽ lại, đây là một kiện bảo bối?

Nó suy nghĩ một chút, vẫn là không có mang đi thanh đăng, mà là dừng lại, dự định biết rõ ràng tình huống nơi này.

Dù sao, không thể một mình ăn cắp đồ của người ta, phàm nhân cũng không được..