Chương 2: Tinh vệ

Chương 2: Tinh vệ

Ánh nến thăm thẳm, dưới ánh mặt trời lộ ra nhỏ không thể thấy.

Giang Chúc mở hai mắt ra, đập vào mi mắt là xanh thẳm con ngươi, tràn ngập tò mò.

Hắn giật nảy mình, bản năng hướng (về) sau lướt tới, lúc này mới thấy rõ là cái gì.

Một con chim, hình dạng như quạ đen, đầu có hoa văn, phần lưng lông vũ xanh biếc, trắng miệng đỏ đủ.

Hắn nhớ tới ngủ say trước, một màn kia lục quang.

"Ngươi là du hồn, vẫn là Sơn Hải Tinh Linh?" Dị điểu vuốt cánh, bay tới trước người hắn, hết sức tò mò.

Giang Chúc lắc đầu: "Ta chỉ là một sợi ánh nến, khi (làm) hấp thu đầy đủ nhật nguyệt quang hoa, mới có thể ngắn ngủi tỉnh lại, chỉ có thể thức tỉnh ba canh giờ."

"Vậy coi như là cái gì?" Dị điểu nghi ngờ nói.

"Xem như du hồn đi." Giang Chúc kinh ngạc nói: "Ngươi thế mà có thể nghe được ta nói chuyện, ta từng thử nghiệm cùng bọn hắn giao lưu, bọn hắn nghe không được, cũng nhìn không thấy ta."

"Nhục nhãn phàm thai, khó gặp du hồn." Dị điểu nói.

"Vậy là ngươi Sơn Hải Tinh Linh a? Cảm ứng bọn hắn khẩn cầu mà đến?" Giang Chúc dò hỏi: "Bọn hắn cũng không nghe thấy thanh âm của ngươi?"

"Vấn đề của ngươi thật nhiều." Dị điểu nghiêng đầu một chút: "Bọn hắn tại khẩn cầu tinh linh?"

"Đúng vậy, Bạch Vân quán chủ khẩn cầu tinh linh giáng lâm, ban cho hắn pháp lực, đặt chân tiên đạo." Giang Chúc nói: "Trên đài cao kia, là quán chủ chuẩn bị tế phẩm."

Hứ

Người khác tính hóa xem thường, mười phần khinh thường: "Phàm tục đồ vật, những cái kia tinh quái đều không nhìn trúng, huống chi tinh linh? Tốt xấu cũng chuẩn bị ba nén hương."

"Tinh quái lại là cái gì?" Giang Chúc đối với cái này cái thế giới, tràn ngập tò mò.

"Nhân loại đem chúng ta sơn hải thần dị, phân chia hai loại, mỹ mạo đáng yêu, xưng hô tinh linh; xấu xí hại người, xưng là tinh quái."

Dị điểu nói ra: "Vô luận là tinh linh tinh quái, cũng có thể ban cho pháp lực, trợ phàm nhân đặt chân tiên đạo, nhưng là cần phàm nhân có tiên đạo thiên phú."

"Vậy ngươi xem ta, có tiên đạo thiên phú a?" Giang Chúc mong đợi hỏi.

Dị điểu quan sát tỉ mỉ hắn: "Có, nhưng ta không có nhân loại tu tiên pháp môn."

"Tốt a." Giang Chúc thất vọng rồi.

"Nhưng ta có thể dạy ngươi tụ tập nhật nguyệt tinh hoa pháp môn, có lẽ có thể để ngươi mau mau thức tỉnh, đợi thời gian lâu dài một chút, nếu có thể hấp thụ nhiều chút, cũng có thể chuyển hóa thành pháp lực." Dị điểu nói.

"Thật sự?" Giang Chúc kinh hỉ vạn phần.

"Thời gian của ngươi quá ngắn ngủi, vẫn là chờ sẽ sẽ dạy ngươi."

Dị điểu nói: "Ta gọi Tinh Vệ, từ Đông hải mà đến."

"Tinh Vệ?" Giang Chúc vô cùng kinh ngạc, quan sát tỉ mỉ nó: "Ngươi lại sẽ ngậm tới nhánh cây cùng cục đá, lấy lấp Đông hải?"

Tinh Vệ kinh ngạc mà nhìn xem hắn: "Vì sao nói như thế? Đông hải rộng lớn khôn cùng, lấy nhánh cây cùng cục đá lấp biển, năm nào tháng nào có thể thành? Há không buồn cười?"

"Ta chỉ là nghe người ta nói, Chim Tinh Vệ sẽ lấy nhánh cây cùng cục đá, ném về phía Đông hải." Giang Chúc nói.

"Có thể là ta xây tổ lúc, bị phàm nhân nhìn thấy." Tinh Vệ nói: "Trả lời trước ngươi vấn đề, ta lấy pháp lực ẩn giấu đi chính mình, bọn hắn nhìn không thấy ta, cũng không nghe thấy thanh âm của ta."

"Có pháp lực thật tốt." Giang Chúc hâm mộ nói: "Ngươi không phải là bị bọn hắn khẩn cầu nhận thấy, vì sao tới đây?"

"Ta tại đi xa, dự định đi xem một chút thiên sơn vạn thủy, vừa vặn trông thấy ngươi đột nhiên biến mất, bọn hắn xây đài cao mà khẩn cầu, trong lòng hiếu kỳ, mới có thể dừng lại." Tinh Vệ giải thích nói.

"Vậy ta để ngươi thất vọng rồi a? Ta cũng không phải là thần dị đồ vật." Giang Chúc nói.

"Cũng còn tốt, bản thể của ngươi rất kiên cố, ta nếm thử qua, pháp lực rung chuyển không được nó." Tinh Vệ nói: "Là ta gặp qua cứng rắn nhất vật phẩm, so với cái kia tiên sư đạo giả pháp khí còn kiên cố."

"Ngươi gặp qua tiên sư đạo giả?" Giang Chúc hiếu kỳ nói: "Có thể nói một chút bọn hắn a?"

"Chưa từng thấy qua, chỉ gặp qua không trọn vẹn pháp khí, còn không bằng ta lông vũ."

Tinh Vệ nói: "Ta truyền cho ngươi hấp thu nhật nguyệt tinh hoa phương pháp, ta cũng muốn tiếp tục đi xa."

"Còn biết trở về a?" Giang Chúc nói.

"Đợi ta đường về thời điểm, ta mời ngươi đi Đông hải chi tân." Chim Tinh Vệ trong miệng hiển hiện một đạo xanh thẳm hào quang, chui vào Giang Chúc mi tâm.

Nàng mở ra hai cánh, lên như diều gặp gió, chớp mắt biến mất tại trong tầng mây.

Giang Chúc đưa mắt nhìn nàng rời đi, mười phần hâm mộ.

Hắn cũng muốn tự do tự tại, bay lượn bầu trời, đi xem một chút cái này kỳ dị thế giới.

Nhưng hắn đi không được, bị thanh đăng trói buộc, thức tỉnh ngắn ngủi.

Hắn nhìn mắt Bạch Vân quán chủ, hắn đã già, cho dù là võ giả, nhiều năm như vậy phơi gió phơi nắng, thân thể cũng khó có thể tiếp nhận.

Bên cạnh hắn đồ đệ, lại lần nữa đổi một nhóm, phía sau núi lại nhiều sáu tòa mộ phần.

Cầu tiên, cầu tiên, làm như thế, tiên làm sao từng sẽ thêm nhìn ngươi một chút?

Hắn tìm kiếm lấy trong đầu ký ức, là một thiên phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa pháp môn.

Ngồi xếp bằng mà xuống, thử nghiệm luyện tập.

Nhật nguyệt tinh hoa tụ đến, một bộ phận dung nhập thân thể, một bộ phận chứa đựng tại thanh đăng bên trong.

Thật sự có thể!

Hắn mừng rỡ vạn phần, nếu có thể chờ lâu một đoạn thời gian, hắn có lẽ thật có thể đi xem một chút thế giới bên ngoài.

Ba canh giờ trôi qua rất nhanh, hắn lần nữa nghênh đón ngủ say.

Thời gian ung dung, ngủ say không biết tuế nguyệt.

Giang Chúc tỉnh lại lần nữa, đài cao vẫn như cũ, nhưng không thấy Bạch Vân quán chủ ngồi xếp bằng, chỉ có bảy vị đệ tử, vẫn ngồi ở dưới đài cao.

Trong cơ thể hắn đã có một tia pháp lực, hiện ra vàng bạc quang huy.

Ngũ giác biến nhạy cảm, cảm ứng rõ ràng đến, trong phòng có suy yếu tiếng thở dốc.

Bạch Vân quán chủ!

Giang Chúc trôi dạt đến Bạch Vân quán chủ gian phòng, đầu hắn phát đã hoa râm, nếp nhăn trùng điệp, hai mắt đục ngầu.

Hắn quá già nua, trong miệng vẫn như cũ nỉ non: "Vì sao không trả lời ta, vì sao không trả lời ta?"

"Sơn Hải Tinh Linh, tiên sư đạo giả, cho dù là hại người tinh quái, ta đều nguyện ý cung phụng a. . ."

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ, hắn ngũ tạng chạy tới cực hạn.

Trầm tư một chút, vàng bạc quang huy dập dờn, Giang Chúc thân thể từ hư chuyển thực, xuất hiện tại hắn trước người.

"Tiên, tiên sư. . ."

Đục ngầu hai mắt, đột nhiên bắn ra tinh quang, nhìn xem đột ngột xuất hiện Giang Chúc, Bạch Vân quán chủ kích động vươn tay, muốn bắt lấy khẩn cầu cả đời tiên duyên.

"Sơn Hải Tinh Linh đã từng tới." Giang Chúc buồn bã nói: "Nàng gọi Tinh Vệ, đang tiến hành đi xa, nhưng không vì ngươi ngừng chân, ta cũng sẽ không."

"Vì, vì cái gì?" Bạch Vân quán chủ không cam lòng nhìn xem hắn: "Tiên sư, ta cả đời đều tại cầu, dù là nỗ lực hết thảy, ta đều nguyện ý."

"Ngươi vì sao chấp nhất cầu tiên?" Giang Chúc hỏi.

"Ta, ta từng gặp tiên sư, hơn ba trăm tuổi, dung nhan không thay đổi, ta vẫn lấy làm kiêu ngạo tu vi võ đạo, không chịu nổi một kích. . ."

Hắn giảng thuật chuyện lúc trước, trên mặt có nồng đậm tuyệt vọng, cuối cùng hóa thành cầu tiên chấp nhất.

Hắn khắp nơi tìm cổ tịch, bốn phía thăm viếng, biết được không có phương pháp tu hành, nhưng cầu Sơn Hải Tinh Linh chúc phúc, sinh ra pháp lực.

Hắn, muốn dung nhan không thay đổi, muốn trường sinh!

Nhưng này hết thảy, đều đã thất bại.

"Tiên sư, ban thưởng ta Phúc Nguyên, dẫn ta nhập tiên đạo đi, ta sẽ là ngài thành tín nhất tín đồ. . ."

Hắn kích động kêu lên.

"Phía sau núi mười bốn ngôi mộ, vợ con của ngươi, ngươi cũng chưa từng cân nhắc qua, như thế bạc tình bạc nghĩa, lại có ai dám dẫn ngươi nhập tiên đạo?"

Giang Chúc thanh âm bình tĩnh, chậm rãi nói: "Vắng vẻ đạo quan, cho dù bề ngoài lại hoa lệ, lại không hương hỏa, Sơn Hải Tinh Linh, như thế nào lại ngừng chân?"

Bạch Vân quán chủ ngốc trệ, chính mình làm, hoàn toàn là vì, để tinh linh hoặc là tiên sư đến, tốt trực tiếp đưa cho bọn họ, để bọn hắn vào ở.

"Bạch Vân quán quá cao, cách xa phàm tục, như thế nào thu hoạch hương hỏa?" Giang Chúc lần nữa nói.

Bạch Vân quán chủ hỏng mất, kiên định đạo tâm, bị Giang Chúc dăm ba câu phá hủy.

Hai hàng nhiệt lệ, từ trong mắt chảy xuôi: "Tiên sư, có thể hay không đem ta Thất Tinh Kiếm Quyết, đem đến cho ta người nhà, ta gọi Yến Nam Tinh, bí tịch ngay tại dưới giường."

Giang Chúc không có trả lời, thân thể lại lần nữa phai mờ.

Hắn lấy hư vô thân, tuỳ tiện quan sát trong sách quý cho, bay ra khỏi đạo quan.

Bạch Vân quán chủ kéo lấy già nua thân thể, gọi một vị đệ tử, gắt gao nắm chặt tay của hắn: "Vân Hạc, mở sơn môn  mặc cho người đến dâng hương, hương hỏa cường thịnh, tiên sư từ trước đến nay, nhất định phải chờ đến tiên sư, để hắn phục sinh ta, giúp ta bước trên tiên đạo."

"Ta gặp được tiên, ta gặp được tiên. . ."

Già nua thần sắc, điên cuồng mà kích động, đi đến cực hạn thân thể, rốt cuộc bất lực, đã mất đi tất cả khí tức.

Đệ tử ngơ ngác nhìn hắn, đang muốn trả lời, Bạch Vân quán chủ đã khí tuyệt bỏ mình.

Giang Chúc tuyệt đối không nghĩ tới, Bạch Vân quán chủ cuối cùng còn muốn lấy cầu tiên, vọng tưởng tiên sư đem hắn phục sinh..