Chương 3: Hương hỏa hưng thịnh tiên từ trước đến nay

Chương 3: Hương hỏa hưng thịnh tiên từ trước đến nay

Thất Tinh Kiếm Quyết, cho mượn Bắc Đẩu Thất Tinh tâm ý, biến hóa đa đoan, mười phần tinh diệu.

Đến tiếp sau càng là có hấp thu thất tinh lực lượng tu hành phỏng đoán.

Chỉ là phỏng đoán.

Yến Nam Tinh chỉ là giang hồ võ giả, uẩn dưỡng một thân khí huyết, chuyển hóa thành chân khí, ngay cả thiên địa chi lực đều không thể hấp thu, chớ nói chi là thất tinh lực lượng.

Như thế cho Giang Chúc dẫn dắt, mình liệu có thể lấy nhật nguyệt tinh hoa phương pháp, hấp thu thất tinh lực lượng?

Hắn ngồi xếp bằng thử nghiệm, một lát từ bỏ.

Ngay cả thất tinh lực lượng, cũng chưa từng cảm ứng được.

"Chân khí tại trong kinh mạch vận chuyển, pháp lực phải chăng có thể làm?"

Hắn lại thử nghiệm, điều động trong cơ thể pháp lực  dựa theo Thất Tinh Kiếm Quyết vận chuyển.

Ban đầu bất động, thử nghiệm ba, năm lần, pháp lực rốt cuộc vận chuyển lại.

Có chút không lưu loát và chầm chậm, cũng may cũng không đau đớn cùng dị thường.

Vàng bạc pháp lực, tại đầu ngón tay lượn lờ, hóa thành một đạo nhỏ tiểu kiếm ánh sáng.

Kiếm quang gào thét mà đi, bắn vào đầy trời Bạch Vân, tầng mây bị xuyên thủng một cái lỗ thủng, kiếm quang không biết bay về phía phương nào.

Pháp lực của hắn tiêu hao sạch sẽ, dù sao chỉ có một tia.

Đã đến giờ, hắn lần nữa trở lại thanh đăng ngủ say.

Hắn cảm giác mình dừng lại thời gian nhiều một chút, nhưng bởi vì quá ngắn ngủi, cảm giác cũng không rõ ràng.

Bạch Vân quán chủ Yến Nam Tinh chết rồi, bảy vị đệ tử quy mô chúc mừng.

Không có người vì Yến Nam Tinh bi thương, tất cả đều hận không thể hắn chết sớm, khi hắn trên thi thể giẫm lên mấy cước, mới giải hận.

Vân Hạc cũng không nói đến Yến Nam Tinh bàn giao, cùng bọn hắn uống say mèm.

Say rượu về sau, là mỗi người đi một ngả ly biệt, cũng là tiền hàng phân phối tranh đấu.

Bọn hắn rút đao khiêu chiến, chuẩn bị đến người thắng có được hết thảy.

Tại Bạch Vân quán nhiều năm, vì để cho bọn hắn có thể chịu đựng, Yến Nam Tinh cũng truyền bọn hắn cơ sở võ công, luyện được chân khí, tăng lên thể phách.

Vân Hạc đứng dậy: "Vì sao muốn đánh nhau chết sống? Đạo quan này như thế hoa lệ, vài chỗ càng là khảm nạm ngọc khí, các lấy một chút, chúng ta đều có tốt sinh hoạt."

"Nói không sai." Sáu người liếc nhau, đồng ý đề nghị này.

Bọn hắn tiến vào đạo quan, bắt đầu lấy ra khảm nạm ngọc khí, hoàng kim bạch ngân.

Chỉ là một lát sau, bọn hắn nhao nhao trong miệng nôn ra máu, ngã xuống đất không dậy nổi.

Vân Hạc đi ra, thần sắc lạnh lùng: "Xin lỗi, sáu vị sư huynh, ta không thể không làm như thế."

"Ngươi. . ." Sáu người phẫn nộ đến cực điểm, nhưng lại bất lực phản kháng, lòng tràn đầy tuyệt vọng.

"Ta thật nghĩ để cho các ngươi rời đi, nhưng các ngươi cần tài vật, sẽ hỏng đạo quan bố cục, để nó không còn hoa lệ, cũ nát đạo quan, tiên nhân sẽ không thích."

"Ngươi điên rồi? Cầu tiên là giả đấy, chúng ta nhiều năm tình cảm, ngươi cũng đã quên a?"

"Ngươi hôn mê lúc, là ta cõng ngươi vào nhà, cẩn thận chiếu cố."

"Ngươi đêm khuya đói khát, là ta chuồn êm đi phòng bếp, cho ngươi tìm màn thầu."

Bọn hắn đánh lấy tình cảm bài, trong mắt tràn đầy khẩn cầu.

"Hắn trước khi chết gặp được tiên nhân, khả năng chỉ là gạt ta, nhưng một cơ hội, ta cũng muốn liều một phen, nếu không phải thành, ta lại cuốn tài vật xuống núi."

Vân Hạc rút ra Yến Nam Tinh cái kia thanh, nhiều năm không ra khỏi vỏ trường kiếm, đưa đến sáu vị sư huynh, trở thành mới Bạch Vân quán chủ.

Phía sau núi lại nhiều bảy tòa mộ phần, chỉ là bên trong chôn một vị Bạch Vân quán chủ, duy hắn nổi danh.

Xử lý tốt những này, Vân Hạc tại đạo quan cẩn thận tìm kiếm, phát hiện ngoại trừ khảm nạm vàng bạc ngọc khí, chỉ có trên đài cao một chút vàng bạc tế nhuyễn.

Mặc dù ít chút, nhưng là đủ rồi.

Hắn tìm được Thất Tinh Kiếm Quyết, bắt đầu luyện võ.

Đãi hắn cảm thấy là tự nhiên bảo đảm lực lượng về sau, đeo kiếm hạ sơn, mở rộng sơn môn.

Hắn cũng mua bảy vị hài đồng, thu làm đệ tử.

Vân Hạc suy tư hồi lâu, hắn để cho người ta, mô phỏng Yến Nam Tinh dáng vẻ, làm một cái tượng thần, tôn làm Bạch Vân đại tiên.

Yến Nam Tinh đã nhiều năm chưa từng xuống núi, gặp qua hắn người cực ít.

Cho dù có người biết, hắn cũng có thể nói, mình là tận hiếu.

Bạch Vân quán mặc dù cao, nhưng cái thế giới này, muốn cầu cái trong lòng an ủi quá nhiều người.

Càng cao sơn phong, đối bọn hắn mà nói, leo đi lên càng là hiển lộ rõ ràng tâm thành, tín ngưỡng kiên định.

Đương nhiên, loại người này mặc dù ít, lại là cái tốt bắt đầu.

Trong đạo quan, đã nổi lên hương hỏa khí tức.

Thanh đăng chập chờn, Giang Chúc lần nữa từ ngủ say bên trong tỉnh lại, nhìn thấy tại trong đạo quan dâng hương khách nhân.

Mặc dù không nhiều, nhưng cũng có vài chục người.

Vân Hạc suất lĩnh bảy vị đệ tử, đứng ở một bên, khóe miệng mỉm cười.

Giang Chúc không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy ngạc nhiên, Bạch Vân quán lại có thể có người dâng hương?

Chẳng lẽ lại, thật có tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh vào ở?

Hắn tung bay đến trong đạo quan, nhìn thấy tượng thần, vì đó ngạc nhiên, Bạch Vân quán chủ?

Hắn không biết, Bạch Vân quán chủ còn ôm một tia hi vọng, trông cậy vào tín ngưỡng thành tiên?

Hắn tại tượng thần bên trên, nhìn thấy ít ỏi kim quang, tràn ngập đàn hương khí tức.

Hương hỏa chi lực!

Hắn thử nghiệm, phải chăng có thể hấp thu hương hỏa.

Nhưng đã thất bại, trong cơ thể hắn pháp lực, mười phần mâu thuẫn hương hỏa, ngược lại có ma diệt hương hỏa xu thế.

Thu hồi pháp lực, tung bay đến phía sau núi, nhìn thấy Bạch Vân quán chủ phần mộ.

Hắn tại Bạch Vân quán chủ trước mộ phần, bắt đầu luyện tập Thất Tinh Kiếm Quyết.

Gió rét thổi tới, phần mộ thê lương, phong thanh nghẹn ngào, tựa như tại kể ra hắn không cam lòng cùng chấp niệm.

"Vĩnh hằng Bạch Vân đại tiên, ta lấy hương hỏa tín ngưỡng làm tế phẩm, xin ngài chỉ dẫn mê mang đệ tử, tiên đạo phương hướng."

Khách nhân tán đi, trong đạo quan, phiêu đãng Vân Hạc cùng bảy vị đệ tử thanh âm.

Giang Chúc lại lần nữa nhẹ nhàng trở về, nhìn bọn họ khẩn cầu, vẻ mặt hốt hoảng.

Nguyên lai, bất quá là biến thành người khác, đổi loại phương thức cầu tiên.

Lúc trước Yến Nam Tinh trước khi chết, để Vân Hạc đi qua, nói cho chính hắn?

Hắn cũng chỉ là nói một chút mà thôi, không nghĩ tới sẽ truyền cho Vân Hạc, hắn còn tin.

Phía sau núi nhiều vô danh phần mộ, vừa vặn cùng hắn mấy vị sư huynh đệ đối ứng, chính là hắn giết?

Giang Chúc chỉ là suy tư một cái, cũng không xoắn xuýt.

Bạch Vân quán tranh đấu, hắn vô tâm tham dự, đều không phải là người tốt lành gì.

Hắn ngồi xếp bằng tu hành, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, tích góp pháp lực, chỉ cầu sớm ngày như Tinh Vệ đồng dạng, có thể tùy ý đi xa.

Lại là một lần ngủ say.

Không biết sao, thế đạo đột nhiên hỗn loạn.

Nhưng Vân Hạc rất mừng rỡ, thế đạo rối loạn, cầu tiên phù hộ nhiều người, mỗi ngày khách hành hương nối liền không dứt.

Mặc dù Bạch Vân đại tiên cũng không phù hộ bọn hắn, nhưng bọn hắn vẫn như cũ kiên trì đến đây, tựa hồ tại nơi này thắp nén hương, có thể làm cho bọn hắn an tâm.

Vân Hạc cũng mặc kệ nhiều như vậy, mỗi ngày đều sẽ mang theo đệ tử, khẩn cầu tiên giáng lâm.

Không giống với trước đó, hắn bảy vị đệ tử cũng không hận hắn, ngược lại thật sự tôn trọng hắn.

Cũng không phải tin tưởng tiên tồn tại, mà là Vân Hạc cho nhiều lắm.

Vân Hạc không cầu tài, chỉ cầu hương hỏa, chỉ cầu tiên, cho nên đại bộ phận tài vật đều cho đệ tử.

Hương hỏa càng ngày càng cường thịnh, Vân Hạc cũng càng ngày càng tin tưởng, chính mình sẽ khẩn cầu đến tiên.

Nhật nguyệt chuyển dời, thời gian vội vàng.

Vân Hạc bắt đầu chất vấn, Bạch Vân quán chủ phải chăng lừa hắn.

Hắn tại Bạch Vân quán chủ trước mộ phần chửi ầm lên, nói hắn làm trễ nải chính mình cả đời.

Thật là để hắn từ bỏ, hắn lại không muốn.

Bây giờ hương hỏa đã cường thịnh, vạn nhất tiên chân cần hương hỏa, chính mình từ bỏ về sau, tiên bỗng nhiên tới đâu?

Hắn tiếp tục kiên trì, không cam tâm thất bại trong gang tấc.

Giang Chúc đem đây hết thảy, để ở trong mắt, thăm thẳm than nhẹ, cầu tiên con đường, ai còn nói chuẩn đâu?

Tuế nguyệt vội vàng, không biết trôi qua bao lâu, Giang Chúc lại lần nữa tỉnh lại.

Hắn hôm nay, trong cơ thể pháp lực đã đến lớn chừng chiếc đũa, có thể bên ngoài dừng lại ba cái rưỡi canh giờ.

Vân Hạc đã già, sinh tóc trắng, nhưng bởi vì luyện võ nguyên nhân, coi như cường kiện.

Hắn lần nữa mang theo các đệ tử, khẩn cầu tiên giáng lâm.

Giang Chúc như cũ tại trước mộ phần luyện kiếm, Thất Tinh Kiếm Quyết đã luyện vô cùng tốt.

Bỗng nhiên, phương xa truyền đến to rõ tiếng hạc ré, to mà xa xăm.

Hai cái bạch hạc vỗ cánh mà đến, vượt qua tầng tầng Bạch Vân, đến đạo quan.

Bọn chúng tại đại điện trên không xoay quanh, tựa hồ đối với trong điện hương hỏa cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Bọn chúng thỏa thích kêu to, thanh âm đột nhiên gấp rút mà bén nhọn.

Trong điện đám người xông ra đại điện, Vân Hạc cả giận nói: "Ở đâu ra dã hạc, nhiễu ta cầu tiên!"

Hắn phẫn nộ đến cực điểm, mang tới dài cây gậy trúc, phẫn nộ xua đuổi.

Cầu tiên nhiều năm, hắn tựa hồ có chút tố chất thần kinh rồi..