Chương 4: Duyên tới duyên đi

Chương 4: Duyên tới duyên đi

Hai cái bạch hạc vỗ cánh mà đi, kinh hoảng bình thường rời đi đại điện, thân hình dần dần biến mất tại hậu sơn.

Bọn chúng nhìn thấy Giang Chúc, rơi xuống: "Ngươi là Bạch Vân đại tiên a?"

"Không phải, ta chỉ là một sợi du hồn." Giang Chúc nói: "Các ngươi là tinh linh a?"

"Đúng vậy, chúng ta vốn là sinh hoạt tại hạc thôn quê, bởi vì chiến loạn lan đến gần cố thổ, không cách nào thanh tĩnh, đi ra ngoài tìm kiếm chỗ ở mới." Công bạch hạc nói: "Ta gọi Bạch Song, vị này là thê tử của ta Bạch Linh, ngươi thế mà tu ra pháp lực, du hồn bình thường rất khó tu ra tinh khiết pháp lực."

"Ta từng đến một cái tinh linh điểm hóa, ban cho hấp thu nhật nguyệt tinh hoa phương pháp, nàng gọi Tinh Vệ." Giang Chúc nói.

Trong lòng của hắn cũng có cảnh giác, lo lắng cái này hai cái tinh linh làm khó hắn, cho nên chuyển ra Tinh Vệ.

Mặc dù mình hầu như bất tử bất diệt, cho dù đánh tan, cũng bất quá sớm ngủ say.

Nhưng nếu là bọn chúng, đem chính mình ném vào biển sâu loại hình hắc ám nơi, không thấy ánh nắng cùng ánh trăng, hắn sẽ thấy khó đã tỉnh lại.

Hắn thử qua, chính mình đổi vị trí, nhưng vô luận hắn như thế nào dùng lực, vận dụng pháp lực, cũng cầm không nổi bản thể thanh đăng.

"Tinh Vệ? Ta nghe qua nàng." Bạch Linh vui sướng nói: "Nàng sinh tại Đông hải chi tân, viễn phó thiên sơn vạn thủy, bảo là muốn tìm tiên, là chỉ rất xinh đẹp, rất lớn mật tiểu tinh linh."

"Lớn mật?" Giang Chúc kinh ngạc nói: "Vì sao nói như vậy? Chẳng lẽ tinh linh cũng sẽ có nguy hiểm?"

"Đúng vậy, có tà ác tinh quái, sẽ bắt tinh linh, cũng có tiên sư, muốn bắt tinh linh tăng lên pháp lực."

Bạch Linh nói: "Phàm tục đế vương, khát vọng trường sinh, bọn hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, bắt tinh linh, để cầu kéo dài tuổi thọ."

"Tinh linh có thể kéo dài tuổi thọ?" Giang Chúc nói.

"Có thể, nhưng pháp lực can thiệp phàm tục, sẽ có nghiệp lực hạ xuống  bình thường kéo dài tuổi thọ ba năm năm năm, đã là cực hạn, trừ phi tìm được kéo dài tuổi thọ linh dược."

Bạch Song nói: "Nhưng một chút tà ác tiên sư, tan họp truyền bá lời đồn, nói là ăn tinh linh nhưng trường sinh bất lão, mê hoặc phàm tục đế vương."

Giang Chúc hiểu được cái thế giới này, âm u một mặt, Tinh Vệ đã từng đề cập qua, xấu xí hại người tinh quái.

Hắn không có tiếp tục hỏi thăm, ăn tinh linh phải chăng có thể trường sinh không già vấn đề, ngược lại hỏi: "Các ngươi ở đây dừng lại, là muốn Bạch Vân quán hương hỏa a? Chỉ cần các ngươi hiển lộ pháp lực, hắn sẽ cung phụng các ngươi."

"Chúng ta xem Bạch Vân quán hương hỏa cường thịnh, lại vô chủ hấp thu, kêu to muốn hỏi thăm cung phụng Bạch Vân đại tiên, không đợi đáp lại, liền bị đuổi ra ngoài." Bạch Song nói.

"Bạch Vân đại tiên cũng không tồn tại, hắn là Bạch Vân quán chủ. . ." Giang Chúc đem Yến Nam Tinh sự tích nói ra.

Hai cái bạch hạc nhíu mày, nói: "Vân Hạc giết hắn sư huynh đệ?"

"Ta không biết, nhưng bọn hắn đều đã chết, bất quá Vân Hạc đối (với) đạo quan kinh doanh, làm hoàn toàn chính xác thực cũng không tệ lắm." Giang Chúc đem sự tình nói rõ, cũng không thiên vị cùng chửi bới.

"Hắn không cần chúng ta." Bạch Linh nói: "Loại này phẩm tính phàm nhân, tạo hạ ác nghiệp, cũng sẽ ảnh hưởng tinh linh, chúng ta sẽ không vì hắn ngừng chân, ngươi đây, cô linh du hồn, lại vì sao ở đây ngừng chân?"

"Ta bị trói buộc ở chỗ này, không cách nào rời đi, mỗi lần chỉ có thể ngắn ngủi thức tỉnh, mới đầu chỉ có ba canh giờ, là Tinh Vệ dạy ta hấp thu nhật nguyệt tinh hoa biện pháp, nhưng nhiều thức tỉnh nửa canh giờ."

Giang Chúc chi tiết nói, vẫn như cũ chưa nói chính mình bản thể.

Bạch Song hai con ngươi hiện ra kim quang: "Ta xem một chút, nếu là pháp thuật, có thể giúp ngươi giải trừ, trả lại ngươi tự do."

Kim quang bao phủ Giang Chúc, hắn không có phản kháng  mặc cho hành động.

Thật lâu, Bạch Song thu hồi pháp lực, lắc đầu nói: "Ta tìm không được ngươi trói buộc, xin lỗi, Giang Chúc."

"Không sao, ta đã quen thuộc." Giang Chúc nói: "Các ngươi nếu là nhìn thấy Tinh Vệ, còn xin giúp ta vấn an, ta rất tưởng niệm nàng."

"Sẽ, Giang Chúc." Bạch Linh nói: "Chúng ta cũng không nhà thông thái loại biện pháp, nhưng có thể truyền cho ngươi ngự phong pháp thuật, để ngươi tốc độ có thể mau một chút."

Một vòng kim quang, chui vào Giang Chúc mi tâm.

"Gặp lại, Giang Chúc, hi vọng chúng ta còn có thể gặp mặt."

Bạch Song mở ra hai cánh, mang theo thê tử cưỡi mây mà lên, chớp mắt biến mất tại mênh mông trong mây trắng.

Bọn chúng tới vội vàng, đi cũng vội vàng.

Vân Hạc còn tại phẫn nộ chửi mắng, oán hai cái dã hạc hỏng cầu mong gì khác tiên.

Giang Chúc lắc đầu, người đáng thương tất có chỗ đáng hận, lời này thật đúng là không sai.

Hắn thừa dịp thời gian ngắn ngủi, nghiên cứu Bạch Linh cho ngự phong phương pháp, đúng là mười phần phù hợp nhật nguyệt chi đạo.

Gió có âm dương, dương gió nóng bỏng mang theo hỏa thiêu, âm phong rét thấu xương nhập thể lạnh.

Âm dương hai gió cưỡi mây bên trên, tiên hạc giương cánh mịt mù bầu trời.

Đây là ngự phong cưỡi mây thần thông, cũng là công phạt pháp thuật.

Hắn rất cảm kích bạch hạc vợ chồng, cho hắn Tiên gia tự vệ thủ đoạn.

Chỉ là, hắn pháp lực thấp, thi triển ra có chút khó khăn.

Đã đến giờ, hắn lại lần nữa ngủ say.

Tự bạch hạc vợ chồng sau khi rời đi, Bạch Vân quán sinh ý chuyển tiếp đột ngột, từ trước đó hương hỏa cường thịnh, dần dần xuống dốc.

Càng có người chửi mắng, Bạch Vân đại tiên chính là cái lừa gạt, không một chút nào linh nghiệm.

Vân Hạc không biết, vì sao lại biến thành dạng này.

Trước kia Bạch Vân đại tiên cũng không linh nghiệm qua, quanh mình hơn mười dặm, cũng không thấy có linh nghiệm miếu thờ, không phải là có người dâng hương không ngừng?

Nhưng vì sao đến Bạch Vân quán, ngược lại chửi mắng?

Hắn xuống núi dò xét, thế đạo an ổn, dân chúng sinh hoạt ổn định, đột nhiên sẽ không cầu phù hộ.

Thậm chí, còn chế giễu những cái kia dâng hương người, leo lên cao như vậy, lại cái gì cũng không cầu đến.

Bạch Vân quán hương hỏa chuyển tiếp đột ngột, hắn bảy vị đệ tử cũng có tâm tư, không còn kiên định cầu tiên.

Vân Hạc nội tâm dần dần bóp méo, hắn biến táo bạo dễ giận, hơi một tí đánh chửi đệ tử.

Đệ tử mới đầu không dám phản kháng, nhưng dần dần, nội tâm thay đổi.

Sư phụ thay đổi, không còn là vị kia hiền lành sư phụ.

Cũng may bọn hắn đã góp không ít bạc, có đệ tử thừa dịp hắn ngủ say, mang đi tài vật, trong đêm xuống núi rồi.

Vân Hạc tỉnh lại sau giấc ngủ, toàn bộ đạo quan, chỉ còn lại hai vị đệ tử.

Bọn hắn cũng nghĩ qua đi, nhưng cuối cùng cảm thấy, đi thẳng một mạch, thật xin lỗi Vân Hạc ân tình.

Vân Hạc đã già, cần người chiếu cố.

Nhưng bọn hắn bị đánh chửi, chửi mắng những người kia vô tình, nuôi không quen bạch nhãn lang, nội tâm càng là vặn vẹo hướng Bạch Vân quán chủ dựa sát vào.

Hắn tựa hồ hiểu, Bạch Vân quán chủ vì sao muốn giết chết những đệ tử kia, hắn hiện tại liền muốn giết những cái kia đào tẩu người.

Hắn cưỡng ép tìm lấy hai vị đệ tử tài vật, biến keo kiệt.

Cầu tiên vẫn như cũ kiên định, thậm chí nghĩ đến, lấy tiền để cho người ta tới dâng hương.

Tiền tài tương dụ, tự nhiên có người đến đây, thế nhưng chỉ là hồi quang phản chiếu.

Hai vị đệ tử rốt cuộc nhẫn nhịn không được, trộm lấy tiền còn thừa lại tài, không biết tung tích.

Bạch Vân quán, triệt để cô đơn.

Tuổi già Vân Hạc, nằm ở trên giường, phát ra giống như Bạch Vân quán chủ không cam lòng hò hét: "Vì cái gì, vì cái gì không trả lời ta?"

"Ngươi làm sao biết, bọn hắn không có trả lời ngươi?"

Phai mờ bóng dáng, ở trước mặt hắn ngưng thực.

Y hệt năm đó Bạch Vân quán chủ, hắn kích động vươn tay, muốn bắt lấy cái này một sợi tiên duyên: "Tiên sư, tiên nhân, cầu ngài ban thưởng ta tiên duyên, ban thưởng ta tiên duyên."

Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bọn hắn từng nghĩ tới ban cho ngươi tiên duyên, tại nóc nhà kêu to, bị ngươi cầm cây gậy trúc xua đuổi, bọn họ là Sơn Hải Tinh Linh, nhưng dẫn ngươi nhập tiên đạo."

"Hắn, bọn hắn?"

Vân Hạc trừng lớn hai mắt, nhớ lại năm đó vậy đối bạch hạc, hắn chửi mắng dã hạc, quấy rầy cầu mong gì khác tiên.

Nguyên lai, vậy đối bạch hạc chính là hắn khẩn cầu tiên duyên.

"Năm đó Yến Nam Tinh, giống như ngươi, đều có một lần tiên duyên, nhưng hắn chỉ là một lần ngoài ý muốn, đến tinh linh mắt cúi xuống nhìn thoáng qua, mà ngươi là thật sự đưa tới tiên duyên, đáng tiếc, ngươi chưa từng bắt lấy." Giang Chúc lo lắng nói.

"Sư phụ hắn, gặp được ngài?" Vân Hạc run giọng nói.

"Ta cũng không sẽ vì ngươi ngừng chân." Giang Chúc dứt lời, thân thể phai mờ, tung bay rời đi.

"Ha ha ha. . . Cầu tiên, cầu tiên. . ."

Trong phòng truyền đến Vân Hạc điên cuồng tiếng cười, cười cười, hắn khóc ròng ròng, gào khóc không thôi.

Nguyên lai, tiên duyên sớm đến, là mình tự tay đánh tan tiên duyên.

Duyên tới duyên đi, gần như chỉ ở một cái chớp mắt.

Hương hỏa cường thịnh, tiên duyên từ trước đến nay, hết thảy là thật, là thật. . ..