Chương 5: A Ngôn

Chương 5: A Ngôn

Khi (làm) Giang Chúc tỉnh lại lần nữa, Bạch Vân quán đã rách nát rồi.

Cô tịch không người, bốn phía hở.

Khảm nạm vàng bạc ngọc khí, đã sớm bị chụp đi, Bạch Vân đại tiên tượng thần, rơi đầy tro bụi, phía trên hương hỏa chi khí sớm đã tiêu tán.

Hắn đi tới phía sau núi, nơi này lại nhiều một ngôi mộ, Bạch Vân quán chủ —— Vân Hạc.

Không biết ai giúp hắn thu thi.

Giang Chúc có chút thổn thức, trận này cầu tiên nháo kịch, cuối cùng kết thúc.

Nhưng chính mình, thật thành cô hồn dã quỷ.

Nghe không được thanh âm của người, nhìn không thấy người thân ảnh, chỉ có đạo quan tan hoang, đầy trời mây cuốn mây bay.

Hắn thử nghiệm rời đi Bạch Vân quán, vẫn tại giữa sườn núi lúc, bị lực lượng vô hình kéo lại.

Tu luyện ra pháp lực, cũng chưa từng mở rộng hành động phạm vi.

Mây tụ tản mác, duyên tới duyên đi.

Bạch Vân quán triệt để không người hỏi thăm, cô tịch u lãnh, chuyên tâm tu hành.

Giang Chúc mấy lần tỉnh lại, mấy lần ngủ say.

Lại một lần thức tỉnh, Bạch Vân quán xông tới một đám người, người mặc bộ khoái quần áo và trang sức, bọn hắn đẩy ngã Bạch Vân đại tiên tượng thần.

"Tà Thần mê hoặc nhân tâm, họa loạn thiên hạ, tới có liên quan hết thảy, hết thảy hủy diệt."

Cầm đầu bộ khoái, thần sắc hung ác, trên người có tầng một kim quang, tựa hồ có thể đối kháng pháp lực.

Nhưng hắn không thể trông thấy Giang Chúc, hoặc là nói, Giang Chúc luyện được pháp lực về sau, không hiển lộ thân hình  bình thường thần dị, tựa hồ cũng không phát hiện được hắn.

Bọn hắn hủy tượng thần, phá hủy đài cao, đem một chút trân quý vật liệu gỗ cũng phá hủy.

Mặc dù không bằng lúc trước vàng bạc ngọc khí, nhưng cũng là một khoản tiền tài.

Bạch Vân quán, chỉ còn lại cũ nát tường vây, không trọn vẹn mấy gian thiền điện.

Liền ngay cả phía sau núi phần mộ, đều bị đào mở rồi.

Danh nghĩa vâng, Tà Thần tín đồ, khả năng cất giấu hại người thủ đoạn.

Bọn hắn đem quan tài phá vỡ, tìm được một chút chôn cùng ngọc khí, thi cốt liền không có quản.

Những này bộ khoái vừa đi, liền có vô số bình dân vọt tới, bọn hắn tại phế tích tầm bảo, có ngay cả tấm ván gỗ đều dọn đi.

Ngày xưa điện đài lầu các, cầu tiên đạo xem, cuối cùng thành tàn viên đoạn ngói, cũng không người chú ý, nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

. . .

Bạch Vân Sơn dưới, dãy núi liên miên, mặc dù không bằng Bạch Vân Sơn hùng vĩ cao lớn, nhưng cũng là phàm nhân trong mắt khó trèo đỉnh cao.

Một mảnh trong khu rừng rậm rạp, một vị quần áo tả tơi nữ đồng, cõng một cái nhỏ cái gùi.

Nàng hưng phấn mà giơ lên một chiếc thanh đăng: "Cha, cha, ngươi xem ta gặp được cái gì."

Một người trung niên nam tử, dáng người cường tráng, trong tay nắm trường cung, bên hông là một thanh đao bổ củi.

Nghe vậy mắt nhìn nữ đồng, ha ha cười nói: "A Ngôn thật lợi hại, cái này thanh đăng tựa hồ còn có thể dùng, cũng không biết nhà ai như thế xa hoa, hoàn hảo thanh đăng ném ở sơn lâm."

"Bên này còn có một số tấm ván gỗ, chỉ là mục nát." A Ngôn chỉ chỉ bụi cỏ, nói xong, tay nhỏ lay một cái, lộ ra một đoạn bạch cốt: "A. . ."

Nàng giật nảy mình, kinh hoảng trốn ở người đàn ông trung niên phía sau.

"Chớ sợ, cha nhìn xem." Người đàn ông trung niên ngồi xổm người xuống, cẩn thận xem xét, tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Hẳn là Bạch Vân quán, chúng ta trở về đi."

Hắn từ một bên thuộc hạ, cầm lấy thỏ rừng thi thể, nắm nữ đồng đi xuống chân núi.

"Cha, vậy cái này thanh đăng còn có thể hoặc là?" A Ngôn nhìn xem thanh đăng, có chút không bỏ, lại có chút e ngại.

Trong nhà nàng không có thanh đăng, nếu là có một chiếc, ban đêm liền không như vậy đen.

Nhưng lại sợ dính xúi quẩy, có cái gì mấy thứ bẩn thỉu, mang đến không rõ.

"Có thể sử dụng, Bạch Vân quán cũng không thần dị, cái kia thi cốt cũng là người đáng thương, các loại cha lần sau đến, cho hắn táng rồi." Người đàn ông trung niên nói.

"Người đáng thương?" A Ngôn ngửa đầu nhìn qua hắn, hơi có không hiểu: "Bạch Vân quán lại là chỗ nào?"

"Năm đó toà này Bạch Vân Sơn bên trên, có một tòa Bạch Vân quán, trước đây ít năm, vĩ đại sùng Vũ Hoàng đế, hạ lệnh diệt trừ Tà Thần miếu thờ. . ."

Người đàn ông trung niên giảng thuật: "Bạch Vân quán bị nện rồi, vô số người vọt vào, đem bên trong đồ vật cướp bóc trống không."

"Những cái kia tấm ván gỗ, thanh đăng chính là từ Bạch Vân quán mang ra, nhưng bởi vì tranh đoạt quá nhiều người, lên nhiễu loạn, xuất hiện rất lớn thương vong."

"Bạch Vân quán là Tà Thần miếu thờ? Có thể hay không nhiễm xúi quẩy?" A Ngôn lo lắng nói.

"Bạch Vân quán không có Tà Thần, người thế hệ trước nói, chưa hề linh nghiệm qua, nếu có Tà Thần, cũng bị triều đình diệt trừ." Người đàn ông trung niên cười nói.

"Cái kia A Ngôn ban đêm năng điểm đèn sao? A Ngôn sợ tối." A Ngôn mong đợi nhìn mình phụ thân.

"Đương nhiên có thể, chúng ta có thanh đăng, lại mua một chút son, liền có thể xua tan hắc ám." Người đàn ông trung niên ha ha cười nói.

Bọn hắn về đến nhà, là một gian đơn sơ gạch mộc phòng, vây quanh một cái tiểu viện.

Người đàn ông trung niên đem thanh đăng cẩn thận thanh tẩy một cái, rực rỡ hẳn lên, nhìn không thấy mảy may cổ xưa vết tích.

Hắn lại mua chút dầu trơn, đem thanh đăng đặt ở bên ngoài hong khô.

Màn đêm tiến đến, người đàn ông trung niên đốt sáng lên thanh đăng, ôm A Ngôn nằm ngủ.

Ánh trăng chiếu xạ, một sợi ánh trăng, từ ngoài cửa sổ chiếu xạ tại thanh đăng bên trên.

Ngày thứ hai, người đàn ông trung niên một mình lên núi, đem cái kia thi cốt chôn xuống, lúc này mới bắt đầu đi săn.

A Ngôn một người ở nhà, đóng kín cửa, nhìn xem thanh đăng, mười phần vui vẻ.

Nàng có được thanh đăng, rất nhiều trong nhà đều không có, sát vách tiểu đồng bọn, cũng không có.

Nàng tựa hồ đem thanh đăng trở thành bạn chơi, yêu thích không buông tay.

Có nó, rốt cuộc không cần sợ tối, chính mình một người ở nhà cũng không sợ.

Thời gian ung dung, A Ngôn mười tuổi, nàng thể cốt không tốt, cách mỗi năm ngày đều cần uống một bát thuốc thang, chịu không nổi gió, chỉ có thể ở nhà.

Phụ thân mỗi ngày lên núi đi săn, không dám thư giãn, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ u sầu, không biết tương lai nên như thế nào, có thể hay không một mực gánh vác A Ngôn.

A Ngôn cũng biết phụ thân áp lực, khéo léo dừng lại ở trong nhà, cùng thanh đăng làm bạn, hướng thanh đăng kể ra tâm sự của mình.

Một ngày này, phụ thân lại lần nữa lên núi đi săn.

A Ngôn như thường lệ nhìn xem thanh đăng, cái kia chập chờn ánh nến, tựa hồ dâng lên một vòng ngân huy.

Nàng dụi dụi con mắt, ngân huy không thấy, nàng cho là mình nhìn lầm rồi.

Giang Chúc phai mờ bóng dáng, tung bay ở một bên, chính mình rốt cuộc lại lần nữa tỉnh lại.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy chính mình ngủ rất dài một cảm giác, chậm chạp không cách nào hấp thu đầy đủ nhật nguyệt tinh hoa.

"Thanh đăng a, ta lại cái kia làm gì lựa chọn?"

Trên mặt của nàng tràn đầy mê mang: "Phụ thân đã cao tuổi, ta thường xuyên gặp hắn còng lưng eo, tại ngoài phòng rơi lệ, ta trở thành hắn liên lụy."

"Thân thể của ta càng ngày càng kém, chứng bệnh không cách nào khỏi hẳn, chỉ có thể lấy thuốc thang duy trì."

"Cha hắn bắt đầu vào núi sâu, ta từng thấy hắn vụng trộm cho mình bó thuốc, lồng ngực bị vuốt sói gây thương tích. . ."

Nàng biết thanh đăng không có thần dị, nhưng đây là nàng duy nhất đồng bạn, duy nhất có thể thổ lộ hết đối tượng.

Giang Chúc lẳng lặng nghe, không biết phải chăng là đáp lại nàng.

"Sát vách thím, luôn luôn chửi mắng ta là sao chổi, nói là ngươi có xúi quẩy, mang đến cho ta chứng bệnh, ta biết nàng ghen ghét ta có một chiếc thanh đăng, nàng không có làm sơ và dễ dàng. . ."

Nàng nói trong lòng khổ, sát vách lại truyền tới ác độc tiếng chửi rủa: "Làm sao còn không chết, sao chổi, mùi thuốc kia thật sự là làm người buồn nôn."

Giang Chúc nhíu mày, sát vách phụ nhân, là thật quá ác độc, như thế nguyền rủa một đứa bé.

"Ta biết, cha vì chữa bệnh cho ta, không tiếp tục phân con mồi cho nàng, nàng không vui." A Ngôn lẩm bẩm nói.

"A Ngôn, A Ngôn."

Dồn dập kêu gọi truyền đến, một cái tiểu mập mạp bước nhanh chạy vào, ghé vào cửa sổ: "Ta đến cùng ngươi nói một tiếng, ngươi cha gặp quý nhân, cần nhiều lên núi mấy ngày, ta sẽ đưa cơm cho ngươi, ngươi ngoan ngoãn."

"Cha gặp quý nhân?" A Ngôn liền vội vàng đứng lên: "Ngươi thế nào biết?"

"Là ta cha truyền về lời nói, hắn tại trên núi gặp ngươi cha, không yên lòng ngươi, mới trở về thông báo một tiếng."

Tiểu mập mạp vội vàng nói xong, không dám nhìn nàng, quay đầu liền chạy: "Ở nhà chờ ta a, ta sẽ đưa cơm cho ngươi."

Giang Chúc bay ra ngoài, ngoài phòng, một người trung niên nam tử, nằm ở trên ván gỗ, chân trái đã máu thịt be bét.

"Tạ, tạ." Sắc mặt hắn trắng bệch, hai mắt rưng rưng, hướng về phía tiểu mập mạp nói lời cảm tạ, không thể kiên trì được nữa, ngất đi.

Phụ thân của Tiểu Bàn tử, vội vàng giơ lên hắn đi tìm lang trung.

A Ngôn ghé vào cửa sổ, lờ mờ trông thấy, cái kia bị khiêng đi bóng dáng, gào khóc: "Cha. . ."

"Sao chổi, xúi quẩy đồ vật. . ."

Sát vách tiếng chửi rủa, càng phát ra khó nghe chói tai, cũng lớn hơn.

A Ngôn mờ mịt nhìn xem thanh đăng, lẩm bẩm nói: "Ta là sao chổi, ta là xúi quẩy. . . Ta liên lụy cha. . ."

Nàng giống như là thất thần, trong lòng hiện lên vô tận áy náy cùng tự trách.

Nếu không phải là mình liên lụy, cha cũng sẽ không đi thâm sơn, liền sẽ không bị người khiêng đi.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng đúng là một đầu hướng cái kia bén nhọn góc bàn đánh tới.

Có lẽ, mình là thật sự đáng chết..