Chương 6: Ta là thanh đăng bên trong tinh linh

Chương 6: Ta là thanh đăng bên trong tinh linh

Trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức cũng không đến, ngược lại đâm vào mềm mại đồ vật bên trên, giống như là ấm áp ôm ấp.

A Ngôn sợ hãi bừng tỉnh, thân thể lảo đảo trở ra.

Nàng xem gặp một vị thanh niên nam tử, toàn thân áo trắng, tuấn lãng như tinh.

"Ngươi, ngươi. . ." Nàng chỉ vào thanh niên nam tử, không biết hắn khi nào xuất hiện, lại là làm sao xuất hiện.

"Cái này lại không phải lỗi của ngươi, cần gì phải làm thỏa mãn cái kia ác phụ nguyện?" Giang Chúc nói: "Ngươi chết còn không sợ, vì sao sợ ta?"

"Ta, ta. . ." A Ngôn há to miệng, nhất thời không nói gì.

"Phụ thân của ngươi không có chết, hắn chỉ là chân bị thương, ta cho hắn một tia lực lượng, sẽ không lưu lại tai hoạ ngầm." Giang Chúc nói.

"Tạ, tạ." A Ngôn liên tục khom người: "Ngài cần gì? Tính mạng của ta? Ta nghe sát vách thím nói, Tà Thần thích ăn tiểu hài nhi, ta ô uế chút, nhưng hẳn là ăn thật ngon, chỉ cầu ngài chớ làm tổn thương phụ thân ta."

Giang Chúc thăm thẳm thở dài: "Ta không phải Tà Thần, là ngươi nhặt về thanh đăng, ngươi có thể xưng ta là. . . Tinh linh."

Hắn không có tự xưng du hồn, như thế sẽ hù đến A Ngôn.

"Tinh linh? Đó là cái gì?" A Ngôn không hiểu.

"Một loại thần dị, có được Tà Thần lực lượng, nhưng cũng không hại người."

Giang Chúc nói: "Thân thể của ngươi kém chút, nhưng không phải là không thể cứu vãn, ta có thể dạy ngươi luyện võ."

"Luyện võ?" A Ngôn nói: "Cha dạy ta luyện qua, nhưng ta thân xương nhỏ quá kém, vừa mới bắt đầu, liền toàn thân kịch liệt đau nhức."

"Ngươi xác thực không thích hợp ngoại luyện, nhưng thích hợp nội luyện, nhưng uẩn dưỡng chân khí, trả lại thân thể, lại tiến hành ngoại luyện."

Giang Chúc giảng thuật nói: "Học được võ, liền có thể trợ giúp phụ thân ngươi đi săn, ngươi cũng không cần thuốc thang điều dưỡng."

"Ta, có thể giúp phụ thân?" A Ngôn ngước nhìn hắn, tuổi nhỏ mà tự ti: "Ta thật sự có thể?"

"Đương nhiên, thời gian của ta không nhiều, trước vì ngươi giảng thuật Thất Tinh Kiếm Quyết. . ."

Hắn đem Thất Tinh Kiếm Quyết giảng thuật đi ra, lại lấy pháp lực, trực tiếp truyền vào nàng đầu óc: "Thời gian của ta ngắn ngủi, cường điệu giảng thuật nội luyện. . ."

Phàm nhân thân thể, khó có thể chịu đựng nhật nguyệt tinh hoa, phải chăng có tiên đạo thiên phú, hắn cũng không biết như thế nào kiểm trắc.

Có khả năng làm, chính là truyền thụ Thất Tinh Kiếm Quyết, trước giảng nội luyện phương pháp.

A Ngôn cái hiểu cái không, nhưng cũng nhớ kỹ vận chuyển lộ tuyến.

"Ta muốn ngủ say, trong đầu có ta tu hành cảm ngộ, nếu là còn không hiểu, chờ ta thức tỉnh." Giang Chúc nói.

"Ngài khi nào thức tỉnh?" A Ngôn hỏi.

"Không biết, ta cũng cần hấp thu nhật nguyệt ánh sáng, ngươi ban ngày đem ta đặt ở mặt trời đã khuất, ban đêm đặt ở ánh trăng có thể chiếu xạ nơi đến, nhưng tăng tốc ta thức tỉnh."

Giang Chúc mỉm cười nói: "Ta gọi Giang Chúc, thanh đăng bên trong tinh linh, rất hân hạnh được biết ngươi, A Ngôn."

"Ta cũng thật cao hứng, thanh đăng tinh linh."

Nàng xem thấy Giang Chúc thân thể biến mất, thanh đăng vẫn như cũ, không thấy thần dị.

Nàng đem thanh đăng để đặt cửa sổ, nơi này có thể chiếu xạ đến mặt trời.

A Ngôn ngồi xếp bằng, ổn định lại tâm thần, những năm gần đây, nàng am hiểu nhất chính là yên tĩnh.

Dần dần, nàng cảm thấy khí cảm, thử nghiệm vận chuyển, trong cơ thể hình như có một tia dòng nước ấm, trên mặt tái nhợt nhiều một tia huyết sắc.

Nàng kinh hỉ mở mắt, không khỏi nhìn về phía trong đầu, kiếm quyết tin tức.

Giang Chúc thanh âm, tại trong óc nàng vang lên, không ngừng giảng giải tu luyện như thế nào, là có ý gì.

A Ngôn mừng rỡ vạn phần, nàng biết chữ không nhiều, nhưng có Giang Chúc giảng giải, lý giải sẽ không khó khăn.

"Thanh đăng tinh linh, thật sự là thần dị." Nàng kiềm chế mừng rỡ.

Từ nơi này một ngày lên, mỗi ngày kiên trì nội luyện, tiểu mập mạp đúng giờ cho nàng đưa cơm.

Sau bảy ngày, phụ thân trở về, còn mang về một đầu heo rừng.

Phụ thân của nàng, tựa hồ trẻ hơn một chút, khí lực lớn hơn.

"Cha, ngài thương thế thực sự tốt." A Ngôn mừng rỡ ôm hắn.

"Ngươi như thế nào biết được ta thụ thương? Là tuần thông cùng ngươi nói?" Phụ thân nhíu mày.

"Không phải, là thanh đăng bên trong tinh linh, hắn chữa khỏi ngài, còn dạy ta luyện võ, ta về sau rốt cuộc không cần thuốc thang." A Ngôn hưng phấn nói.

"Thanh đăng? Tinh linh?"

Phụ thân ánh mắt ngưng tụ, nhìn chăm chú lên thanh đăng, nhưng không thấy thần dị.

Hắn cũng kỳ quái, chính mình thương thế như vậy nghiêm trọng, lang trung đều nói chính mình muốn què rồi, nhưng lại bỗng nhiên tốt.

Không chỉ có thương thế khôi phục, hắn tự thân thể lực, cũng đã vượt qua đỉnh phong thời kì.

"Hắn đòi hỏi cái gì?" Phụ thân khẩn trương hỏi, chỉ cầu đòi hỏi không phải A Ngôn.

"Hắn không có đòi hỏi, lúc ấy. . ."

A Ngôn không có giấu diếm, đem mình muốn tự sát, bị Giang Chúc cứu sự tình nói ra.

Phụ thân nghe muốn rách cả mí mắt, sát vách ác phụ, càng như thế nguyền rủa hắn A Ngôn.

Dĩ vãng cũng từng nghe gặp Chu gia nhắc nhở, tìm tới cửa lý luận qua, nhưng sát vách ác phụ chính là cái lưu manh vô lại, liều chết không thừa nhận.

Với lại, triều đình cũng không có luật pháp, bởi vì chửi mắng người mà thu hoạch tội.

Không ngờ, đem A Ngôn bức bách đến muốn tự sát tình trạng.

"Cha sẽ không để cho nàng nói lung tung, sẽ không." Phụ thân ấm giọng an ủi, trong mắt hình như có hung quang.

"Cha, A Ngôn không sợ, có thanh đăng tinh linh, ta cũng sẽ luyện võ đấy." A Ngôn nói.

"Thanh đăng tinh linh sự tình, chớ có để ngoại nhân biết được, sát vách tuần thông cũng không được." Phụ thân dặn dò.

"A Ngôn biết đến." A Ngôn trọng trọng gật đầu: "Thanh đăng tinh linh cần ngủ say, hắn muốn góp nhặt đầy đủ nhật nguyệt ánh sáng, mới có thể ngắn ngủi thức tỉnh."

Phụ thân gật đầu, nhớ kỹ A Ngôn lời nói: "Ta đem cửa sổ mở rộng chút, ánh nắng cùng ánh trăng, chiếu xạ càng nhiều."

Hắn không dám tùy ý đặt ở bên ngoài, chung quanh đều là nhà cùng khổ, một chiếc thanh đăng, rất nhiều người ngấp nghé.

Cha con hai người thời gian khá hơn, hắn cũng đi theo A Ngôn luyện tập Thất Tinh Kiếm Quyết.

A Ngôn thiên phú rất tốt, chỉ là một năm, chân khí đã có sở thành, kiếm quyết cũng nhập môn.

Phụ thân cho nàng làm một thanh kiếm gỗ, kiếm pháp phiêu dật mà linh động, tựa như ngôi sao trên trời, lấp lóe động lòng người.

Đồng dạng kiếm quyết, phụ thân của nàng, lại luyện đại khai đại hợp, thanh thế kinh người.

Nàng bắt đầu đi theo phụ thân lên núi, mang theo thanh đăng, nhiều hành tẩu tại trống trải nơi, để thanh đăng hấp thu ánh nắng.

Phụ thân đi một chuyến sát vách, nàng không biết xảy ra chuyện gì, từ đó về sau, sát vách thím rốt cuộc không chửi mắng nàng, gặp được nàng, cũng là vội vàng tránh đi.

Sinh hoạt càng ngày càng tốt, con mồi cũng càng ngày càng nhiều, chung quanh hàng xóm đều biến nhiệt tình.

Đồng dạng, bọn hắn cũng rước lấy dị dạng ánh mắt.

Bạch Vân trấn đám thợ săn, nhao nhao tụ lại mà đến, muốn thám thính bọn hắn săn thú bí quyết.

Cha con hai người đương nhiên sẽ không nói, một chút người có dụng tâm khác, cũng bị bọn hắn thu thập một trận, lúc này mới an ổn.

Phụ thân biết rõ ăn một mình là tối kỵ, hắn bắt đầu trông nom người bên cạnh, dẫn bọn hắn cùng một chỗ đi săn.

Danh tiếng của hắn, triệt để vang dội Bạch Vân trấn, trở thành thứ nhất thợ săn.

Thời gian ung dung, A Ngôn hai mươi tuổi, nàng xuất trần mà linh động, là vô số người hâm mộ đối tượng.

Võ công của nàng đã xa xa siêu việt phụ thân của nàng, lại chưa từng toàn bộ biểu lộ ra, bởi vì không có đối thủ đáng giá.

Phụ thân của hắn rất yêu nàng, không cho bất luận kẻ nào tiếp cận, những cái kia hâm mộ người, cũng chỉ có thể đem tâm tư chôn giấu dưới đáy lòng.

Một ngày này, trong nhà tới một vị một mặt bệnh trạng quý công tử, áo gấm, eo treo ngọc bội, nhìn mười phần xa hoa.

Ánh mắt của hắn kinh ngạc nhìn xem A Ngôn, tựa như không nghĩ tới như thế một cái vắng vẻ tiểu trấn, còn có như thế giai nhân.

"Một trăm lượng, giết một đầu mãnh hổ, thịt hổ về các ngươi." Bệnh công tử nhanh chóng thu hồi ánh mắt, ổn định tâm thần, nói ra chính mình ý đồ đến.

Phụ thân nhíu mày, một trăm lượng là giá cao, nhưng săn giết một đầu mãnh hổ, vẫn có hung hiểm đấy.

Dù là võ công của hắn có sở thành, cũng không dám xem thường có thể lông tóc không thương.

A Ngôn có chút động tâm, mãnh hổ tuy mạnh, nhưng nàng đã không để vào mắt..