Chương 7: Mây trắng phía trên có tiên gia

Chương 7: Mây trắng phía trên có tiên gia

A Ngôn đang muốn đáp ứng, bị phụ thân ngăn lại.

Hắn cau mày, thần sắc thận trọng: "Mãnh hổ cũng có mạnh yếu, ta tuy là Bạch Vân trấn thứ nhất thợ săn, nhưng cũng rõ ràng chính mình cân lượng, không biết công tử mời được ai?"

"Thanh Thủy trấn Vương Thạch, khụ khụ, Tiểu Hà Trấn Trương Vạn Nhận." Bệnh công tử kịch liệt ho khan, ho khan sắc mặt ửng hồng.

A Ngôn thần sắc cũng ngưng trọng xuống tới, hai người này đều là một trấn thứ nhất thợ săn, danh truyền đại sơn, trong đó Trương Vạn Nhận càng là một mình đi săn quá mạnh hổ.

Phụ thân thần sắc ngưng trọng, chắp tay nói: "Cố Thiên Sơn, tiểu nữ Cố Ngôn, chưa thỉnh giáo."

Bệnh công tử cũng trịnh trọng chắp tay: "Thanh Giang Thành, Bạch Cầu Vân."

"Lời muốn nói thanh, là dạng gì mãnh hổ." Cố Thiên Sơn nói.

"Khụ khụ. . ."

Bạch Cầu Vân lần nữa kịch liệt ho khan, A Ngôn thật sự lo lắng, hắn sẽ đem chính mình khục chết.

Cố Thiên Sơn lẳng lặng chờ lấy, không có chút nào không kiên nhẫn.

Hắn rốt cuộc không ho, thật sâu ít mấy hơi, dần dần bình phục lại: "Bạch Vân Sơn hậu phương, có một đầu mãnh hổ, cái trán sinh chữ Vương, thân thể của ta các ngươi cũng nhìn thấy, cần hổ cốt làm thuốc, da hổ chống lạnh, hổ huyết tắm thân."

Hắn nói một hơi, kịch liệt thở hổn hển, yết hầu phát ra ôi ôi thanh âm, giống như là sắp chết lão nhân.

Hổ Vương!

Cố Thiên Sơn lông mày ngưng tụ thành hình chữ Xuyên (川) hắn biết được đầu kia Hổ Vương, Bạch Vân Sơn một phương bá chủ, hắn cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc.

Khó trách cần mời bọn họ tam đại thợ săn.

Tựa hồ nhìn ra sự do dự của hắn, Bạch Cầu Vân duỗi ra một ngón tay, lần nữa nói: "Mỗi người một trăm lượng, ngươi nhưng mang mười người, lên núi liền đưa tiền."

Một ngàn lượng!

Còn có thể có thịt hổ!

Tính cả còn lại hai trấn thợ săn, đó là ba ngàn lượng cho ra đi.

A Ngôn rất muốn đáp ứng, bạc cho hết nàng, nàng và phụ thân đi săn Hổ Vương.

Cố Thiên Sơn vẫn tại do dự: "Có thể cho ta hai ngày thời gian cân nhắc."

"Có thể, hai ngày sau ta lại đến." Bạch Cầu Vân lên đứng dậy rời đi, ngoài phòng xa xa truyền đến tiếng ho khan của hắn, tựa hồ kịch liệt hơn.

Đợi nghe không được tiếng ho khan, Cố Thiên Sơn làm cho hắn đi tu luyện, hắn một mình đi ra.

Chạng vạng tối, hắn mới một mặt phong trần trở về.

"Cha, ra sao?" A Ngôn hỏi.

"Không giống như là quý công tử." Cố Thiên Sơn nói.

"Lừa đảo?" A Ngôn nhíu mày.

"Cũng không phải, hắn quả thật có bạc, còn lại hai trấn bên kia, đều là trước cho bạc, người đều tới."

Cố Thiên Sơn nói: "Nếu là quý công tử, xuất hành nhất định là có hộ vệ đấy, cái nào cần chúng ta hỗ trợ săn hổ."

"Đưa tiền là được, quản hắn có phải hay không quý công tử." A Ngôn nói.

"Ngươi chớ có quá coi trọng tiền tài, hai người chúng ta lại có thể tiêu hết bao nhiêu?"

Cố Thiên Sơn ngữ trọng tâm trường nói: "Chúng ta đều là số khổ, càng cái kia tiếc mệnh."

A Ngôn trầm mặc.

"Ta biết ngươi không phải người tham của, có chính mình ý nghĩ, nhưng còn sống mới có thể làm càng nhiều chuyện hơn." Cố Thiên Sơn nghiêm túc nói.

"Ta đã biết, cha." A Ngôn gật đầu: "Cái kia cự tuyệt?"

"Liền sợ cự tuyệt không được, hắn đi tìm Chu gia, chúng ta người đều có đồng ý ý nghĩ." Cố Thiên Sơn nói.

"Vậy ngươi nói cái điều lệ." A Ngôn cau mày nói: "Một đầu Hổ Vương mà thôi, trước đó mãnh hổ, bù không được ta một kiếm."

"Mãnh hổ cũng có mạnh yếu, không cần thiết kiêu ngạo tự mãn, ta trong núi đi săn nhiều năm, nghe qua không ít truyền ngôn.

Một chút dã thú vương giả, như võ giả chúng ta, trong cơ thể đã ra đời chọc tức, có thể so với tinh linh."

Cố Thiên Sơn ngưng trọng nói.

"Có thể so với tinh linh?" A Ngôn vẻ mặt nghiêm túc xuống tới, cũng không dám lại có chút khinh thị.

Nàng luyện nhiều năm như vậy võ công, tự nhận đã đại thành, chân khí mười phần hùng hậu, nhưng đối với so thanh đăng tinh linh, nàng không cách nào giống cái kia truyền công, tại não người biển lưu lại tu hành kinh nghiệm.

"Chỉ là thợ săn già nhóm truyền ngôn, ta cảm thấy vẫn là không so được tinh linh, không có như vậy thần dị thủ đoạn, nhưng chúng ta vẫn như cũ phải cẩn thận."

Cố Thiên Sơn nói đến đây, nói: "Cùng cha nói một chút, ngươi muốn tiền tài làm gì?"

"Giang Chúc nói, hắn cần hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, ta nghĩ đi tìm kiếm, vật tương tự, để hắn sớm đi thức tỉnh."

A Ngôn nói: "Nếu là có thể cho hắn đầy đủ nhật nguyệt lực lượng, là hắn có thể một mực tỉnh lại, loại vật này, khẳng định rất đắt đỏ."

Nàng không tiếp tục giấu diếm, cũng lừa không được phụ thân.

"Tính toán thời gian, cũng có mười năm." Cố Thiên Sơn mắt nhìn thanh đăng, cảm khái nói: "Chúng ta chịu ân huệ, tự nhiên hoàn lại, nhưng Bạch Vân trấn ứng không có loại này kỳ vật, phải đi ra ngoài; ngươi chưa từng hành tẩu giang hồ, kinh nghiệm còn thấp, cha đi chung với ngươi, thuận tiện đi xem một chút tổ tông từ đường, phải chăng còn tại."

"Tổ tông từ đường?" A Ngôn khẽ giật mình: "Chúng ta không phải Bạch Vân trấn người?"

"Năm đó chiến loạn, chúng ta di chuyển tới đây." Cố Thiên Sơn nói: "Còn có một sự tình, cái kia Bạch Cầu Vân từng leo lên Bạch Vân Sơn, là người mang lên, bỏ ra giá tiền rất lớn, nghe nói hắn tại đỉnh núi phế tích tìm hồi lâu, không biết đang tìm cái gì."

"Chẳng lẽ. . ." A Ngôn biến sắc, ánh mắt nhìn về phía thanh đăng.

Cái kia Bạch Cầu Vân, là hướng về phía Giang Chúc tới?

Cố Thiên Sơn ngưng tiếng nói: "Khả năng cực lớn, cái kia Bạch Cầu Vân không có khả năng vô duyên vô cớ, đi trèo lên Bạch Vân Sơn, ở đằng kia phế tích bên trong tìm kiếm hồi lâu."

Hắn khẩn trương lên, trên mặt hiển hiện sầu lo.

Như Bạch Cầu Vân thật là tới tìm Giang Chúc, vậy bọn hắn cái kia cân nhắc, là ngay cả đêm rời đi, hay là trước ra tay vì mạnh.

"Chúng ta trong đêm rời đi, có thể hay không gây nên hắn hoài nghi?" A Ngôn mắt lộ ra sát cơ.

Đây là võ công của nàng có thành tựu về sau, lần thứ nhất đối (với) một người sinh ra nồng đậm sát cơ.

"Đây chính là chuyện ta lo lắng, chờ một chút nhìn." Cố Thiên Sơn suy nghĩ nói: "Hắn dám kéo lấy bệnh thể, độc thân mà đến, không có khả năng không có thủ đoạn, bất quá, hắn cũng không đối (với) thanh đăng biểu hiện ra dị thường, có lẽ không biết Giang Chúc bản thể."

"Với lại, vạn nhất Bạch Cầu Vân cùng Giang Chúc có nguồn gốc, chúng ta lại há có thể ngăn cản?"

A Ngôn trầm mặc, đem sát ý giấu vào đáy lòng.

Trong trạch viện.

Bạch Cầu Vân tiếng ho khan càng phát ra kịch liệt, khăn tay bên trên nhiều một vòng đỏ tươi vết máu.

Trước mặt hắn, bày đặt cuốn lại bức tranh, tràn ngập âm lãnh rùng mình.

"Thật có thể được sao?"

Hắn nhìn lấy bức tranh, trong mắt lóe lên một tia mê mang.

"Hổ Vương thi cốt, chí cương chí dương, trong cơ thể nó có một sợi Thái Dương Chi Tinh, nhưng trì hoãn ta đối với ngươi ảnh hưởng."

Trong bức tranh, truyền đến âm lãnh thanh âm: "Ngươi muốn triệt để khôi phục, đặt chân tiên đạo, chỉ có thể tìm được tiên sư đạo giả, hoặc là Sơn Hải Tinh Linh."

"Bạch Vân quán hai vị quán chủ, vì cái gì đều là trước khi chết nhìn thấy tiên?" Bạch Cầu Vân trong tay nhiều một trương ố vàng trang giấy.

Trên trang giấy, chỉ có chút ít mấy mà nói: Bạch Vân quán chủ xây đài cao để cầu tiên, lâm chung gặp tiên, bởi vì không hương hỏa mà đi; Bạch Vân đời thứ hai quán chủ, lâm chung gặp tiên, Bạch Vân phía trên có Tiên gia, sớm đã mắt cúi xuống tại Bạch Vân quán. . .

Đằng sau bị mực nước bôi lên, Vân Hạc ngã xuống, mực nước đem đến tiếp sau mấy chữ che lấp.

"Khụ khụ. . ."

Ho khan vang lên lần nữa, mỗi lần quan sát cái này rải rác mấy ngữ, tâm hắn tự liền không cách nào bình tĩnh.

Hắn ngửa đầu nhìn lên trời, không hiểu, năm đó Bạch Vân quán, sớm đã đạt được tiên tròng mắt, vì sao còn biết rách nát, đổ sụp, biến thành phế tích.

Lúc trước chính mình tổ tiên, lại vì sao muốn rời đi Bạch Vân quán?

Như hắn kiên trì, sẽ hay không đặt chân tiên đạo?

"Đã tiên sớm đã mắt cúi xuống Bạch Vân quán, Bạch Vân phía trên có Tiên gia, bằng vào ta tổ tiên nguồn gốc, chưa hẳn không thể cầu tiên mắt cúi xuống. . ."

Hắn giấu trong lòng chờ mong, ngủ thật say..