Chương 8: Dị nhân dạy pháp

Chương 8: Dị nhân dạy pháp

Sáng sớm hôm sau, đám thợ săn liên hợp mà đến, đến đây thuyết phục bọn hắn.

Cha con hai người đáp ứng, bọn hắn muốn biết, Bạch Cầu Vân đến tột cùng muốn làm gì, có phải là hay không tới tìm Giang Chúc.

Bạch Cầu Vân mừng rỡ, lúc này dẫn người vào Bạch Vân Sơn.

Trên lưng hắn cõng một bức tranh, không để cho người nâng, cũng không có mướn người nhấc kiệu, cùng đám thợ săn đi bộ.

Bệnh thể tựa hồ có vô cùng lực lượng, đúng là so Cố Thiên Sơn còn nhanh hơn mấy phần.

A Ngôn trên thân cõng thanh đăng, nhíu nhíu mày lại, không biết sao, Bạch Cầu Vân cho nàng một loại cảm giác không thoải mái, ở bên cạnh hắn quá lạnh rồi, giống như là mùa đông khắc nghiệt.

Trên lưng thanh đăng, tựa hồ chấn động một cái.

Cái này lúc trước là không có đấy, không phải là bức họa kia?

Đáng tiếc vẽ là cuốn lại đấy, nàng xem không thấy vẽ lên cái gì, có cái gì đặc thù.

Trong nội tâm nàng suy tư, lưu tâm mắt, xông Cố Thiên Sơn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cha con hai người tự có ăn ý, trong lòng nhiều hơn một phần cẩn thận, hắn cũng từ cái kia một bức tranh bên trên cảm thấy không thoải mái.

Bạch Vân Sơn phía sau núi.

Cổ thụ che trời, cành lá rậm rạp, không thấy ánh nắng, ẩm ướt mà âm u.

A Ngôn không thích loại hoàn cảnh này, thả người nhảy lên cây đỉnh, để thanh đăng có thể chiếu xạ đến ánh nắng, đồng thời cũng từ phía trên dò xét rừng rậm tình huống.

Trương Vạn Nhận trước một bước vào rừng, đi dạo một phen, hít sâu một hơi, lui trở về.

Cái mũi của hắn rất nhạy cảm, có thể ngửi được rất nhiều ngửi không thấy mùi.

Đúng vậy chính là cái này cái mũi, hắn có thể trở thành Tiểu Hà Trấn thứ nhất thợ săn.

Vương Thạch ngoại luyện rất mạnh, phàm tục đao binh khó thương, từng lực lượng bác mãnh hổ, chỉ là vết thương nhẹ.

Một đoàn người giữa khu rừng ghé qua, bất tri bất giác đến trưa.

Bọn hắn thừa cơ nghỉ ngơi, lại hướng phía trước đi, chính là Hổ Vương địa bàn.

Đám người ngồi vây quanh, ăn lương khô.

A Ngôn không có xuống tới, trực tiếp trên tàng cây ăn bánh bột ngô.

Đám thợ săn vừa ăn vừa nói chuyện, bọn họ đều là đi săn người giỏi, cũng không đem Hổ Vương quá coi ra gì.

Trương Vạn Nhận cùng Vương Thạch đều có săn hổ kinh nghiệm, cũng không từng cùng Hổ Vương giao thủ qua, không biết Hổ Vương mạnh bao nhiêu, nghĩ đến cũng không mạnh hơn bao nhiêu, trong lòng mười phần tự tin.

Nếu không có Bạch Cầu Vân kiên trì, bọn hắn thậm chí nghĩ làm một mình.

Nhìn xem đám thợ săn buông lỏng sướng trò chuyện, hai người cũng không để ý.

Cố Thiên Sơn nhíu nhíu mày, hảo tâm nhắc nhở một câu: "Nơi này đã tiếp cận Hổ Vương địa bàn, vẫn là cẩn thận chút."

"Cố lão ca, một đầu con cọp mà thôi." Vương Thạch không hề lo lắng nói: "Dám đến càng tốt hơn  trực tiếp giết."

Cố Thiên Sơn cũng không khuyên nữa, chỉ là dặn dò bên người thợ săn.

Hắn từng trong núi nhận qua thương, suýt nữa què chân, so bất luận kẻ nào đều tiếc mệnh, cẩn thận.

Bạch Vân trấn đám thợ săn, hết thảy đều nghe hắn, cảnh giác lên, không còn nhiều trò chuyện.

"Các ngươi a, chính là quá cẩn thận. . ."

Tiểu Hà Trấn một vị thợ săn vừa mở miệng, Trương Vạn Nhận sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Không đúng, đến rồi!"

Soạt

Cỏ dại lắc lư, cỏ cây chập chờn, có gió mát phất phơ thổi.

"Là gió đi." Vương Thạch nói.

"Không phải gió, ta ngửi qua Hổ Vương khí tức, là hắn tới." Trương Vạn Nhận ngưng trọng nói.

"Chúng ta thiếu một người." Tiểu Hà Trấn thợ săn, kinh hoảng.

Bạch Cầu Vân nhanh chóng đứng dậy, dính sát A Ngôn chỗ cây cối.

Giờ khắc này, đám thợ săn trong lòng trầm xuống, bọn hắn thấy được Hổ Vương quỷ dị cùng hung tàn.

"Đông nam phương hướng, tốc độ thật nhanh."

Trên cây A Ngôn hoảng sợ nói.

Đám người vội vàng nhìn lại, một đầu mãnh hổ, đã đến đến, miệng to như chậu máu, trực tiếp đem thợ săn đầu lâu nuốt hết.

Máu chảy ồ ạt, đám người rõ ràng nhìn thấy, cái kia mãnh hổ mi tâm, một cái kia chữ Vương.

Hổ Vương!

Giương cung cài tên, đồng thời bắn về phía Hổ Vương.

Nhưng không ngờ, Hổ Vương bỏ thợ săn thi thể, ngạnh sinh sinh trượt lui ra ngoài, biến mất tại rậm rạp cỏ dại bên trong.

"Tốc độ của nó quá nhanh, rời đi nơi này, tìm trống trải khu vực."

A Ngôn phi thân mà xuống, đi vào bên người Cố Thiên Sơn: "Phương bắc ba trăm mét, có đất trống."

Rừng rậm chi vương, mượn nhờ cỏ cây che lấp, quá mức đáng sợ.

Hoàn toàn không phải bình thường mãnh hổ có thể so sánh.

"Đi." Bạch Cầu Vân lúc này đồng ý, hắn là đến săn hổ, không phải đi tìm cái chết đấy, phía sau bức tranh, đã nắm ở trong tay.

Đám thợ săn cũng không dám lại khinh thường, hướng A Ngôn nói tới địa phương chạy đi.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, cung tiễn không ngừng bắn ra, nhưng cái kia Hổ Vương tốc độ quá là nhanh, mũi tên chưa đến, đã không thấy tăm hơi.

"Các ngươi đi trước, ta đến đoạn hậu."

Vương Thạch hét lớn một tiếng, làn da hiện ra cổ đồng hào quang, chủ động vọt tới tối hậu phương, quát to: "Súc sinh, có gan hướng về phía lão tử tới. . ."

Phốc phốc

Một đạo hắc ảnh hiện lên, móng vuốt cực kỳ sắc bén, trực tiếp xuyên thủng lồng ngực, đánh nát trái tim.

Vương Thạch trong miệng tuôn máu, không thể tin, chính mình ngoại luyện võ công, lại ngăn không được Hổ Vương một trảo.

Đám thợ săn hoảng sợ nhìn xem một màn này, trong lòng bọn họ dâng lên tuyệt vọng.

A Ngôn thần sắc mười phần ngưng trọng, cái này Hổ Vương thực lực, mạnh hơn nàng.

Nàng có khả năng làm, chính là mang theo bọn hắn, đuổi tới trống trải nơi, để Hổ Vương không cách nào mượn nhờ rừng rậm ẩn tàng.

Hổ Vương như cũ là một kích tức lui, tuyệt không ham chiến.

Trương Vạn Nhận hoảng sợ đào mệnh, trong lòng sợ hãi trước đó chưa từng có, hắn hạ quyết tâm, nếu có thể còn sống trở về, cũng không tiếp tục lên núi rồi.

Bạch Cầu Vân đồng dạng hoảng hốt, nhưng thần trí coi như tỉnh táo.

Đám thợ săn điên cuồng đào mệnh, chỉ hận ít sinh hai cái đùi.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang lên, tựa như đòi mạng ma âm, dọa phá bọn hắn gan.

Có thợ săn triệt để mất lý trí, lâm vào sợ hãi, trong tay mũi tên không ngừng hướng ra phía ngoài trong rừng bắn đi ra.

Bọn hắn không biết Hổ Vương ở đâu, như thế phát tiết trong lòng khủng hoảng, hy vọng có thể kinh sợ thối lui Hổ Vương, không cần tìm tới chính mình.

"Mọi người không cần loạn, bảo tồn mũi tên." Cố Thiên Sơn vội vàng quát.

Nhưng không có người nghe hắn, đã hoàn toàn nghe không lọt, chỉ có Bạch Vân trấn mấy vị thợ săn, tạm thời đè lại sợ hãi.

Mãnh hổ đến lần nữa, lợi trảo đập nát mũi tên, lần này trực tiếp mang đi hai người.

"Nhanh đến rồi." A Ngôn thanh âm vang lên.

Ngắn ngủi ba trăm mét, giống như là ba vạn dặm như vậy dài dằng dặc.

Bọn hắn chạy ra khỏi rừng rậm, đi vào một mảnh rộng lớn khu vực.

Nơi này cỏ dại thấp bé, đại thụ gặp chặt cây, còn chưa sinh trưởng, không chỗ có thể ẩn nấp thân.

Cái kia Hổ Vương quả nhiên không dám đuổi theo ra tới.

Ánh mặt trời chiếu xuống, A Ngôn không dám thư giãn, đứng ở phụ thân sau lưng, cùng hắn lưng tựa lưng, nhìn chăm chú lên rừng rậm.

"Lão Chu, kiểm kê nhân số, mũi tên số lượng." Cố Thiên Sơn tỉnh táo nói.

Lão Chu nhanh chóng bận rộn, sắc mặt âm trầm báo cáo: "Ba mươi mốt người, còn thừa lại mười sáu người, Bạch Vân trấn bảy người, Tiểu Hà Trấn ba người, Thanh Thủy trấn năm người, mũi tên mỗi người không đủ năm chi."

Thợ săn ba mươi người, tăng thêm Bạch Cầu Vân ba mươi mốt, trong khoảng thời gian ngắn, hao tổn một nửa!

"Chúng ta đem tiền trả lại cho ngươi, cái này Hổ Vương giết không được." Trương Vạn Nhận đã sợ vỡ mật, hắn lại không trước đó cao ngạo.

Bạch Cầu Vân hơi biến sắc mặt: "Bây giờ là muốn đi liền có thể đi vấn đề sao? Chúng ta đều bị Hổ Vương để mắt tới, có thể đi đến đâu đi? Ta cũng không biết Hổ Vương lợi hại như thế."

Cố Thiên Sơn trầm giọng nói: "Lão Trương, tỉnh táo lại, súc sinh kia trong rừng xem chúng ta, chúng ta còn cần cái mũi của ngươi, xác định vị trí của nó."

Bạch Cầu Vân nói rất đúng sự thật, Hổ Vương còn chưa rời đi, thoát ly đội ngũ, sẽ chỉ bị từng cái đánh tan.

Trương Vạn Nhận vị này thứ nhất thợ săn, khôi ngô hán tử, giờ phút này lại là gấp gào khóc: "Ta tỉnh táo không xuống a, ta tỉnh táo không được, ngửi không thấy vị trí của hắn."

"Tỉnh táo không được cũng muốn tỉnh táo." Bạch Cầu Vân trầm giọng nói: "Một khi đợi đến trời tối, đêm tối sẽ cho nó tốt nhất ngụy trang."

Hắn tự tay đè xuống Trương Vạn Nhận bả vai, lạnh lẽo thấu xương, để Trương Vạn Nhận sợ run cả người, nhưng cũng tỉnh táo lại.

"Liền xem như ngửi được vị trí của nó, chúng ta cũng giết không được nó, tốc độ nó quá là nhanh." Một vị thợ săn sắc mặt xám xịt, hiển hiện nồng đậm tuyệt vọng.

Bạch Cầu Vân thần sắc tỉnh táo, cầm lấy nhánh cây, trên mặt đất viết: "Ta từng đến dị nhân thụ pháp, có kỳ thuật, nhất định ở súc sinh kia một cái chớp mắt, chúng ta chỉ có một cơ hội này, thành thì giết hổ, thất bại thì đều là vong, đều chuẩn bị sẵn sàng.".