Chương 9: Lại là một hồi cầu tiên

Chương 9: Lại là một hồi cầu tiên

Hổ Vương quá mạnh mẽ, quá mức thông minh cẩn thận.

Bạch Cầu Vân không biết Hổ Vương có thể hay không nghe hiểu nhân ngôn, cho nên áp dụng viết chữ phương pháp.

Thợ săn trong núi, mặc dù biết không nhiều lắm ít chữ, nhưng là có hay không âm thanh giao lưu phương thức.

A Ngôn tu tập võ công, đến Giang Chúc giảng thuật, so sánh bí tịch văn tự, cũng nhận biết một chút.

Nàng ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn chút chí quái tạp đàm, thoại bản cố sự, cơ bản văn tự đều nhận biết.

Nàng khoa tay bắt đầu thế, đem ý tứ truyền đạt.

Trương Vạn Nhận vội vàng so thủ thế đáp lại: "Ta hết sức."

"Có hoàn toàn chắc chắn lại ra tay." A Ngôn nói.

Trương Vạn Nhận nặng nề gật đầu, hắn một lời, đem quyết định tất cả nhân sinh chết.

Bạch Cầu Vân cầm chặt lấy bức tranh, nhìn chăm chú rừng rậm.

Trương Vạn Nhận ngồi dưới đất, nhắm mắt tỉnh táo, tận lực để cho mình buông lỏng, cũng thừa cơ khôi phục thể lực.

Đám thợ săn tự phát đứng dậy, đem Trương Vạn Nhận vây vào giữa.

A Ngôn đứng ở bên cạnh hắn  ấn ở chuôi kiếm.

Bạch Cầu Vân nắm chặt bức tranh  chờ đợi thời cơ.

Mười lăm phút, 2 canh giờ. . .

Chớp mắt, ba canh giờ đi qua, mặt trời chiều ngã về tây, ngọc thiềm đem thăng.

Đám thợ săn đều đứng lên cứng ngắc, hai chân tê dại.

Trương Vạn Nhận rốt cuộc mở hai mắt ra, bật thốt lên: "Hướng tây bắc, năm trăm mét, nó tại chúng ta đường xuống núi bên trên, đang tại tiếp cận, bốn trăm mét. . . Ba trăm mét. . ."

Bạch Cầu Vân đột nhiên đem bức tranh ném ra, một đoàn hắc khí nhấc lên âm phong, xông vào trong rừng: "Ngay tại lúc này."

Âm vang!

Một tiếng kiếm minh, chói mắt kiếm quang sáng lên, A Ngôn như gió lược qua, ánh kiếm chiếu sáng rừng rậm, đã có ba thước.

"Ba thước ánh kiếm!"

"Giang hồ tuyệt đỉnh!"

Trương Vạn Nhận các loại thợ săn hoảng sợ, bọn hắn cũng biết được một chút chuyện giang hồ.

Phốc phốc

Âm vang

Lưỡi dao vào thịt thanh âm truyền đến, còn có thê lương gào thét, cùng kim thiết va chạm thanh âm.

A Ngôn thân hình linh động, như mị ảnh, giữa khu rừng biến ảo phương hướng: "Đâm vào cổ, xương cốt cứng rắn như sắt, chưa chết."

Đám người hoảng sợ, ba thước ánh kiếm, giết không chết định trụ Hổ Vương.

"Đem mũi tên toàn bắn đi ra, thành bại ở đây nhất cử!" Bạch Cầu Vân quát.

Đám thợ săn không dám chần chờ, mũi tên đều bắn vào rừng rậm.

Trong rừng thê lương gào thét, dần dần ngừng.

Có hắc khí từ trong rừng đi ra, dung nhập bức tranh.

Bạch Cầu Vân tốc độ cực nhanh, nhanh chóng nhặt lên bức tranh, ôm vào trong ngực: "Ba trăm mét bên ngoài, hơi thở mong manh, có thể giết."

Cố Thiên Sơn nhìn hắn nhịp bước, trong mắt dị sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

Thất Tinh Bộ!

Thất Tinh Kiếm Quyết bên trong nhịp bước, chỉ là cùng bọn hắn hơi có khác biệt, tựa hồ đơn giản hơn một chút.

A Ngôn rút ra Cố Thiên Sơn trường kiếm, dẫn đầu vào rừng.

Rất nhiều thợ săn vội vàng đuổi theo, chạy vội ba trăm mét, gặp một đầu thể to như ngưu mãnh hổ, uy xem bức nhân.

Trên thân cắm đầy mũi tên, mặc dù chỉ phá vỡ da lông, nhưng cũng để nó phân ra đại bộ phận tinh lực.

Trên cổ, trường kiếm có một nửa chui vào trong cơ thể của nó, máu tươi chảy cuồn cuộn.

Nó còn có hơi thở, chỉ là đã mười phần yếu ớt.

Đám người tiến lên, đao kiếm đủ rơi, cuối cùng trảm Hổ Vương.

Thu thập hổ huyết, lột da róc xương, đều do A Ngôn hoàn thành.

Nàng xem gặp một chút kim quang, tán ở hổ huyết, hổ cốt, có cực nóng tâm ý, thanh đăng tựa như đang rung động.

Nàng chưa từng ngôn ngữ, hết thảy dựa theo trước đó đã nói xong phân phối.

Đám người vội vàng hạ sơn, riêng phần mình trở về.

Bạch Cầu Vân không kịp chờ đợi trở về trấn tử, mang tới bình ngọc, đem hổ huyết thịnh trang.

"Vật liệu đã gom góp, khi nào tiến về phía trước?" Bạch Cầu Vân nói.

"Càng nhanh càng tốt, ngươi lại dùng ta một lần, thọ nguyên hao tổn." Bức tranh hắc khí nói.

Chưa từng đặt chân tiên đạo, liên quan đến tiên đạo đồ vật, tổn hại tự thân tinh khí thần, ảnh hưởng thọ nguyên.

"Nhưng có giờ lành?" Bạch Cầu Vân nói.

"Giờ Tý." Hắc khí nói: "Ta đi là đường nghiêng tử, giờ Tý âm khí hưng thịnh, thích hợp ánh trăng lấy cung cấp tiên, cho dù tiên không lấy, cũng sẽ dẫn động hắn, mắt cúi xuống ngươi, còn lại dựa vào ngươi."

"Ta hiểu được, vậy liền minh dạ giờ Tý, ta cũng cần an bài một số việc." Bạch Cầu Vân nói.

Hắc khí ẩn vào bức tranh, tràn đầy chờ mong.

Cầu tiên, cầu tiên, dù là nhìn lên một cái, cũng đáng được chính mình sống đầu đường xó chợ một đời.

Cha con hai người về nhà, nhanh chóng đóng cửa.

Bọn hắn đem phân đến thịt hổ, lấy ra lặp đi lặp lại xem xét.

"Trong thịt Vô Kim ánh sáng, khó trách hắn phân cho chúng ta."

A Ngôn ngưng tiếng nói: "Ta nhưng xác định, hắn là vì Giang Chúc tới."

"Bởi vì ngươi trông thấy kim quang?" Cố Thiên Sơn ngưng trọng nói.

"Ta bắt đầu thấy bức tranh đó, cảm giác rét thấu xương chi lạnh, thanh đăng rung động, sau gặp hổ huyết hổ cốt kim quang, có cực nóng lực lượng, thanh đăng lần nữa rung động."

A Ngôn ánh mắt thăm thẳm: "Nếu là suy đoán không sai, kim quang kia ngày hôm đó chi tinh, bức tranh là nguyệt chi hoa, đúng vậy chính là Giang Chúc cần thiết lực lượng."

"Ngày mai ta ra ngoài nghe ngóng." Cố Thiên Sơn nói.

"Không cần nghe xong, tối nay liền lên núi, hắn nhất định sẽ lại đi Bạch Vân quán." A Ngôn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta mặc dù không biết hắn có gì biện pháp, nhưng kỳ thuật khó dò, dù chỉ là một phần vạn cơ hội, ta cũng không thể để hắn mang đi Giang Chúc."

Hồi nhỏ ký ức, không ngừng tại đầu óc quanh quẩn.

Là thanh đăng làm bạn nàng vượt qua vô số hắc ám, lắng nghe khổ cho của nàng khó.

Là Giang Chúc ban thưởng Phúc Nguyên, cứu vớt cha con hai người.

Nàng nhớ kỹ ân tình, cũng nhớ kỹ hết thảy, mặc dù ở chung ngắn ngủi, nhưng nàng ghi khắc cả đời.

"Ta cùng với ngươi cùng đi." Cố Thiên Sơn nói: "Cái kia Bạch Cầu Vân hôm nay sở dụng bộ pháp, xác nhận Thất Tinh Bộ, nhưng không bằng chúng ta tinh diệu."

"Hắn có thể hay không nhìn ra chúng ta?" A Ngôn sát cơ càng sâu.

"Tạm thời sẽ không, chúng ta Thất Tinh Bộ, cùng hắn có khác nhiều, trừ phi hắn tĩnh tâm suy tư, mới có hoài nghi."

Cố Thiên Sơn tỉnh táo phân tích nói: "Nhưng hắn tâm tư tất cả Hổ Vương trên thân, nào có tâm tư nghĩ tới chúng ta."

A Ngôn trong lòng an tâm một chút, nhưng lại sát ý càng tăng lên.

Cha con hai người mang theo lương khô, vội vàng rời đi, thừa dịp bóng đêm, leo lên Bạch Vân Sơn.

Ngày thứ hai.

Bạch Cầu Vân mua lư hương, đặt mua rất nhiều cống phẩm, một mình gánh lấy núi.

Bệnh thể càng phát ra nghiêm trọng, trong mắt lại càng ngày càng sáng, chấp nhất mà điên cuồng.

Hắn đi rất chậm, mãi cho đến ban đêm, mới rốt cục leo lên đỉnh núi, đi vào Bạch Vân quán phế tích bên trên.

Hắn ôi ôi thở hổn hển, giống như là ngâm nước người, nằm rạp trên mặt đất, chậm hồi lâu, mới chậm rãi bò lên.

Cõng một đống đồ vật, đi vào Bạch Vân quán đại điện nguyên chỉ thượng, đem cống phẩm bày ra.

"Ta không thời gian, nếu không, định là ngài đúc đài cao, xây đạo quan."

Bạch Cầu Vân thì thào nói nhỏ, lấy ra một cái chậu gỗ, đem hổ huyết trên đường, hổ cốt bày ra, lần nữa chắp vá thành Hổ Vương bộ dáng.

Hắn đem da hổ choàng tại hổ cốt bên trên, bức tranh từ từ mở ra, phía trên vẽ lấy một vị tiên phong đạo cốt lão già, chỉ là bốc lên hắc khí, có chút tà tính.

Nơi xa, cha con hai người ghé vào trong phần mộ, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem một màn này.

Bây giờ Bạch Vân Sơn đỉnh, ngoại trừ phần mộ, đã không chỗ có thể ẩn nấp thân.

Giờ Tý sắp tới, bức tranh đó đột nhiên bay lên, nồng đậm hắc khí dâng trào, tụ lại Thái Âm Nguyệt Hoa.

Cái kia hổ cốt da hổ, giờ phút này đúng là đứng lên, phát ra to rõ hổ khiếu.

Bạch Cầu Vân đem hổ huyết bôi lên ở trên người, đốt hương cầu nguyện: "Bạch Vân quán hậu nhân, Bạch Cầu Vân, lấy thái dương hỏa tinh, Thái Âm Nguyệt Hoa làm tế phẩm, cầu nguyện Bạch Vân Tiên nhà.

Đệ tử nguyện đúc đài cao cung phụng, tụ hương hỏa, tố Kim Thân, cầu Tiên gia mắt cúi xuống."

Ô oa

Thê lương tiếng gió hú, khí âm hàn tràn ngập, bay thẳng trên trời Bạch Vân.

Hổ khiếu to rõ, vang vọng chân trời.

Ánh trăng tụ lại thành ngân sa, kim quang hội tụ, hóa thành xán lạn quang hoa, âm dương nhị khí trên không trung lơ lửng.

Bầu trời phía trên, không có chút nào biến hóa.

Bạch Cầu Vân quỳ trên mặt đất, cái trán chạm đất, hồi lâu, không thấy đáp lại.

Tiếng ho khan kịch liệt vang lên, tại đỉnh núi lộ ra phá lệ thê lương. . ..