Chương 10: Cầu tiên mà lên, cầu tiên mà kết thúc

Chương 10: Cầu tiên mà lên, cầu tiên mà kết thúc

"Cầu Tiên gia mắt cúi xuống!"

"Cầu Tiên gia mắt cúi xuống!"

Cầu

Từng tiếng khàn cả giọng la lên, lần lượt đối (với) tiên khẩn cầu.

Hắn cái trán đập ra máu, trong miệng ho ra máu, tóc dài tán loạn, chật vật mà thê thảm.

Hắn vẫn tại khẩn cầu, y hệt năm đó Bạch Vân quán chủ, y hệt năm đó Vân Hạc quán chủ.

Hắc khí kia lão đạo nhân, đồng dạng tại khẩn cầu: "Vô luận ngài là nhân từ hiền lành tinh linh, vẫn là tà ác tinh quái, cũng hoặc ẩn thế tiên sư đạo giả, cầu ngài mở hai mắt ra đi."

"Chúng ta sẽ là ngài thành tín nhất tín đồ, vì ngài tố Kim Thân, tụ hương hỏa, chỉ cầu ngài mắt cúi xuống nhân gian."

"Hắn là Bạch Vân quán hậu nhân, hắn sắp chết, ngài cùng Bạch Vân quán hữu duyên, cầu ngài mở một đường. . ."

Từng tiếng khẩn cầu, lần lượt ngưỡng vọng, ý đồ tại Bạch Vân phía trên, tìm ra tiên tung tích.

Bầu trời phía trên, chỉ có đám mây ung dung, không thấy tiên tung, không có đáp lại.

Trên đỉnh núi, chỉ có bọn hắn khẩn cầu, còn có tiếng ho khan kịch liệt.

A Ngôn cùng phụ thân vẫn như cũ ẩn núp, trong lòng có chút thương hại, nhưng rất nhanh ép xuống.

Nàng sẽ không bởi vì nhất thời thương hại, mà đem Giang Chúc chắp tay nhường cho người.

Bọn hắn vẫn tại khẩn cầu, thái âm chi khí tụ lại càng ngày càng nhiều, đã có chút không bị khống chế, phủ lên tinh hoa mặt trời.

Lão đạo nhân cũng có chút không nắm được, phía dưới Bạch Cầu Vân, khí tức cũng càng ngày càng yếu ớt.

Hắn mỗi một lần xuất thủ, đều tại hao tổn Bạch Cầu Vân thọ nguyên.

"Vì cái gì, vì cái gì không trả lời chúng ta!"

"Hắn là Bạch Vân quán hậu nhân, ngài từng mắt cúi xuống Bạch Vân quán, Bạch Vân quán vì ngài tụ hương hỏa, người xem lấy nó rách nát diệt vong, bây giờ nó hậu nhân, vẫn như cũ nguyện ý cung phụng ngài, ngài vì cái gì không mở mắt?"

Hắn điên cuồng đặt câu hỏi, tựa như quát hỏi, cũng là bất đắc dĩ khẩn cầu.

Ô oa

Âm phong càng thêm mãnh liệt, tàn phá bừa bãi toàn bộ đỉnh núi, thổi đá vụn bay loạn.

Cha con hai người biến sắc, không dám có chút động tác  mặc cho đá vụn rơi đập.

Cái kia Thái Âm chi lực, chung quy là không nắm được, tản mạn ra

Thanh đăng bản năng hấp thu, bay tới Thái Âm Nguyệt Hoa.

Ánh trăng không hiểu biến mất, lão đạo nhân ánh mắt chợt lạnh, nhìn về phía phần mộ: "Ai ở đó?"

Hắn quát lạnh đặt câu hỏi, thần sắc điên cuồng: "Là các ngươi, là các ngươi hủy cầu nguyện, Tiên gia mới sẽ không mắt cúi xuống tại chúng ta."

Hắn mang theo âm phong, như dữ tợn ác quỷ, cũng không còn tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Bạch Cầu Vân cũng đứng lên, trên mặt hắn tràn đầy vết máu, bộ dáng doạ người.

"Cha, ngươi đi trước."

A Ngôn dẫn đầu liền xông ra ngoài, trường kiếm trong tay lần nữa nở rộ ba thước ánh kiếm, thẳng hướng lão đạo nhân.

"Các ngươi ai cũng đi không được, các ngươi khinh nhờn thần thánh khẩn cầu, khinh nhờn Bạch Vân thượng tiên!"

Lão đạo nhân gầm thét, bàng bạc ánh trăng, vì đó bạo động, trút xuống mà đến.

Ánh trăng rét thấu xương, nếu như lành lạnh hàn băng.

Nhưng tại tiếp xúc A Ngôn sát na, đúng là đều trừ khử.

Cái kia ba thước ánh kiếm, đúng là không trở ngại chút nào, đi vào lão đạo nhân trước người.

Ông

Ánh kiếm xuyên qua lão đạo nhân, không gây thương tổn được hắn mảy may.

"Giang hồ võ phu, làm sao có thể làm tổn thương ta?" Lão đạo nhân gầm thét, ánh mắt đã tập trung vào trên người nàng thanh đăng: "Là cái kia ngọn đèn, có thể hấp thu ánh trăng."

Cố Thiên Sơn chưa đi, đi vòng mà đến, thẳng bức Bạch Cầu Vân: "Bắt giặc bắt vua, cầm xuống Bạch Cầu Vân, hủy bức tranh, cái này tà vật liền không cách nào quát tháo."

Lão đạo nhân lo lắng, cuồn cuộn lấy nguyệt hoa chi lực, hướng hắn ép đi.

A Ngôn nếu như dưới ánh trăng tinh linh, nhảy chuyển na di, lấp lóe nhảy vọt, giơ cao thanh đăng, tận nạp ánh trăng.

Cách đó không xa mặt trời hỏa tinh, tựa như thu vào dẫn dắt, nhanh chóng dung nhập thanh đăng.

"Không, đó là của ta tế phẩm, đó là của ta tế phẩm. . ."

Bạch Cầu Vân điên cuồng đánh tới, nhưng chung quanh ánh trăng bạo động, thân hư người yếu hắn, căn bản càng bất quá ánh trăng.

"Van cầu ngươi, đem tế phẩm trả lại cho ta, trả lại cho ta. . ."

Hắn quỳ xuống đất cầu khẩn, đó là hy vọng duy nhất của hắn.

Ánh nến chập chờn, chiếu phá trận này buồn cười mà bi thương cầu tiên.

Giang Chúc tỉnh, phai mờ thân thể, trôi nổi ở A Ngôn sau lưng, cái kia tàn phá bừa bãi ánh trăng, giống như là tìm được chỗ, điên cuồng tuôn hướng trong cơ thể hắn.

A Ngôn cũng nhìn thấy ánh nến, kinh hỉ nói: "Giang Chúc, ngươi đã tỉnh?"

Thanh đăng chưa từng nhóm lửa, đã có ánh nến, là ngủ say tinh linh thức tỉnh.

Giang Chúc thân thể từ hư chuyển thực, mỉm cười nhìn xem nàng: "Ngươi trưởng thành, sao có nhiều như vậy nhật nguyệt ánh sáng, nơi này là chỗ nào?"

"Tiên, vĩnh hằng tiên."

Lão đạo nhân cùng Bạch Cầu Vân, kích động nhìn xem hắn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia ngọn thanh đăng.

Bạch Vân quán Tiên gia là thật, chỉ là, hắn tại ngủ say, bị Cố Ngôn đã nhận được.

"Vĩnh hằng tiên, là ta tìm tới nhật nguyệt chi tinh, là ta tỉnh lại ngài, ta vẫn là Bạch Vân quán hậu nhân, ngài hẳn là mắt cúi xuống ta."

Bạch Cầu Vân kích động nói.

Lão đạo nhân cũng tranh công nói: "Là ta làm bạn hắn, bôn ba Thiên Sơn, tìm kiếm Hổ Vương, tụ lại thái âm, chúng ta là ngài thành tín nhất tín đồ."

A Ngôn sắc mặt xiết chặt  ấn ở chuôi kiếm.

Nàng vốn định chém Bạch Cầu Vân, mang theo Giang Chúc đi xa, thật không nghĩ đến, Giang Chúc hấp thu nhật nguyệt ánh sáng về sau, trùng hợp tỉnh lại.

Nếu như Giang Chúc thật sự nhận lấy bọn hắn, nàng cũng không thể không thi hành theo.

"Bạch Vân quán?" Giang Chúc sững sốt một lát, nhìn xem đầy đất phế tích, thổn thức không thôi: "Không nghĩ tới, ta còn sẽ trở về."

Hắn bay xuống to lớn điện phế tích, nhìn xem lư hương, nhìn xem tế phẩm, suy nghĩ tung bay.

"Vĩnh hằng tiên, xin ngài ban cho ta Phúc Nguyên, đệ tử nguyện ý cả đời đều phụng dưỡng ngài, vì ngài tố Kim Thân, tụ hương hỏa." Bạch Cầu Vân lại lần nữa cầu khẩn.

"Năm đó bọn hắn, cũng là như thế." Giang Chúc nhìn xem chật vật Bạch Cầu Vân, lại nhìn muốn lão đạo nhân, trên người hắn hắc khí, để hắn có cỗ cảm giác không thoải mái: "Nghiệp lực?"

Lão đạo nhân thần sắc xiết chặt, sợ hãi quỳ lạy: "Vĩnh hằng tiên, ta đã thay đổi triệt để, nguyện ý tại ngài tọa hạ sám hối, vì ngài đe dọa phàm nhân, tụ lại hương hỏa, kiên định phàm nhân đối với ngài tín ngưỡng."

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ, đầu ngón tay hiển hiện một sợi xích diễm.

Xích diễm sát na nở rộ, hóa thành gió nóng, mang theo cuồn cuộn hỏa diễm, đem lão đạo nhân bao phủ.

Cái kia tà tính bức tranh, tùy theo thiêu đốt.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn về sau, lão đạo nhân hóa thành một sợi hắc khí, bốc hơi biến mất.

Hắn mặc dù là chính mình mang đến ánh trăng, nhưng là chỉ là vô ý, tạo hạ quá nhiều ác nghiệp, còn sẽ không hối cải.

Đe dọa phàm nhân, tụ lại hương hỏa?

Đây là tinh quái mới làm ra sự tình.

Lão đạo nhân sau khi chết, một sợi kim quang, chui vào hắn lòng bàn tay.

Đây cũng là công đức rồi, nhưng hắn muốn đem công đức đặt vào trong cơ thể, lại là làm sao cũng làm không được.

Muốn đem công đức dung nhập thanh đăng, lại bị thanh đăng bài xích.

Chính mình không dùng đến công đức?

Giang Chúc nhíu mày, không hiểu nguyên nhân.

"Vĩnh hằng tiên, ta cùng hắn không có quan hệ, ta là bị hắn chỗ bức hiếp, hắn hao tổn ta thọ nguyên, ta là người bị hại."

Bạch Cầu Vân cuống quít phủi sạch quan hệ.

Giang Chúc nhìn xem hắn, khẽ lắc đầu: "Ngươi quan hệ với hắn, ta mặc dù không biết, nhưng cũng có thể đoán ra một hai, đơn giản là ngươi mượn hắn mưu lợi hại người, sưu tập tế phẩm đi cầu tiên, trên người ngươi nghiệp lực không thể so với hắn ít."

"Ta, ta cũng là vì ngài a, nếu không phải ta mang đến tế phẩm, ngươi còn tại ngủ say. . ."

Bạch Cầu Vân còn tại giải thích, càng đem trách nhiệm đẩy lên trên thân Giang Chúc.

Giang Chúc khoát tay, một trang giấy từ trong ngực hắn bay ra, đỏ thẫm hỏa diễm đem hắn nuốt hết.

Vốn nghĩ ngày giờ không nhiều, tốt xấu cũng ở đây Bạch Vân quán đợi qua, để hắn tự nhiên chết đi đấy, không nghĩ tới chính mình tìm chết.

"Cầu tiên mà lên, cầu tiên mà kết thúc, như vậy vẽ lên dấu chấm tròn đi." Giang Chúc than nhẹ, một trận chấp niệm, sáng tạo ra bao nhiêu thê lương.

"Giang Chúc." A Ngôn nhìn xem hắn, cũng không e ngại, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

"Đi thôi, nơi này không đáng lưu lại." Giang Chúc cầm lấy trang giấy, nhìn xem phía trên nội dung: "Bạch Vân phía trên có Tiên gia, nguyên lai là Vân Hạc lưu lại, nhưng đến tiếp sau bị mực nước che đậy, nếu không, hắn ứng sẽ không tới."

"Vân Hạc? Giang Chúc, cái này Bạch Vân phía trên có Tiên gia, nói là ngươi a?" A Ngôn nói.

"Xem như, cũng không phải.".