Chương 11: Tiên nhân mắt cúi xuống

Chương 11: Tiên nhân mắt cúi xuống

Bạch Vân Sơn hạ.

Cha con hai người hiện lên lửa, nướng lương khô.

Bọn hắn không có ý định về Bạch Vân trấn, trời vừa sáng, liền sẽ đi xa.

"Giang Chúc, ta sẽ vì ngươi tìm kiếm đầy đủ nhật nguyệt tinh hoa, để ngươi cũng không tiếp tục cần ngủ say, có thể tự do tồn tại thế gian."

A Ngôn thần sắc kiên định, cũng ước mơ lấy, thanh đăng tinh linh có thể thường bạn ở bên cạnh tràng cảnh.

Như thế thời gian, nhất định rất tốt.

Cố Thiên Sơn cũng là gật đầu: "Chúng ta sẽ dốc hết toàn lực tìm kiếm."

"Không cần." Giang Chúc lắc đầu nói: "Kỳ vật khó cầu, Bạch Cầu Vân cũng bất quá cơ duyên tạo hóa, nỗ lực cả đời, mới tìm đến điểm này."

"Nỗ lực cả đời?" Cố Thiên Sơn nhíu mày: "Cái kia tuổi trẻ, tìm đến, không khó lắm."

"Hắn bởi vì được bức tranh tà vật, không tiếc đại giới tìm kiếm, mà cái này đại giới, chính là của hắn thọ nguyên.

Hắn cũng không phải là bị bệnh, mà là tổn hại thọ nguyên, bị bức tranh tà khí ăn mòn."

Giang Chúc thăm thẳm thở dài.

"Giang Chúc, vì cái gì ngươi nói Bạch Vân thượng tiên nhà, là ngươi cũng không phải ngươi." A Ngôn hiếu kỳ nói.

"Cái này cần từ Bạch Vân quán nói lên, Bạch Vân quán là từ Yến Nam Tinh sở kiến, cũng là các ngươi tu hành Thất Tinh Kiếm Quyết chủ nhân, mới đầu ta cũng không biết, hắn vì sao muốn kiến tạo đạo quan. . ."

"Hắn kiến tạo hoa lệ đạo quan, xây đài cao, mang lên tế phẩm, vô luận mưa gió, vô luận ngày đêm, ở đằng kia dưới đài cao ngồi xếp bằng cầu tiên, hắn muốn lấy lòng thành của mình cùng nghị lực, muốn lấy đạo quan chi hoa lệ, đả động cái gọi là tiên."

"Hắn là đang cầu xin ngươi a?" Cố Thiên Sơn hỏi.

A Ngôn nói: "Ngươi bị đánh di chuyển a?"

"Khi đó, hắn cũng không hiểu biết ta tồn tại, cầu mong gì khác chính là có thể đem hắn dẫn vào tiên đạo tồn tại, mà ta không thể, khi đó ta còn chưa từng bước vào tiên đạo, chỉ là phổ thông thanh đăng du hồn."

"Ngủ say trước đó, ta nhìn thấy một vòng lục quang, từ tầng mây mà đến, ta cho là hắn cầu đến tiên, Bạch Vân quán sẽ khác nhau.

Coi ta tỉnh lại lần nữa lúc, hắn vẫn như cũ ngồi xếp bằng cầu tiên, lục quang kia đứng ở ta thân bên cạnh, đem ta giật nảy mình."

"Đó là cái gì?" Cha con hai người hiếu kỳ, lại cảm thấy mộng ảo.

"Đó là một cái chim bay, nàng rất xinh đẹp, đến từ Đông hải chi tân, tên là Tinh Vệ, là một cái có pháp lực tinh linh.

Ta hỏi thăm nàng, có phải là hay không bị Yến Nam Tinh thành tâm chỗ đả động."

"Tinh Vệ ngược lại hỏi ta, bọn hắn làm cái gì, ta nói đang cầu xin tiên, hoặc là tinh linh, dẫn đầu bọn hắn tiến vào tiên đạo."

"Tinh Vệ đối với cống phẩm chẳng thèm ngó tới, chưa từng nhìn nhiều bọn hắn một chút, chỉ là hiếu kỳ ta tồn tại mà ngừng chân, cũng là nàng dạy ta tụ tập nhật nguyệt tinh hoa phương pháp, nếu không ta ngủ say sẽ càng lâu."

"Nàng là một cái đi xa tinh linh, bay qua thiên sơn vạn thủy, du lãm vạn dặm sơn hà, sẽ không bởi vì một chỗ mà ngừng chân."

Giang Chúc cảm khái thổn thức, năm đó gặp nhau, với hắn mà nói, cũng là như mộng như ảo.

Cha con hai người trầm mặc, dốc hết gia tài, bỏ rơi vợ con, kiến tạo đạo quan, xây đài cao để cầu tiên, ngày đêm ngồi xếp bằng, lấy đó chính mình cầu tiên kiên định.

Nhưng kết quả đây?

Tinh linh tới, lại không phải bị bọn hắn đả động, chỉ là bởi vì Giang Chúc mà hiếu kỳ.

"Hắn trước khi lâm chung, vẫn tại la lên, vì sao không trả lời hắn, ta hiếu kỳ hắn vì sao kiên định như vậy cầu tiên, hiện thân hỏi thăm.

Hắn từng gặp tiên sư đạo giả, dung nhan không thay đổi, tu vi võ đạo không chịu nổi một kích.

Ta nói, Bạch Vân quá cao, không hương hỏa, lại có ai sẽ ngừng chân?"

Giang Chúc thanh âm thăm thẳm: "Nhưng chưa từng nghĩ, ta hiện thân, để hắn làm trở thành tiên, truyền cho Vân Hạc."

"Vân Hạc quán chủ sự tích, ta nghe người thế hệ trước nhắc qua, Bạch Vân quán có một đoạn thời gian hương hỏa cường thịnh, về sau lại rách nát rồi." Cố Thiên Sơn nói.

Từ khi đạt được thanh đăng về sau, hắn cố ý đi đánh nghe qua, năm đó Bạch Vân quán sự tích.

"Vân Hạc vì bảo trụ đạo quan, một mình chiếm cứ đạo quan, một mình cầu tiên, đem sư huynh toàn giết.

Hắn xác thực làm cũng không tệ lắm, mở rộng sơn môn, Bạch Vân quán có hương hỏa, phi thường náo nhiệt."

"Vì cầu tiên, Liên sư huynh đều giết?" A Ngôn trơ trẽn.

Cố Thiên Sơn thì bình tĩnh nói: "Hương hỏa cường thịnh tiên từ trước đến nay, là thật a?"

"Ta lừa hắn, bất quá, hắn xác thực thật sự đưa tới tinh linh." Giang Chúc nói: "Đó là hai cái bạch hạc, gặp cung phụng Bạch Vân đại tiên, lại không người hấp thu hương hỏa, liền rơi to lớn điện kêu to hỏi thăm Bạch Vân đại tiên."

"Vân Hạc không biết ý nghĩa, cảm thấy bọn hắn quấy rầy cầu tiên, cầm cây gậy trúc xua đuổi, bạch hạc cùng ta đàm luận một phen, biết được hắn đã giết chính mình sư huynh, chiếm hạ đạo quan cầu tiên, không còn lưu luyến, bay vào trong mây, lại chưa trở về."

"Vân Hạc hắn, tự tay đánh tan chính mình tiên duyên?" Cố Thiên Sơn nghẹn họng nhìn trân trối.

A Ngôn ngây người, đúng là như vậy buồn cười buồn cười.

Cầu cả một đời, lại tự tay đánh tan.

"Về sau Vân Hạc giống như Bạch Vân quán chủ, ở giường trên giường la lên, vì sao không trả lời hắn.

Ta có vẻ bất nhẫn, lại thêm xem bên trong chỉ có hắn một người, liền cáo tri hắn bạch hạc sự tình."

Giang Chúc lắc đầu nói: "Ta không nghĩ tới, hắn trước khi chết, còn đem ta ghi chép lại, bị người đoạt được, nhớ kỹ còn chưa hoàn chỉnh."

Nếu là hoàn chỉnh, Bạch Cầu Vân hẳn là sẽ biết, tiên duyên sớm đã đi, hẳn là sẽ không chấp nhất Bạch Vân quán, càng không có cái gì hương hỏa tình.

Hắn chưa từng hưởng dụng qua xem bên trong hương hỏa, cũng không hấp thu được, tự nhiên không có hương hỏa tình.

"Năm đó nếu không phải xua đuổi bạch hạc, Bạch Vân quán có lẽ thực biết trở thành tiên xem." Cố Thiên Sơn cảm khái nói.

Giang Chúc nói: "Cái gọi là cầu tiên, cái gọi là tiên nhân mắt cúi xuống, bất quá là bọn hắn, vừa lúc đi ngang qua, lại vừa lúc nhìn phàm nhân một chút mà thôi, phàm nhân lại bởi vì cái nhìn này, chấp nhất cả đời mà không đến."

"Chỉ là đi ngang qua a?" A Ngôn lẩm bẩm nói.

"Chỉ là đi ngang qua, nếu bọn họ giờ phút này đi ngang qua, coi trọng ngươi ta một chút, đó cũng là tiên nhân mắt cúi xuống." Giang Chúc mang theo đùa cợt địa đạo.

Cầu cả đời tiên nhân mắt cúi xuống, tự cho là cầu tiên chi tâm kiên định, thành ý mười phần.

Nhưng chúng sinh, ức vạn vạn sinh linh, bọn hắn cái nào nhìn tới?

Còn nữa, bọn hắn cũng cần tu hành, không phải đưa tài thằng bé, khắp nơi chúc phúc.

"Cho nên, không cần tận lực đi truy tầm, qua tốt cuộc sống của các ngươi là được rồi, ta cũng không cầu các ngươi hồi báo."

Giang Chúc nói: "Phàm nhân ngắn ngủi, khi (làm) hưởng thụ lập tức, ta sớm thành thói quen ngủ say."

Hắn không muốn A Ngôn bởi vì chính mình, chấp nhất cả đời, cuối cùng rơi vào cùng Yến Nam Tinh, Vân Hạc một cái hạ tràng.

Bất quá mấy lần đại mộng, chậm rãi tích súc pháp lực, kiểu gì cũng sẽ kéo dài thời gian.

Hắn hôm nay, đã có thể tồn thế bốn canh giờ.

Đối với cái này đối (với) cha con, hắn bất quá nhất thời thương hại, ban thưởng một tia pháp lực, truyền võ công, cải biến vận mệnh.

Hắn chưa hề trông cậy vào, bọn hắn hồi báo.

A Ngôn trầm mặc, Cố Thiên Sơn há hốc mồm, trong lòng không hiểu có chút thê lương.

Giang Chúc cái này một giấc, ngủ mười năm, vẫn là Bạch Cầu Vân ngoài ý muốn lấy tới tinh hoa của nhật nguyệt, mới sớm khôi phục đấy.

Nếu không có, khả năng này sẽ càng lâu.

Phàm nhân cả đời, lại có mấy cái mười năm?

Năm đó ân huệ, chỉ là hắn trùng hợp tỉnh lại, lòng thương hại thiện, bắt được cái kia một sợi Phúc Nguyên.

Giống như năm đó Bạch Vân quán chủ, Vân Hạc quán chủ, trùng hợp có tinh linh đi ngang qua, tròng mắt nhân gian.

Sắc trời sáng rõ.

"Cái này công đức liền để cho các ngươi, ta muốn cũng vô dụng."

Giang Chúc nếm thử qua, vô luận như thế nào cũng không dùng đến công đức, dứt khoát lưu cho cha con hai người.

Thân hình hắn lại lần nữa phai mờ, thời gian của hắn đến, tiến vào thanh đăng ngủ say.

Cha con hai người nặng nề đứng dậy, rời đi Bạch Vân trấn.

"A Ngôn, chớ có suy nghĩ nhiều, luyện thật giỏi võ, đi trước nhìn xem tổ tiên, trên đường giải sầu một chút." Cố Thiên Sơn nói.

Có thể có đời này sống, đã thỏa mãn, nếu là như Yến Nam Tinh, Vân Hạc như vậy lòng tham, sẽ chỉ rước lấy tai hoạ.

A Ngôn ánh mắt nhìn về phương xa: "Cha, ta nghĩ đi truy tầm tiên đạo, ta nhân sinh quá ngắn, hắn tỉnh lại lần nữa, ta sợ đã sinh tóc bạc."

Cố Thiên Sơn hai tay không khỏi nắm chặt, hốc mắt ửng đỏ, khóe miệng tràn đầy đắng chát.

Nàng, cuối cùng vẫn là lựa chọn nội tâm..