Chương 12: Giang hồ

Chương 12: Giang hồ

Cha con hai người rời xa Bạch Vân trấn, đi vào tiểu Hà bến đò.

Tiểu Hà Trấn, tọa lạc ở Thanh giang nhánh sông.

Ở đây đi thuyền, chỉ cần nửa tháng liền có thể xuôi dòng mà xuống, đến Thanh Giang Thành.

A Ngôn muốn đi Thanh Giang Thành nhìn xem, Bạch Cầu Vân từ Thanh Giang Thành mà đến, có lẽ nơi này có cái gì bất phàm đồ vật.

Trương Vạn Nhận cái mũi hoàn toàn như trước đây nhạy cảm, lần theo hương vị tìm tới.

"Cố lão ca, A Ngôn cô nương, đến Tiểu Hà Trấn, làm sao không khai hô một tiếng?" Trương Vạn Nhận chắp tay nói.

Hắn đối (với) cha con hai người, mười phần chịu phục, muốn lung lạc tốt quan hệ.

Một vị có thể sử dụng ba thước ánh kiếm giang hồ tuyệt đỉnh, phóng nhãn thiên hạ, đó cũng là lác đác không có mấy.

"Trương lão ca, chúng ta cha con hai người chỉ là đi ngang qua, cũng không tốt quấy rầy." Cố Thiên Sơn cười đáp lại nói.

A Ngôn chỉ là nhẹ gật đầu, nàng xem ra Trương Vạn Nhận tâm tư, nhưng cũng không có điểm phá.

"Đi ngang qua? Hai vị đây là muốn đi đâu?" Trương Vạn Nhận nghi ngờ nói.

"Hồi tổ địa nhìn xem." Cố Thiên Sơn nói: "Năm đó chiến loạn, tiền bối di chuyển tới, lớn tuổi, luôn muốn chính mình rễ."

Trương Vạn Nhận có chút cảm khái, nhưng cũng không có trước đó như vậy nhiệt tình: "Lá rụng về cội, ai, ta niên kỷ cũng lớn, trước kia không có nhà, bây giờ lại là thường xuyên nhớ nhà."

"Quan khách, cần phải đi." Nhà đò thét.

"Tới." Cố Thiên Sơn đáp lại một tiếng, ôm quyền nói: "Trương lão ca, bảo trọng."

"Thuận buồm xuôi gió." Trương Vạn Nhận bên bờ đưa tiễn.

Hai người leo lên thuyền, là một chiếc đi Thanh Giang Thành vận thuyền hàng, thuận tiện mang người, mỗi người hai mươi văn.

Cũng có chút thuyền nhỏ, nhưng nửa tháng quá lâu, thuyền nhỏ sẽ không đi xa.

Hàng hóa phối tề, boong thuyền có vài chục người, thuyền hàng lên đường.

Cha con hai người tìm một cái góc, A Ngôn nhìn xem rộng lớn Thanh giang, suy nghĩ tung bay.

Nàng chưa hề đi thuyền, cũng không từng gặp cái này mênh mông đại giang.

Đối với chuyện của ngoại giới vụ, hết sức tò mò.

Thuyền hàng lên đường, tâm, cũng theo đó lên đường.

Cố Thiên Sơn trong mắt mang theo mê mang cùng lo xa, không biết tương lai sẽ ra sao bộ dáng.

Bảy ngày thời gian trôi qua, sông đường thay đổi hẹp, hai bên bờ thanh sơn thúy lục.

Thuyền viên đoàn đang bận rộn, những khách nhân ngồi ở boong thuyền, nói chuyện trời đất, có lên kinh đi thi học sinh, cũng có nơi khác hành thương thương nhân, còn có xông xáo giang hồ quân nhân, áp giải hàng hóa tiêu sư.

Bọn hắn chia từng cái tiểu đoàn thể, đàm luận riêng phần mình sự tình.

A Ngôn lẳng lặng nghe, nàng không phải nói nhiều người, cũng không muốn dung nhập những này tiểu đoàn thể.

Đột nhiên, nàng lỗ tai giật giật, cái kia thấp giọng nghị luận, tại nàng đầu óc vang lên, phủ lên tất cả thanh âm.

"Tối nay giờ Tý động thủ, có mấy cái thủy linh tiểu nương môn, cùng nhau trói lại."

"Những người này đều tự mang lương khô, lại tại boong thuyền, không cách nào hạ dược, thông tri chủ nhà, chỉ có thể dùng sức mạnh."

Bọn hắn nhanh chóng nói xong trên thuyền tình huống.

A Ngôn đè xuống chuôi kiếm, Cố Thiên Sơn đè xuống tay của nàng, khẽ lắc đầu, nói nhỏ: "Xem trước một chút, đây chính là giang hồ."

A Ngôn nhíu mày: "Giặc cướp đạo tặc, cũng là giang hồ?"

"Giang hồ muôn hình muôn vẻ, loại người gì cũng có, bọn hắn đến từ trời nam biển bắc, khó đảm bảo không có kỳ vật tin tức." Cố Thiên Sơn nói: "Giang Chúc nói qua, năm đó Yến Nam Tinh gặp qua tiên sư đạo giả."

A Ngôn buông tay ra, đối (với) giang hồ đã có mấy phần tâm tư.

Giờ Tý đến, thuyền lớn tốc độ chậm lại.

Thuyền hàng bốn phía, rủ xuống từng đầu dây thừng, trong nước có áo đen bóng dáng, thuận dây thừng, cẩn thận từng li từng tí leo lên.

Cũng may thuyền hàng bên trên tiêu sư trong đêm tuần tra, phát hiện coi như kịp thời: "Có thủy phỉ."

Tiếng kêu sợ hãi đánh vỡ đêm tối, boong thuyền đám người, loạn thành một bầy.

"Viễn Sơn Tiêu Cục áp tiêu, không biết là cái nào đường bằng hữu, còn xin tạo thuận lợi."

Một người trung niên tiêu sư quát.

"Cái gì chó má Viễn Sơn Tiêu Cục, Thanh Vân sơn trang làm việc, bỏ thuyền nhảy sông, không giết các ngươi.

Trong bóng tối, truyền đến cuồng ngạo gầm thét.

Đao quang kiếm ảnh sáng lên, tiếng kêu thảm thiết thê lương, hoảng sợ hốt hoảng tiếng kêu, thuyền hàng loạn thành một bầy.

Những thư sinh kia, thương nhân, tất cả đều bị hù run lẩy bẩy, kêu cha gọi mẹ.

Mấy vị kia giang hồ quân nhân, giờ phút này đúng là không dám ra tay, có càng là nhảy vào Thanh giang, muốn đào mệnh.

Chỉ là, bọn hắn vừa nhảy đi xuống, liền bị lưỡi dao quán xuyên thân thể, máu tươi nhuộm đỏ nước sông.

Thủy phỉ, chưa hề muốn buông tha  bọn hắn!

Thủy phỉ số lượng nhiều lắm, còn tại liên tục không ngừng lên thuyền, Viễn Sơn Tiêu Cục tiêu sư, vừa đối mặt, thương vong hơn phân nửa.

Bọn hắn lui trở về, vẫn như cũ bảo hộ ở đám người trước người, đồng thời quát: "Chư vị, bọn hắn không chỉ có muốn hàng, còn muốn mạng của chúng ta, các ngươi cứ như vậy sợ, chờ chết hay sao?"

Lời này nói là cho mấy vị kia giang hồ quân nhân, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không nhúc nhích, sớm đã sợ vỡ mật.

Chói mắt kiếm quang sáng lên, A Ngôn rút kiếm, cái kia ba thước ánh kiếm như mặt trời chói chang, sáng chói mà chói mắt, sợ choáng váng tất cả mọi người, bao quát thủy phỉ.

"Giang hồ tuyệt đỉnh, ba thước ánh kiếm!"

"Đi mau, có tuyệt đỉnh tọa trấn."

Đám thủy phỉ sợ, có này tu vi, không khỏi là giang hồ ngôi sao sáng, giết bọn hắn như gặt lúa mạch bình thường đơn giản.

Cố Thiên Sơn cũng động thủ, mặc dù không bằng A Ngôn, đặt ở giang hồ, đó cũng là nhất đẳng.

Các phấn chấn, mấy vị kia sợ mất mật quân nhân, giờ phút này xông so với ai khác đều dựa vào trước, tựa hồ bọn hắn mới là cái kia giang hồ tuyệt đỉnh.

Có cha con hai người xuất thủ, thành công đem thủy phỉ giết lùi.

Nàng quyết định này vị chủ nhà, một kiếm chém hai chân, bắt sống.

Đáng tiếc, vị này thanh vân Trang đương gia đấy, cũng không hiểu biết cùng tiên có liên quan kỳ vật, lại càng không hiểu nhật nguyệt tinh hoa.

A Ngôn đem hắn chém, cha con hai người trở thành thượng khách, thuyền hàng chủ nhân, Viễn Sơn Tiêu Cục, đều ném đến cành ô liu.

Mấy vị kia giang hồ quân nhân, cũng liếm láp trên mặt đến, bị A Ngôn không nhìn.

Cố Thiên Sơn một khuôn mặt tươi cười, ứng phó tất cả mọi người.

A Ngôn rất là không kiên nhẫn: "Vì sao như thế? Vội vàng khách qua đường thôi."

"Giang hồ kiêng kỵ nhất chính là kết thù, không ai có thể cam đoan, chính mình vĩnh viễn hoàn hảo, có ít người mặc dù không lắm bản sự, nhưng há miệng da, lại có thể người xấu thanh danh." Cố Thiên Sơn nói.

"Ta không quan tâm cái gì thanh danh, ta chỉ là tìm kỳ vật." A Ngôn nói.

"Bọn hắn vào Nam ra Bắc, vạn nhất có tin tức đâu?" Cố Thiên Sơn nói khẽ: "Chớ có xem thường người trong thiên hạ, cho dù ven đường tên ăn mày, cũng có khả năng biết được, chúng ta muốn tìm đồ vật tin tức."

A Ngôn như có điều suy nghĩ, nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ta nhớ kỹ rồi."

Cố Thiên Sơn rất vui mừng, A Ngôn nghe lọt hắn dạy bảo.

Hắn cũng biết, mình đã bắt đầu già yếu, chỉ hy vọng tại chính mình còn có lực lượng thời điểm, sẽ có hạn tri thức giao cho nàng.

Thuyền hàng thuận lợi đến Thanh Giang Thành.

A Ngôn không còn lãnh đạm, Cố Thiên Sơn cũng kéo những thương nhân này nghe ngóng tin tức.

Bọn hắn cũng nghe xong Bạch Cầu Vân, phòng ốc của hắn sớm đã bán ra, dốc hết gia tài đi cầu tiên.

Bọn hắn một lần nghe ngóng, một bên lại đi Bạch Cầu Vân nhân sinh đường, hi vọng có chỗ phát hiện.

Đáng tiếc, dừng lại một năm, bao quát các đại thương nhân, đều không có tìm được cùng tiên đạo có liên quan manh mối.

Bất đắc dĩ, bọn hắn cự tuyệt các thương nhân giữ lại, giục ngựa rời đi, tiến về phía trước tổ địa.

Cha con hai người một đường vừa đi vừa nghỉ, trừ gian diệt ác, thanh danh cũng dần dần vang vọng giang hồ.

A Ngôn cũng không dừng lại tu luyện, làm cho hắn kinh ngạc chính là, từ khi công đức nhập thể, nàng tu hành biến cực nhanh.

Cố Thiên Sơn không có tranh công đức, đều cho nàng.

Nàng cũng bắt đầu đọc sách học chữ, nàng muốn đem sự tích của mình ghi chép lại, đến lúc đó cho Giang Chúc nhìn.

Càn nước giang hồ, nhiều một vị, thích xem sách tuyệt đỉnh..