Chương 13: Nhân gian rượu

Chương 13: Nhân gian rượu

Thâm sơn trong miếu đổ nát.

"Hôm nay gặp hái sinh gãy cắt tên ăn mày, ta vốn cho là bọn họ mười phần đáng thương, nhưng không ngờ, nhân tính chi ác, quả là tại tư.

Ta chưa bao giờ thấy qua, phụ thân như vậy phẫn nộ, hắn một mực là rất hiền lành người.

Ta nghĩ niệm Giang Chúc, muốn biết thế giới pokemon, phải chăng không có như vậy chuyện ác.

Nhận võ sáu năm, A Ngôn lưu."

A Ngôn khép lại sổ, bỗng nhiên có chút lý giải, tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh, vì sao không mắt cúi xuống nhân gian.

Nhân gian có nhiều như vậy ti tiện ác đồ, bọn hắn há lại sẽ tới đây nhân gian?

Cố Thiên Sơn nướng chín gà rừng, đưa cho A Ngôn: "Ta nghĩ, Giang Chúc không thích nhìn việc này."

"Đây là của ta cố sự." A Ngôn nói: "Nếu ta làm bạn không được hắn, vậy liền để chuyện xưa của ta, thường bạn hắn."

Cố Thiên Sơn thăm thẳm thở dài: "Vì sao không nghe hắn?"

A Ngôn trầm mặc một lát, nói: "Chúng ta chịu ân huệ, cha, ngươi cũng đã nói, có ân nên trả."

"Thật chỉ là ân a?" Cố Thiên Sơn hỏi.

"Thật sự." A Ngôn cúi đầu ăn gà rừng.

Cố Thiên Sơn trong lòng có rất nói nhiều ngữ, muốn phun một cái vì nhanh, nhưng nhìn A Ngôn bộ dáng, lại là làm sao cũng nói không ra.

Nuốt xuống thịt gà, A Ngôn uống một hớp: "Cha, đi tổ địa đi."

"Tổ địa còn rất xa đâu, chúng ta vẫn phải đi đến một đoạn thời gian." Cố Thiên Sơn nói.

"Chúng ta qua lâu rồi tổ địa, ta biết." A Ngôn nói: "Ta đã hai mươi lăm tuổi, cũng thấy được giang hồ."

Nàng biết, sớm đã đạt tới tổ địa, chỉ là phụ thân không yên lòng nàng, cho nên một mực láo xưng chưa tới, mang theo nàng hành tẩu giang hồ.

"Ngươi cứ như vậy không muốn cùng cha cùng một chỗ?" Cố Thiên Sơn giả bộ sinh khí.

"Thừa dịp thể cốt vẫn được, vì ta tìm cái mẹ đi." A Ngôn nói.

"Ngươi nói gì vậy? !"

Cố Thiên Sơn phủi đất đứng lên, căm tức nhìn nàng: "Ngươi cùng ta nói rõ ràng, có phải hay không muốn đẩy ra ta, chính mình đi tìm kỳ vật?"

A Ngôn ngẩng đầu, nhìn thẳng hắn: "Ta nghĩ an ổn sinh hoạt rồi, giang hồ quá ác, ta không muốn lại tiếp tục viết, ta cũng nên nghe Giang Chúc."

"Ngươi, ngươi muốn thông?" Cố Thiên Sơn khó mà tin nổi nói: "Thật sự? Không phải đang gạt cha?"

"Thật sự, chúng ta về tổ địa, ta khai giảng nhà, dạy bảo tổ địa hài tử đọc sách, thế nào?"

A Ngôn cười nói: "Ta nghĩ, hắn khẳng định thích xem, một vị nữ phu tử cố sự."

"Tốt, tốt, chúng ta về tổ địa, ngươi coi nữ phu tử." Cố Thiên Sơn mừng rỡ.

Năm năm qua, mặc dù thanh danh vang vọng giang hồ, nhưng hắn như cũ là lo lắng đề phòng.

Quá nhiều hôm qua bằng hữu, hôm nay mệnh tang hoàng tuyền.

Như như vậy quy ẩn, vượt qua bình tĩnh sinh hoạt, nhân sinh viên mãn.

Cha con hai người ngày thứ hai liền trở về tổ địa.

Tổ địa tại một cái vắng vẻ thành nhỏ, Nghi Cố Thành.

Nơi này vốn là một chút chiến trường di cô thành lập thành trì, bởi vì di cô hai chữ ngụ ý không tốt, cho nên đổi thành nghi chú ý.

Còn có hai vị bá bá tại, Cố Thiên Sơn tìm được thân nhân, hết sức cao hứng.

A Ngôn mở học đường, nhận lấy ba mươi sáu vị, gia cảnh nghèo khó hài tử.

Bọn hắn xông xáo giang hồ, góp nhặt không ít tiền tài, hoàn toàn đủ bọn hắn cả đời không lo.

Cố Thiên Sơn cũng triệt để trầm tĩnh lại, an tâm sinh hoạt, mở một gian tửu lâu.

Hắn không nguyện ý tái giá, ngược lại là cho A Ngôn tìm kiếm lang quân.

A Ngôn có chút lo lắng, lấy cớ học đường bận rộn chối từ.

Cũng may, nàng có 5 năm kinh nghiệm giang hồ, tại xác nhận một vị có tri thức hiểu lễ nghĩa thím, đúng a cha có ý tứ về sau, thành công đem cha thuốc ngược lại, đưa đến đối phương trên giường.

Cố Thiên Sơn thức tỉnh, kinh sợ vạn phần, lại không biết là A Ngôn gây nên, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Cố Thiên Sơn đại hôn về sau, A Ngôn liền tuyên bố bế quan, lĩnh hội võ học, học đường mời một vị mới phu tử.

Ba năm qua đi.

Võ công của nàng, đã đạt tới cực hạn, khó có tiến thêm.

Nàng có một cái đệ đệ, Cố Thiên Sơn thập phần vui vẻ, đối với thê tử không ngăn cách nữa.

Thừa dịp người cả nhà đắm chìm trong vui mừng bầu không khí bên trong, A Ngôn lấy cớ bế quan, thu thập quần áo, mang lên thanh đăng, giục ngựa rời đi Nghi Cố Thành, lại một lần nữa bước vào giang hồ.

Đợi Cố Thiên Sơn phát hiện, đã là sau ba ngày.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ A Ngôn ý nghĩ, dùng vợ con bảo hộ hắn, không cách nào ngăn cản nàng lại vào giang hồ, đi tìm kỳ vật.

Thời gian ung dung.

A Ngôn ba mươi lăm tuổi, võ công của nàng có thành tựu, vẫn như cũ mỹ mạo như thiếu nữ.

Trong màn đêm, nàng ngồi ở trong nội viện, trên bàn trưng bày một vò rượu, một chiếc thanh đăng.

Ánh nến chập chờn, chưa từng nhóm lửa thanh đăng, phát ra hào quang kì dị.

A Ngôn đột nhiên có chút khẩn trương, vội vàng sửa sang lại một cái dung nhan.

"Đại cô nương, biết đẹp xấu."

Giang Chúc ha ha cười, thân thể ngưng thực, ngồi ở đối diện nàng.

"Giang Chúc." Nàng kích động nhìn trước mắt tinh linh, thanh âm đột nhiên có chút nghẹn ngào, nhiều năm tưởng niệm, tại thời khắc này đạt được làm dịu.

"Sao không thấy phụ thân ngươi?" Giang Chúc hỏi.

"Phụ thân ta thành gia, ta có cái đệ đệ, mẹ kế đối với ta rất tốt."

A Ngôn luống cuống tay chân móc ra nhật ký sách: "Đây là ta cùng cha gặp phải sự tình, chúng ta vào giang hồ."

"Giang hồ? Là dạng gì?" Giang Chúc hiếu kỳ hỏi.

"Giang hồ, cũng không mỹ hảo, ngược lại rất tàn khốc. . ." Nàng một bên lật ra sổ, một bên giảng thuật.

Giang Chúc nhìn xem, nghe, giống nhau nàng tuổi nhỏ lúc, thật là tốt lắng nghe người, thỉnh thoảng phối hợp một câu nữ hiệp, vì nước trừ hại, vì bách tính làm chủ loại hình.

A Ngôn rất vui vẻ, đạt được hắn khích lệ, tựa hồ hết thảy đều đáng giá.

"Đúng rồi, có công đức về sau, ta tu luyện cực nhanh, đã sớm đến đỉnh phong."

A Ngôn nói: "Còn lại công đức, ta rót vào bội kiếm bên trong, biến mười phần kiên cố, không cần chân khí cũng có thể trảm sắt đồng tâm."

Giang Chúc tiếp nhận bội kiếm xem xét, xác thực rất kiên cố, có thể chống đỡ pháp lực.

Cho dù hắn, cũng cần vận dụng một chút pháp lực, mới có thể bẻ gãy.

"Giang hồ Phong Ba Ác, ngươi mặc dù đã tới đỉnh phong, nhưng là phải cẩn thận." Giang Chúc nói.

"Ta biết, vẫn luôn rất cẩn thận, còn có cha đâu, hắn nhưng là lão giang hồ." A Ngôn cười nói: "Đúng rồi, ta tìm rất nhiều bí tịch võ công, đang tại thử nghiệm sáng tạo mạnh hơn công pháp, có công đức kiếm tại, ta tư duy đều sống động."

"Thật lợi hại, hi vọng lần sau tỉnh lại, ngươi đã thành công." Giang Chúc tán dương một tiếng, nói: "Ngươi cũng niên kỷ không nhỏ, Cố Thiên Sơn không có thúc ngươi thành gia?"

"Tại sao không có?" A Ngôn vẻ mặt đau khổ nói: "Một ngày thúc ba lần, đều phiền chết ta rồi, nhưng hắn tìm tất cả đều là vớ va vớ vẩn, gặp ta luyện kiếm có ánh kiếm, tất cả đều bị hù không dám đến nhà."

"Ha ha."

Giang Chúc cười to: "Ngươi nha, nữ hài tử, cũng nên có mấy phần nhu tính, cũng không thể một mực đơn."

"Dừng lại, ngươi cũng đừng cùng ta cha đồng dạng, thúc ta thành hôn." A Ngôn nhấc lên vò rượu: "Đến, nếm thử nhân gian rượu."

"Được." Giang Chúc tiếp nhận vò rượu, uống một hớp, cửa vào có chút cay độc, nhưng với hắn mà nói, cũng không tính là gì: "Ngươi một cái nữ hài tử, uống mạnh như vậy rượu?"

"Trước kia không uống rượu, uống qua một lần, cảm thấy rất không sai." A Ngôn cười nói: "Ta tửu lượng khá tốt, từ khi võ công có thành tựu, hầu như ngàn chén không say."

Nàng sẽ không nói, là ở tưởng niệm hắn thời điểm, mới học được uống rượu.

"Vậy cũng uống ít." Giang Chúc nói: "Giang hồ hiểm ác, ai cũng không dám nói chính mình vô địch, chớ để chính mình say."

"Ta nhớ kỹ rồi." A Ngôn gật đầu: "Còn có một sự tình, ta cũng cần đi tìm người nhà họ Yến, đem võ công còn cho bọn hắn a?"

"Cái kia võ công ta cho ngươi, chính là của ngươi, Yến Nam Tinh lại không thể leo ra cùng ngươi lý luận." Giang Chúc nói: "Coi như leo ra, cũng ngăn không được của ngươi Công Đức Kiếm."

"Công Đức Kiếm, có thể gây tổn thương cho du hồn?" A Ngôn hỏi.

"Hẳn là có thể, ngươi đang ở đây phàm tục giết chóc không ít, nhưng ta cũng không cảm nhận được nghiệp lực cùng công đức, các ngươi phàm tục tranh đấu sẽ không có.

Công đức dính đến tiên đạo, dung nhập trong kiếm, hẳn là có thể đả thương du hồn.".