Chương 14: Ta sẽ vẫn nhớ

Chương 14: Ta sẽ vẫn nhớ

Càn Quốc địa vực bao la.

A Ngôn những năm gần đây, cũng chỉ là đi một nửa khu vực.

Đương nhiên, cũng bởi vì nàng đi giang hồ, vừa đi vừa nghỉ nguyên nhân.

Bây giờ nàng, cũng dừng lại, tại Phụng Hoa Thành ngừng chân, mua một bộ trạch viện.

"Đáng tiếc, ngươi thời gian quá ngắn, ta thật nghĩ dẫn ngươi đi cha tửu lâu nhìn xem, còn có ta cái kia đệ đệ, mười phần đáng yêu. . ."

A Ngôn uống say mèm, đầu óc lại hết sức thanh tỉnh.

Lời của nàng rất nhuần nhuyễn, giống như là diễn luyện qua vô số lần.

Phụ thân ký ức, sớm đã dừng lại ở quá khứ, bộ dáng của đệ đệ, sớm đã mơ hồ không rõ.

Năm đó bất quá trẻ con, bây giờ xác nhận choai choai tiểu tử, nàng như thế nào nhận biết?

Nhưng ở trong miệng của nàng, là như vậy quen thuộc biết, ở chung là như vậy hòa hợp, nàng đối (với) đệ đệ là như vậy cưng chiều.

Giang Chúc mỉm cười nghe, có chút vui mừng, có thể qua cuộc sống an ổn liền tốt.

"Giang Chúc, giang hồ vì sao hiểm ác như vậy, như thế ti tiện, phải chăng bởi vì bọn hắn, tiên sư đạo giả, cao khiết tinh linh, mới không mắt cúi xuống tại nhân gian?" A Ngôn một tay dẫn theo vò rượu, một tay chống đỡ cái trán.

"Bọn hắn không biết, bởi vì bọn hắn vội vàng chính mình sự tình." Giang Chúc nói: "Tựa như ngươi, sẽ không cố ý đi xem, cái kia không quen biết người xa lạ, liền xem như ngươi cố ý đi xem, lại có thể nhìn bao nhiêu?"

"Vậy cái này giang hồ, có hay không hù đến ngươi?" A Ngôn hỏi.

Giang Chúc khẽ lắc đầu: "Nhân tính chi ác, xa không chỉ ở đây, nhân tính chi chính, cũng làm cho không người nào nhưng làm sao."

"Ngươi gặp qua càng ác người? Chính vào thiện lương lại vì sao làm cho không người nào nhưng làm sao?" A Ngôn nghi ngờ nói.

"Bạch Vân quán Yến Nam Tinh, vì cầu tiên, đệ tử giết một nhóm lại một phê, Vân Hạc vì cầu tiên, sư huynh đệ đều là chết bởi tay hắn, những này không ác a?"

Giang Chúc thản nhiên nói: "Đều nói một ngày vi sư chung thân vi phụ, Bạch Vân quán chính là lớn nhất ác nguyên."

"Ai." A Ngôn thở dài một tiếng, tựa như cảm khái vạn phần.

Cùng nhau đi tới, bao nhiêu thiện ác, xa không phải nhật ký sổ bên trên rải rác mấy bút có thể nói rõ.

"Ta đem bí tịch võ công lấy ra."

A Ngôn đứng dậy vào nhà, ôm đến bảy bản bí tịch: "Có lẽ đối với ngươi hữu dụng, ta cũng muốn biết, võ đạo cực hạn, tiến thêm một bước, có phải hay không tiên đạo."

Giang Chúc cầm lấy bí tịch: "Ta xem một chút, ta cũng muốn biết."

Thất Tinh Kiếm Quyết, đi qua hắn tìm tòi, sớm đã siêu việt năm đó, nhưng vẫn như cũ không đủ để xứng đôi pháp lực mình.

Cũng may miễn cưỡng có thể sử dụng.

Hắn đọc qua bí tịch,《 Tử Hà Thần Công 》 hấp thu mặt trời mới mọc, một màn kia tử khí, dưỡng sinh kiện thể, cần mài nước công phu, hậu kỳ tiến cảnh cực nhanh.

《 Ngọc Sinh Quyết 》 lấy chân khí ôn dưỡng thân thể, để da thịt như ngọc, thể giống như là ngọc thạch cứng rắn, chân khí bá đạo bàng bạc.

《 Vân Trung Kiếm Quyết 》 mờ mịt linh động, như mây bên trong tinh linh, biến ảo khó lường, lệch nhu tính đường đi.

". . ."

Giang Chúc đem bí tịch ghi chép lại, thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi.

Hắn thân thể lại lần nữa phai mờ, cùng A Ngôn cáo biệt, trở lại thanh đăng ngủ say.

A Ngôn nụ cười trên mặt biến mất, yên lặng uống rượu, nhìn xem cái kia một chiếc thanh đăng.

Trong nội tâm nàng có chút áy náy, chính mình lừa Giang Chúc, chính mình căn bản là không có cùng phụ thân cùng một chỗ.

Cũng có thật nhiều sự tình, chưa từng ghi lại ở nhật ký sổ bên trên.

Nàng một mình đi qua rất nhiều, có quỷ dị nghe đồn địa phương, cũng có tiên truyền thuyết đạo quan miếu thờ.

Nhưng này chút địa phương, tất cả đều rách nát rồi, có biến thành phế tích, sớm đã không có thần dị.

Cùng lúc trước Sùng Vũ Đế có quan hệ, là hắn hạ lệnh, phá huỷ Tà Thần miếu thờ.

Nàng cũng đi qua hết cả miếu thờ, nhưng chưa hề linh nghiệm qua.

"Lúc trước Bạch Cầu Vân có thể tìm được kỳ vật, vì cái gì ta tìm không đến?" Nàng thì thào nói nhỏ, men say dần dần dày.

Say mèm về sau, A Ngôn lần nữa lên đường rồi, dự định đi không đi qua thành trì.

Những năm gần đây, nàng cũng bắt đầu thành lập chính mình bang phái, nghe ngóng nàng muốn tin tức.

Mặc dù không có tìm được, lại so một mình nàng tìm được hi vọng lớn.

Thời gian ung dung, A Ngôn bốn mươi ba tuổi, võ công của nàng rốt cuộc gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước.

Nhưng nàng nội tâm luống cuống, trong lòng dâng lên sợ hãi.

Nàng có tóc trắng.

Nhìn xem trong kính phản chiếu khuôn mặt, đã có một chút nếp nhăn.

Cái kia một sợi tóc trắng, tại trong kính phá lệ chướng mắt.

"Ta không thể già, ta không thể già. . ."

Nàng giống như điên, một thân chân khí bạo động.

Nàng nghĩ tới chính mình biết về già, nhưng không nghĩ tới, biết về già nhanh như vậy.

Chính mình, còn muốn gặp Giang Chúc, sao có thể lão đâu?

"Kế hoạch của ta nhất định phải tăng nhanh."

A Ngôn trong mắt hiển hiện một vòng lạnh lùng.

Càn Quốc giang hồ, gió nổi mây phun.

Phương bắc mặt đất, người giang hồ nhanh chóng tụ tập, thậm chí có phương nam người giang hồ, cũng ở đây chạy tới.

Bọn họ đều là vì A Ngôn mà đến, cũng vì toàn bộ giang hồ, cái kia làm cho người hướng tới danh hào —— võ lâm minh chủ.

Nhưng lần này chỉ là phương bắc chọn lựa, cho nên, là Bắc minh chủ.

Mà Võ Lâm Minh Chủ đại hội, cũng đưa tới Càn Quốc triều đình chú ý, triều đình một mực phòng bị bọn này không người, không có cơ hội một mẻ hốt gọn.

Hiệp lấy võ phạm cấm, mặc dù bọn hắn phần lớn trừ gian diệt ác, nhưng là dầy xéo Càn Quốc luật pháp.

Có thể một lần đem bọn hắn toàn bộ giải quyết, Càn Quốc triều đình tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội.

Mà đối với A Ngôn, vị này giang hồ tuyệt đỉnh, triều đình cũng có mời chào tâm ý, điều kiện tiên quyết là, nàng có thể nghe lời.

Phương bắc võ lâm cao thủ, hầu như đến đông đủ.

Nhưng để người của triều đình không nghĩ tới chính là, tất cả giang hồ tuyệt đỉnh, cộng đồng đề cử A Ngôn đảm nhậm minh chủ, thống lĩnh võ lâm.

Theo dự liệu chém giết tranh đấu, cũng không có phát sinh.

A Ngôn sớm đã chuẩn bị kỹ càng, đã sớm bái phóng những này giang hồ tuyệt đỉnh, không đồng ý người, đều tới không được.

Nàng phái người cùng người của triều đình thương lượng, hi vọng đến đây dừng tay, nàng ước hẹn buộc người giang hồ, chỉ trừ gian diệt ác, sẽ không đả thương cùng vô tội.

Người của triều đình tự nhiên không đồng ý, bọn hắn muốn là một đầu nghe lời chó.

Bây giờ đại quân đã tới, giang hồ đã không có lựa chọn nào khác.

Giang hồ quân nhân, tâm cao khí ngạo, khó chịu ước thúc, lại thêm A Ngôn, giang hồ tuyệt đỉnh đều tại, tự nhiên lực lượng mười phần.

Bọn hắn, chưa hề được chứng kiến, triều đình đại quân đáng sợ.

Chém giết, cuối cùng vẫn là đã bắt đầu.

A Ngôn vốn định bắt giặc bắt vua, nhưng vạn tên cùng bắn, nàng cũng chỉ có thể phòng thủ.

Nhìn xem rất nhiều giang hồ quân nhân ngã xuống, nhìn xem triều đình kia Đại tướng cao cao tại thượng bộ dáng, nàng cuối cùng vẫn là rút kiếm, hạ sát thủ.

Ánh kiếm tung hoành ba trượng có thừa, những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, đưa tới thiên tượng biến hóa.

Giờ khắc này, cái gì giang hồ tuyệt đỉnh, cái gì triều đình Đại tướng, đều tại dưới kiếm ảm đạm phai mờ.

Kiếm khí tung hoành, ngạnh sinh sinh xé mở một cái lỗ hổng, mang theo giang hồ quân nhân rời đi.

Nàng một mình đoạn hậu, một người trong quân đội giết cái bảy vào bảy ra.

Giờ khắc này, cái kia cao ngạo triều đình Đại tướng, sợ vỡ mật, hoảng hốt lui quân.

Trải qua trận này, A Ngôn Bắc minh chủ vị trí, triệt để ngồi vững, bắc võ lâm vượt trên nam võ lâm.

Kiếm tiên tên, lan truyền nhanh chóng.

Mà Càn Quốc, đối với giang hồ quân nhân căm thù, cũng đến đỉnh điểm.

Các nơi giảo sát giang hồ quân nhân, A Ngôn thì hạ lệnh bọn hắn ẩn tàng, thuận tiện nghe ngóng kỳ vật tin tức.

Thời gian ung dung, A Ngôn năm mươi tuổi.

Ánh nến chập chờn, Giang Chúc tỉnh lại lần nữa, hắn nhìn lấy A Ngôn, làn da trắng như ngọc, nhưng trên mặt nếp nhăn, trên đầu tóc trắng, lại là làm sao cũng đi không xong.

A Ngôn cố nặn ra vẻ tươi cười, hốc mắt có nước mắt, thanh âm có vẻ run rẩy: "Bây giờ ta, có phải hay không rất xấu?"

"Không xấu, ngươi vẫn luôn là cái kia tuổi trẻ xinh đẹp A Ngôn." Giang Chúc nói.

"Sau này ngươi, sẽ vẫn nhớ A Ngôn a?" A Ngôn hỏi.

"Sẽ, ta sẽ vẫn nhớ, đã từng có cái cô nương gọi A Ngôn, võ công của nàng kỳ cao, hồn nhiên ngây thơ, hiệp can nghĩa đảm." Giang Chúc ôn thanh nói.

"Hồn nhiên ngây thơ, hiệp can nghĩa đảm." A Ngôn cười.

Tay của nàng, sớm đã dính vô tội máu, từ khi tại triều đình trong đại quân đồ sát, nàng liền biết, nàng cũng không tiếp tục là từng đã là A Ngôn.

"Võ công của ta lại tiến một bước, ta có thể dùng ra bốn trượng ánh kiếm, ta đem thiên hạ võ đạo cất cao một bậc.

Ta ta cảm giác lại đến cực hạn, sắp lột xác, khi đó ta, có lẽ có thể dòm ngó tiên đạo."

A Ngôn nói.

"Của ngươi võ đạo thiên phú, là ta gặp qua mạnh nhất." Giang Chúc nói.

A Ngôn cười: "Mặc dù ngươi chưa thấy qua mấy vị quân nhân, nhưng ta vẫn như cũ đưa ngươi, trở thành tốt nhất khích lệ.".