Chương 15: Cầm kiếm hỏi trường sinh

Chương 15: Cầm kiếm hỏi trường sinh

Giang Chúc lật nhìn A Ngôn võ công, nàng đã đem Thất Tinh Kiếm Quyết, đẩy lên độ cao mới.

Mặc dù vẫn như cũ không tới hấp thu tinh thần chi lực cấp độ, vốn lấy kiếm pháp diễn hóa thất tinh, hóa ra Thất Tinh kiếm trận.

Luận võ đạo thiên phú, nàng đúng là hắn gặp qua mạnh nhất.

Yến Nam Tinh, Vân Hạc, không kịp nàng vạn nhất.

Hắn thử một phen, lấy pháp lực hóa ra Thất Tinh kiếm trận, vậy mà có thể tăng tốc hấp thu nhật nguyệt tinh hoa.

"Kiếm trận này rất tốt, thiên phú của ngươi tốt hơn ta nhiều." Giang Chúc nói: "Ta chưa hề nghĩ tới, Thất Tinh Kiếm Quyết có thể như vậy dùng."

"Là ngươi thời gian quá ít." A Ngôn nói: "Đối với ngươi hữu dụng liền tốt, ta sẽ tiếp tục nghiên cứu."

"Ngươi vẫn là chưa thành cưới?" Giang Chúc hỏi.

"Ta quá ưu tú a Giang Chúc, giống ta lợi hại như vậy quân nhân, nào có người dám lấy ta? Lại có ai có thể vào mắt của ta?"

A Ngôn cười nói.

"Lẻ loi một mình, không cảm thấy không thú vị a?" Giang Chúc hỏi.

"Một mình ngươi, sẽ cảm thấy cô đơn a?" A Ngôn hỏi ngược lại.

"Ta sẽ không, bởi vì ta phần lớn thời gian tại ngủ say." Giang Chúc lắc đầu.

Hắn ngủ say quá dài dằng dặc, thức tỉnh quá ngắn ngủi, trò chuyện vài câu, tích lũy pháp lực, liền dùng hết rồi tất cả thời gian.

"Ta cũng sẽ không, bởi vì ta phần lớn thời gian, dùng để nghiên cứu võ công." A Ngôn cười nói: "Ngươi tu luyện đi, ta muốn tiếp tục nghiên cứu võ công."

Đây là nàng lần thứ nhất, chủ động kết thúc chủ đề.

Có lẽ, là bởi vì lừa gạt chột dạ, có lẽ, là muốn nghiên cứu ra tốt hơn võ công, trợ giúp cho Giang Chúc.

Giang Chúc gật đầu, tận tâm góp nhặt pháp lực.

Tu hành, mài nước công phu.

Khi hắn lần nữa trở về thanh đăng, A Ngôn lấy ra một bản bí tịch: "Nhiên Huyết Định Thần Thuật."

Đây là nàng mới từ một vị võ lâm tà đạo trong tay đoạt được, hao tổn tâm huyết, hao tổn thọ nguyên, chân khí bạo tăng, thần trí sẽ mười phần tỉnh táo, tư duy vô hạn sinh động, tiến vào một loại trạng thái kỳ dị.

Đây là một bản thần dị phương pháp, nàng đã sai người đi truy tra rồi.

"Hắn đều trông thấy ta tuổi già bộ dáng, lại có cái gì nhưng tại hồ đây này? Ta thọ nguyên hẳn là còn rất dài, dùng một chút hẳn là không cái gì."

Nàng dứt khoát lật ra bí tịch, tâm huyết đang thiêu đốt, thọ nguyên tại hao tổn, chân khí sôi trào, trước nay chưa có sinh động.

Nàng đầu óc mười phần tỉnh táo, tư duy vô hạn sinh động, ngày xưa không hiểu chỗ, giờ phút này tuỳ tiện thấm nhuần.

Thất Tinh Kiếm Quyết, hóa Thất Tinh kiếm trận, tăng tốc tu hành, có thể hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, có thể phủ định ở nhật nguyệt tinh hoa?

Nàng dọc theo cái này mạch suy nghĩ đi tìm hiểu, trong đầu còn có đại lượng bí tịch võ công nội dung hiển hiện.

Nàng muốn tập hợp bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà) tìm hiểu ra nhật nguyệt tinh hoa phương pháp.

Thời gian một năm đi qua, nàng đã tóc trắng phơ, nếp nhăn càng nhiều.

Làn da lỏng, Ngọc Sinh Quyết cũng khó có thể duy trì.

Nàng bế quan tĩnh dưỡng, một vị cấp dưới đến đây báo cáo: "Minh chủ, tà đạo người lai lịch có đầu mối, hắn từng xâm nhập thâm sơn, tại một chỗ sơn động lấy được Nhiên Huyết Định Thần Thuật."

"Được." A Ngôn đại hỉ: "Nhưng còn có tin tức khác, hang núi kia có thể tìm ra đến?"

"Hang núi kia đã tìm được, chúng ta người trở ra, lại chưa đi ra, bọn hắn không còn dám đi vào, tại ngoài động trông coi." Cấp dưới nói.

"Chuẩn bị một phen, ta đây liền tiến về phía trước." A Ngôn nói.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua, bảy thanh trường kiếm vây quanh thanh đăng, đang tại chậm rãi tụ tập nhật nguyệt tinh hoa, so với phơi nắng cùng chiếu xạ ánh trăng, phải nhanh hơn rất nhiều.

Đây là nàng bày ra bản mới Thất Tinh kiếm trận.

Nàng lấy ra sổ, ở phía trên viết chuyện xưa của mình.

Ghi chép xong hết thảy, nàng mang theo kiếm ra cửa, lần này, không có mang thanh đăng.

Dính đến thần dị, nếu là mình đã thất bại, thanh đăng sợ sẽ rơi vào thần dị chi thủ.

Cái kia Giang Chúc, rất có thể rốt cuộc không tỉnh lại nữa.

Nàng mang tới mũ rộng vành lụa mỏng, che lấp chính mình già nua.

Nhìn chằm chằm vào nàng Càn Quốc triều đình, gặp nàng rời đi, lúc này phái người đuổi theo.

Một đường trèo non lội suối, cuối cùng một tháng, A Ngôn tiến vào trong núi sâu.

Một cái chật hẹp sơn động, cửa vào chỉ chứa một người nghiêng người thông qua.

Canh giữ tại chỗ này giang hồ quân nhân liền vội vàng tiến lên: "Minh chủ, này sơn động nhân lực khó lay, chúng ta thử qua nhiều loại biện pháp, đều không thể mở rộng này sơn động."

"Các ngươi đều rời đi, người của triều đình theo tới rồi, chờ ta sau khi ra ngoài, cùng các ngươi tụ hợp." A Ngôn nói.

Vâng

Rất nhiều giang hồ quân nhân, không chút nào lo lắng an toàn của nàng, đây chính là võ lâm kiếm tiên, trong vạn quân giết bảy vào bảy ra.

Triều đình cũng chỉ dám nhìn chằm chằm nàng, không còn dám ra tay với nàng.

Đợi tất cả mọi người sau khi đi, A Ngôn rút ra bội kiếm, trảm tại cửa hang.

Giống như là cắt đậu phụ, chém xuống một khối đá, nới rộng cửa hang.

"Công đức?" A Ngôn trong lòng hiểu ra.

Liên quan đến thần dị lực lượng, công đức có thể trảm!

Nàng không chần chờ chút nào, trực tiếp làm lớn ra cửa hang, vọt vào.

"Nàng tiến vào."

"Vị này kiếm tiên, làm sao tới trong núi khai sơn rồi?"

"Chẳng lẽ lại, trong này có bảo vật gì?"

Trong rừng rậm, từng vị triều đình quân nhân, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn đi theo A Ngôn mà đến, không nghĩ tới, nàng thế mà mở ra núi?

"Có lẽ, thật có bảo vật gì, nếu không có cơ duyên, nàng làm sao có thể, đem võ công luyện đến không phải người tình trạng?" Cầm đầu triều đình quân nhân do dự nói: "Trước chờ, nếu là nàng hoàn hảo đi ra, chúng ta rút đi, nếu là thụ thương, vậy chúng ta cơ hội liền đến."

Rống

Bỗng nhiên, trong sơn động truyền ra một tiếng rung trời gào thét, còn có tức giận gào thét: "Phàm nhân, an dám đả thương ta?"

Kinh khủng rống lên một tiếng, truyền vang sơn lâm, đem triều đình quân nhân chấn hai lỗ tai vù vù, khí huyết sôi trào, miệng mũi rướm máu, thực lực yếu trực tiếp ngất đi.

"Mau lui lại, mau lui lại."

Bọn hắn hoảng sợ lui lại, không biết bên trong đến tột cùng là thứ gì, chỉ là gầm rú, liền đem bọn hắn chấn thương.

Trong sơn động, có đao kiếm va chạm thanh âm, gào thét liên tục, cả ngọn núi đều tại lay động, vô số cự thạch từ trên núi lăn xuống.

Sau một khắc, sơn phong đã nứt ra, bảy đạo ánh kiếm phóng lên tận trời, rơi vào bắc đẩu vị trí.

Nhuốm máu bóng dáng, chân khí sôi trào, Công Đức Kiếm, sáng chói chói mắt.

Bảy kiếm bên trong, một đạo thân ảnh khổng lồ, bốc lên to lớn hắc khí.

"Đáng chết, ta và ngươi không cừu không oán, vì sao không tiếc tính mạng tới đối phó ta?" Hắc vụ gầm thét.

"Dẫn ta nhập tiên đạo, giúp ta thanh xuân mãi mãi, thọ nguyên vô tận." A Ngôn khóe miệng chảy máu, chân khí trào lên mà ra.

Phàm nhân, cũng có thể thương tâm dị!

"Ngươi không có tiên đạo thiên phú, ta làm không được, nhiều lắm là để ngươi khôi phục dung nhan, lại chỉ có thể duy trì một năm." Hắc vụ âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có tiên đạo thiên phú?"

A Ngôn chấn động, nắm chặt kiếm trong tay: "Vậy ngươi liền đi chết đi!"

"Ngươi giết không được ta, ta chỉ phải không muốn thụ thương, chính ta đều không trường sinh bất lão, như thế nào để ngươi trường sinh bất lão?"

Hắc vụ cả giận nói: "Nếu ta có thể làm được, sao lại sợ ngươi?"

A Ngôn trầm mặc, kiếm trong tay vì đó mà ngừng lại: "Ngươi cũng không thể trường sinh bất lão?"

"Không thể, ta nhiều nhất vì ngươi kéo dài ba năm dung nhan, thọ nguyên không cách nào, vì phàm nhân kéo dài tuổi thọ, ta ắt gặp trời phạt, còn không bằng được ngươi một kiếm." Hắc vụ âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu là còn lại phàm nhân, dám như thế mạo phạm hắn, chém cũng sẽ không có nghiệp lực gia thân.

Nhưng trước mắt A Ngôn, trong tay cầm Công Đức Kiếm, mở Nhiên Huyết Định Thần Thuật, cái kia Thất Tinh kiếm trận tụ lại nhật nguyệt lực lượng, hắn trong lúc nhất thời cũng vô pháp thoát khốn.

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, một phàm nhân, đến tột cùng là làm sao làm được.

Nhật nguyệt ánh sáng, không phải là bọn hắn tiên đạo tồn tại, mới có thể nắm giữ a?

"Ngươi muốn kéo dài tuổi thọ, còn có một pháp, tránh được khai thiên khiển, nhưng không phải hiện tại." Hắc vụ nói.

"Cái biện pháp gì?" A Ngôn hỏi.

"Tìm kiếm trường thọ tinh linh, ta khiến cho ngươi tránh đi nghiệp lực biện pháp, về phần thân thể ngươi có thể hay không chống đến một bước kia, ta cũng không biết." Hắc vụ nói.

"Ngươi giảng."

Xa xa triều đình đám người, sớm đã sợ choáng váng, cái kia bàng bạc sương mù, cuồn cuộn ở giữa, lờ mờ có thể nhìn ra, là một đầu Rết khổng lồ.

Cái kia vỡ ra sơn phong, thật sự là nhân lực có thể làm được hay sao?

Không biết trôi qua bao lâu, A Ngôn độc thân đi ra sơn phong, hóa thành một đạo hắc ảnh, hướng nơi xa mà đi.

Cái kia hắc vụ lạnh lùng nhìn triều đình đám người một chút, một đầu chui vào trong núi sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Quái, quái vật. . ."

Hoảng sợ thét lên, triều đình đám người cũng không dám lại dừng lại, lộn nhào rời đi.

Xa xa sơn lâm, giang hồ quân nhân, cũng không đợi đến A Ngôn..