Chương 16: Chỉ là một lần tròng mắt, lại đã dùng hết một đời

Chương 16: Chỉ là một lần tròng mắt, lại đã dùng hết một đời

Bạch Vân trấn.

Một vị thư sinh quầy hàng, tới một thiếu nữ.

Nàng ngừng chân nhìn lấy thư sinh vẽ, vẽ vô cùng tốt.

"Cô nương, cần phải vẽ tranh?" Thư sinh quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt, hiển nhiên là sinh hoạt túng quẫn.

Hắn nhìn lấy thiếu nữ, thiếu nữ trước mắt cực kỳ xinh đẹp, như trên trời tiên tử, đi vào phàm trần.

"Vì ta vẽ hai bức, bên cạnh vẽ tiếp một chiếc thanh đăng."

Nàng nói: "Một bức hiện tại, một bức con ta lúc bộ dáng."

Thư sinh đang muốn hỏi thăm, như thế nào tranh lúc bộ dáng, trong đầu không hiểu hiển hiện thiếu nữ trước mắt hồi nhỏ bộ dáng, không khỏi ngẩn ngơ.

"Vẽ xong, đây chính là của ngươi." Nàng từ trong ngực, lấy ra một thỏi vàng.

Thư sinh đại hỉ, vội vàng nói: "Ngài yên tâm, nếu không phải hài lòng, ngài chặt ta đầu."

Hắn họa kỹ vô cùng tốt, tuổi nhỏ lúc ưu sầu, mê mang, tuyệt vọng, đều tại họa bên trong hài đồng trong mắt hiển hiện.

Tuổi nhỏ lúc thiếu nữ, đem hết thảy kể ra cho thanh đăng, trông cậy vào cái kia một tia ánh nến, mang đến cảm giác an toàn, vượt qua hắc ám.

Thiếu nữ trong mắt, đồng dạng mang theo ưu sầu, còn có một bôi tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Hắn không biết thiếu nữ tại tuyệt vọng cái gì, chỉ biết đem chính mình nhìn thấy đều vẽ lên đi.

"Vẽ thật tốt."

Thiếu nữ lưu lại vàng, mang theo hai bức tranh rời đi.

Đi thuyền rời đi, trong thoáng chốc, tựa hồ về tới mới vừa vào giang hồ ngày đó, phụ thân còn tại bên cạnh mình.

Phụ thân, sớm đã qua đời, nàng vị kia đệ đệ, mười phần nghe lời, mặc dù học được một thân võ công, nhưng chưa hề hiếu kỳ qua gian hồ.

Trong nội tâm nàng đột nhiên nổi lên khôn cùng tưởng niệm, nước mắt không tự giác chảy xuống.

Nguyên lai, phàm nhân ngắn ngủi, khi (làm) hưởng thụ lập tức, là như vậy trân quý, như vậy. . . Khó mà bắt lấy.

Cha

Nàng hô hoán, không còn có đáp lại, rốt cuộc không người, ở bên cạnh dạy bảo nàng, như thế nào hành tẩu mảnh này giang hồ.

Thuyền hàng thuận lợi đến, không có như năm đó như vậy gặp gỡ thủy phỉ.

Một đường trằn trọc, rốt cuộc về tới trạch viện.

Thất Tinh kiếm trận vẫn tại, thanh đăng vẫn như cũ, hết thảy vẫn như cũ, chỉ là người trở thành thiếu nữ.

Nàng ôm thanh đăng, khóc trở thành nước mắt người, máu tươi chẳng biết lúc nào nhuộm đỏ lồng ngực, cũng nhuộm đỏ thanh đăng.

Nàng thất khiếu tại rướm máu, sinh mệnh tại tàn lụi.

Nàng ôm lấy thanh đăng, thất tha thất thểu rời đi trạch viện, vận chuyển chân khí chạy ra khỏi thành, không biết mục đích hướng phương xa phóng đi.

"Ngươi trông thấy sao? A Ngôn vẫn là năm đó A Ngôn, A Ngôn không có lão, không có lão. . ."

Nàng khóc không thành tiếng, sinh mệnh đang trôi qua nhanh chóng, thân thể càng ngày càng nặng nặng, ý thức càng ngày càng mơ hồ.

"Của ngươi một lần tròng mắt, ta dùng hết cả đời cũng bắt không được. . . Thượng thiên a, vì sao như thế bất công. . ."

". . . Cuối cùng, ta cái gì cũng bắt không được. . ."

Từ đó về sau, lại không người gặp qua A Ngôn, lại không người gặp qua, vị kia Bắc minh chủ, giang hồ kiếm tiên.

Cuộc đời của nàng cực kỳ xán lạn, đem thiên hạ võ đạo cất cao một bậc, đem võ lâm kéo lên đỉnh phong.

Một người một kiếm, ép đại quân không ngóc đầu lên được.

Một người một kiếm, nhập thâm sơn cùng thần dị giao phong, chỉ vì cầu được trường sinh bất lão.

Nàng biến mất, không có tung tích gì nữa.

Chỉ có hai bức tranh, vẽ lấy nàng tuổi nhỏ lúc cùng thiếu nữ bộ dáng, bên người đều có một chiếc thanh đăng.

Triều đình đại quân, giang hồ quân nhân, tràn vào nàng trạch viện, mở ra chém giết, tranh đoạt võ công của nàng bí tịch.

Nhưng chỉ tìm được một bản nhật ký sách.

Nhìn xem ghi chép cuộc đời sổ, những người này thất vọng rồi, đem sổ hủy đi, cũng không có cái gì tường kép.

Chỉ có một câu cuối cùng: Đem chuyện xưa của ta, nói cùng thanh đăng.

Bọn hắn hoài nghi, A Ngôn đem võ công giấu ở thanh đăng bên trong.

Có thể đem trong phòng tất cả thanh đăng đập hư, cũng không thấy bí tịch võ công.

Chuôi này Công Đức Kiếm, cũng không biết lưu lạc phương nào.

Tuế nguyệt sẽ không bởi vì ai mà dừng lại, ngày xưa giang hồ kiếm tiên, võ lâm thần thoại, đã thành truyền thuyết, thỉnh thoảng sẽ từ lão nhân trong miệng, nghe thấy năm đó huy hoàng giang hồ.

Nàng, tựa hồ từ trong giang hồ bốc hơi đồng dạng, rốt cuộc không ai thấy qua tung tích của nàng.

Có người nói, nàng trở thành tiên, leo lên cửu thiên.

Có người nói, nàng bị triều đình đại quân vây giết, bắt bỏ vào thiên lao.

Có người nói, nàng luyện công tẩu hỏa nhập ma, thân tử đạo tiêu.

Chúng thuyết phân vân, đều là suy đoán.

Trong núi rừng, một sợi dưới ánh nến.

Giang Chúc lần nữa thức tỉnh, là ở một mảnh trong núi rừng, chung quanh chỉ có cỏ cây, không thấy A Ngôn bộ dáng.

"Ta như thế nào đến nơi này? A Ngôn đem ta vứt bỏ? Vẫn là nàng xảy ra chuyện gì?"

Giang Chúc không biết, chung quanh chỉ có một chút chưa Khai Linh trí dã thú, không cách nào cùng hắn nói chuyện với nhau.

Hắn đi bốn phía xem xét, nhưng này sơn lâm ít ai lui tới, không thấy bóng dáng.

Hắn phát hiện mình thanh đăng tăng lên cái bệ, bên trong tựa hồ giấu kín lấy cái gì.

Cũng may cái bệ cùng hắn bản thể không quan hệ, hắn lấy ra bên trong đồ vật.

Thất tinh tụ nhật nguyệt phương pháp.

Là A Ngôn lưu lại, nàng lại đem Thất Tinh kiếm trận đẩy lên độ cao mới.

Võ đạo thiên phú, là thật cao.

Không rõ võ công đến một bước này A Ngôn, vì sao không thấy, chính mình vì sao đến nơi này.

Không người có thể giải đáp nghi hoặc, hắn chỉ có thể xếp bằng ở trên cây, hết sức đi hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, hi vọng lần sau tỉnh lại, có thể nhìn thấy người.

Đã đến giờ, lần nữa ngủ say.

Tại đây ánh nắng thưa thớt rừng rậm, hắn ngủ say thời gian dài hơn.

Cũng may hắn pháp lực tại tích lũy, tồn thế thời gian đang từ từ kéo dài.

Hắn cũng sẽ nhớ kỹ, đã từng có cái cô nương gọi A Ngôn.

Thời gian thấm thoắt, Thanh Giang bờ.

Nước sông cuồn cuộn, một vị cao tuổi lão ngư dân, đang tại tung lưới bắt cá.

Có lẽ lớn tuổi, hắn lưới vung không xa, cũng không vung ra.

Ánh nến chập chờn, Giang Chúc thân hình phai mờ, nhìn xem lão ngư dân ra sức tung lưới, lại bắt không lên một con cá.

Lão ngư dân thở hổn hển, cau mày, trên mặt tràn đầy sầu khổ.

Mặt trời chói chang nóng bức, chiếu sáng hắn, mồ hôi làm ướt quần áo.

Xa xa các, kéo lên lưới đánh cá, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Lão ngư dân nhìn xem một màn này, trên mặt tràn đầy hâm mộ.

Giang Chúc mắt nhìn nước sông, chỉ tay một cái, trong nước con cá nhanh chóng tụ lại mà đến.

Hắn không có hiện thân, chỉ là giúp hắn bắt một chút cá.

Lão ngư dân lần nữa kéo lưới, cảm nhận được nặng nề, thần sắc đại hỉ.

Hắn cố hết sức đem lưới đánh cá kéo, nhìn xem đổ đầy lưới đánh cá con cá, trong đó một đầu càng là có tầm mười cân nặng.

Hắn không lo được mệt nhọc, đem con cá cởi xuống, không tiếp tục bắt cá, chèo thuyền trở về bến đò.

Bên bờ có một vị lão phu nhân, bên người đi theo một đứa bé con, sớm đã chờ lâu ngày.

Hài đồng cùng lão phu nhân liền vội vàng tiến lên, ngạc nhiên nhìn xem cá lấy được: "Hôm nay sao nhiều như vậy?"

Lão ngư dân nhếch miệng cười: "Có thể là lão thiên gia phù hộ, lúc đầu coi là bắt không đến cá, không nghĩ tới cuối cùng một lưới, vậy mà tất cả đều là cá."

"Lưu lão đầu, của ngươi cá bán hay không?" Một vị làn da ngăm đen hán tử hỏi.

"Bán, bán." Lão ngư dân liền vội vàng gật đầu: "Giữ lại hai cái chân sau tiểu nhân, cho ta tôn nhi nấu canh."

"Tốt, ta đây cũng làm người ta qua xưng, sau đó tự mình đem tiền cho ngươi đưa nhà đi, hoặc là ngươi đợi ta một hồi." Đen kịt hán tử nói.

"Đưa nhà là được, Tam gia danh tiếng, ta tin qua được." Lưu lão đầu nói.

"Ngài cũng đừng gọi Tam gia, gãy ta thọ đâu, gọi ta lão tam là được." Đen kịt hán tử nhếch miệng cười nói: "Các ngươi trở về chờ lấy là được rồi, trời nóng như vậy, đừng bị cảm nắng."

"Đa tạ Tam gia." Hài đồng khéo léo nói lời cảm tạ, gây đen kịt hán tử cười ha ha: "Hảo hài tử, sau đó cho ngươi đưa cái đùi gà."

Một nhà ba người trở về nhà, một gian đơn sơ gạch mộc phòng, vây quanh một cái tiểu viện.

Hài đồng cầm thanh đăng, lão phu nhân dẫn theo hai đầu cá con, Lưu lão đầu nắm cháu trai, Giang Chúc đi theo bên cạnh bọn họ, chú ý đến người chung quanh nói chuyện.

Thanh Giang bờ, Thanh Giang Thành phía dưới Lưu Gia Trấn, trên thị trấn người đại bộ phận đều họ Lưu.

Lão phu nhân xử lý cá, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Lão đầu tử, ngươi nói việc này có thể được sao?"

"Có được hay không đều chỉ có thể như thế, chúng ta lớn tuổi, chiếu cố không được nhỏ hạo, tam trụ tử là một cái người tốt." Lão ngư dân nói.

Đứa bé kia, giờ phút này cũng không còn trước đó nhu thuận, la hét nói: "Ta muốn qua ngày tốt lành, qua ngày tốt lành."

Lão phu nhân thở dài một tiếng, khắp khuôn mặt là cưng chiều: "Tốt, tôn nhi ta gặp qua tốt nhất cuộc sống.".