Chương 17: Hắn là người tốt

Chương 17: Hắn là người tốt

Giang Chúc lẳng lặng nhìn xem đây đối với lão phu thê, lập mưu như thế nào đem đứa bé đưa vào Lưu Tam Trụ nhà.

Bọn hắn quá già rồi, sống không được mấy năm, bắt đầu cho đứa bé mưu đường lui.

Vì hậu nhân kế, nhân chi thường tình.

Chỉ là bọn hắn kế hoạch, thật sự là có chút trơ trẽn.

Đứa bé kia, vậy mà yên tâm thoải mái.

Giang Chúc từ trên trấn miệng người bên trong, hiểu được Lưu Tam Trụ, đứng hàng lão tam, bên trên có một huynh tỷ đại, dưới có hai cái đệ đệ, là đại gia đình.

Trước kia bởi vì gia cảnh nghèo khó, ăn không nổi cơm, trưởng tỷ sớm lấy chồng, được một chút lễ hỏi, trong nhà mới trì hoãn qua tới.

Huynh trưởng sớm trở thành ngư dân, nhưng thời gian cũng là túng quẫn.

Về sau tam trụ tử gặp may, tại trên sông cứu được một vị công tử, đến nó ban ân, vì đó cung cấp cá, lúc này mới nghênh đón ngày tốt lành.

Lưu Tam Trụ nhanh chóng lập nghiệp, với người nhà vô cùng tốt, đối (với) trên trấn người, cũng đều là đủ cân đủ hai, so còn lại con buôn thu cá còn đắt hơn bên trên hai điểm.

Hắn đối với người ôn hòa, đọc lấy tình cảm, cho dù người xưng Tam gia, đối mặt trưởng bối vẫn như cũ tôn kính, không từng có cái gì người giàu có giá đỡ.

Đại bộ phận Lưu Gia Trấn cư dân, đều là cảm kích hắn, có tốt cá lấy được đều là bán cho hắn.

Nhưng lợi ích bị người ngấp nghé, cũng không ít người đỏ mắt Lưu Tam Trụ.

Trước mắt đây đối với lão phu thê, chính là đỏ mắt người.

Con của bọn hắn, tại bắt cá lúc, quá lòng tham, bị cá lớn kéo vào Thanh Giang, cận kề cái chết cũng không muốn buông tay, trở thành Thanh Giang bên trong du hồn.

Lưu lại hài tử Lưu Hạo, cưng chiều quá độ, ngại bần yêu giàu, một lòng muốn được sống cuộc sống tốt.

Giang Chúc đã mất đi hứng thú, tại nóc nhà ngồi xếp bằng tu hành.

Tới gần chạng vạng tối, Lưu Tam Trụ tay trái mang theo một cái giấy dầu bao, bên hông treo túi tiền, tay phải nắm một cái bảy tuổi hài đồng.

"Hạo ca nhi."

Hài đồng vui vẻ kêu.

Lưu Hạo nhìn về phía người tới, vui sướng chạy tới: "Lãng ca nhi."

Hài đồng gọi Lưu Lãng, nghe có chút điềm xấu, là Lưu Tam Trụ lão cha lấy, nói là tại trên sông kiếm ăn, không sợ sóng to gió lớn ý tứ, càng là không tốt danh tự, ngược lại càng chắc nịch.

Lưu Lãng xác thực chắc nịch, từ nhỏ đến lớn, không có sinh qua bệnh.

Hai cái hài đồng cùng một chỗ chơi đùa, Lưu Tam Trụ đem giấy dầu bao đưa cho Lưu Hạo, từ bên hông gỡ xuống túi tiền: "Lão gia tử, ngài điểm điểm, đây là bán cá tiền, tổng cộng 125 tiền."

"Đa tạ Tam gia." Lão ngư dân vội vàng tiếp nhận, trên mặt lại là hiển hiện ngượng nghịu.

Lưu Tam Trụ chần chừ một lúc, hỏi: "Lão gia tử có chuyện khó khăn gì? Ta nếu có thể làm đến, nhất định giúp ngươi làm."

"Cái này. . . Tam gia có thể hay không nhập phòng nói chuyện?" Lão ngư dân nói.

Lưu Tam Trụ gật gật đầu, cho là hắn có cái việc khó nói gì, đi theo hắn vào phòng.

Sau khi vào nhà, lão ngư dân hai chân khẽ cong, liền quỳ xuống: "Tam gia, hai chúng ta lỗ hổng sống không được đã bao nhiêu năm, muốn nhờ ngài chiếu cố hạo tử."

"Lão gia tử mau mau, đây cũng là họ hàng xa lại là láng giềng, ngài quỳ xuống cho ta, không phải xấu xí ta a?"

Lưu Tam Trụ liền vội vàng đem hắn nâng đỡ: "Ngài yên tâm, về sau ta quá nhiều đến xem, tuyệt đối sẽ không bị đói nhỏ hạo."

"Tam gia, ta nghĩ ngài thu hạo tử làm cạn nhi tử." Lão ngư dân nói ra ý nghĩ trong lòng.

"Cái này, đây không phải là thành, không thành." Lưu Tam Trụ vội vàng cự tuyệt.

Lưu Hạo đã lớn, kí sự, không nói đến nuôi lớn về sau, có thể hay không hiếu thuận hắn, chỉ là cái miệng này Tý nhất mở, trên trấn nhiều như vậy hài tử, chẳng lẽ lại đều thu?

Bên trên Lưu Gia Trấn, nhập sông bắt cá, lưu lại cô nhi quả mẫu cũng không tại số ít.

Hắn Lưu Tam Trụ lại thế nào hảo tâm, vẫn là có cả một nhà phải nuôi.

"Tam gia, ta là thật sự không cách nào tử rồi, cầu ngài đáng thương đáng thương nhỏ hạo." Lão ngư dân làm bộ lại phải lạy hạ.

"Lão gia tử, người xem dạng này có được hay không, về sau ta cho ngài cá, nhắc lại hai văn, một đồng tiền không lừa.

Các ngươi Nhị lão về phía sau, ta cũng giúp các ngươi xử lý hậu sự, mỗi ngày để cho người ta đến đưa thức ăn, để hắn an ổn đến mười sáu tuổi, như thế nào?"

Lưu Tam Trụ suy nghĩ một chút, nói.

Lão ngư dân lão trong mắt chứa nước mắt: "Ngài thật không chịu thu nhỏ hạo? Người xem, hắn và lang vóc chỗ vô cùng tốt, cũng có thể cho Lãng ca nhi làm bạn."

"Lão gia tử, lỗ hổng này thật không có thể lái được." Lưu Tam Trụ than khổ nói: "Ngài cũng biết, trên thị trấn bao nhiêu người dạng này, ta lại như thế nào nuôi nổi? Ta nuôi hắn đến mười sáu tuổi, còn không được a?"

"Không được." Lão ngư dân không thèm đếm xỉa rồi, thần sắc dữ tợn: "Nhỏ hạo tử phải cùng Lãng ca nhi đồng dạng, có đồng dạng đãi ngộ."

Lưu Tam Trụ sắc mặt cũng lạnh xuống: "Hôm nay coi như ta chưa từng tới, cái gì cũng không nghe thấy."

Nói xong, hắn làm bộ muốn đi.

Lão ngư dân trực tiếp ôm lấy chân của hắn, một thanh đao gác ở trên cổ mình: "Tam gia, ta xin lỗi ngài, ngài cùng lão đầu tử đồng thời chết ở trong phòng, ngài có mấy trương miệng cũng là nói không rõ đấy."

"Ngươi ngươi. . ." Lưu Tam Trụ bị hù dọa rồi, đuổi vội vàng khuyên nhủ: "Lão gia tử, có chuyện hảo hảo nói, không cần thiết như thế, không cần thiết như thế."

Ngoài phòng, lão phu nhân thanh âm vang lên: "Lão đầu tử, chuyện gì a, nói lâu như vậy?"

Cái kia Lưu Hạo hình như có nhận thấy, nhìn về phía trong phòng, gặm đùi gà, miệng đầy bóng loáng, đem Lưu Lãng thèm không được, lại chưa từng nhường ra một ngụm.

Nghe thấy thê tử thanh âm, lão ngư dân tựa như thu vào tín hiệu, lưỡi dao bỗng nhiên đâm về cổ của mình.

Leng keng

Một tiếng vang giòn truyền đến, lưỡi dao lại là từng khúc băng liệt, không cách nào làm bị thương hắn mảy may.

Lưu Tam Trụ bị sợ choáng váng, không nghĩ tới hắn thực có can đảm tự sát, hắn cả đời này qua quá thuận, cái nào gặp gỡ qua việc này.

"Còn không mau đi."

Nhất thanh thanh hát, khi hắn đầu óc nổ vang, đem hắn thức tỉnh, co cẳng chạy ra ngoài, ôm lấy Lưu Lãng, cũng không quay đầu lại rời đi.

Giang Chúc lắc đầu, thân hình cũng dần dần phai mờ.

Vì hậu nhân kế, nhân chi thường tình.

Nhưng thủ đoạn như thế bức bách, Lưu Hạo lại là cái không có lương tâm, nếu thật thành công, Lưu Tam Trụ một nhà, không thông báo bị giày vò thành cái dạng gì.

Cùng là người cơ khổ, năm đó Cố Thiên Sơn, A Ngôn, thế nhưng là mười phần thiện lương.

Chính mình cho cái kia một đánh cá, đều có chút nhiều.

Lão ngư dân cũng bị dọa tê liệt, hắn không ngờ tới, sẽ có sự tình quỷ dị như vậy đấy, đao đều nát.

Lão phu nhân gặp Lưu Tam Trụ bối rối đào tẩu, coi là sự tình có thành tựu, lúc này gào to: "Ai u, ta số khổ lão đầu tử a, Lưu Tam Trụ ngươi đáng giết ngàn đao. . ."

Hàng xóm láng giềng đều nghe tiếng mà đến, có to gan hán tử vào phòng, kinh ngạc nói: "Lão gia tử đây không phải là thật tốt a? Lão thím, ngươi khóc cái gì?"

Lão phu nhân thanh âm im bặt mà dừng, giống như là đừng bóp lấy yết hầu, trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn xem lão ngư dân: "Ngươi, ngươi làm sao còn sống?"

"Một trận hiểu lầm, một trận hiểu lầm." Lão ngư dân đã tỉnh hồn lại, vội vàng nói.

Các bạn hàng xóm đều đi, lão phu thê hai người ngồi ở trước bàn, tương đối không nói gì.

Lưu Hạo một mặt bất mãn: "A gia, ngươi làm sao còn sống?"

Lão ngư dân thân thể cứng đờ, nhưng vẫn là ấm giọng trấn an: "Ngươi yên tâm, tam trụ tử là một cái người tốt, hắn sẽ không ghi hận, chỉ cần tìm được cơ hội, việc này còn có thể thành."

Lão phu nhân cũng nói: "Tốt tôn nhi, gia gia tổ mẫu, nhất định sẽ làm cho ngươi được sống cuộc sống tốt."

Lưu Hạo lúc này mới an phận xuống tới, đang mong đợi phú quý thời gian, sớm ngày đến.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, ăn phải cái lỗ vốn Lưu Tam Trụ, cũng không tiếp tục tự mình đưa tiền, đều là an bài xuống mặt người đi làm, cũng dặn dò, vứt xuống tiền liền rời đi.

Hắn để Lưu Lãng rời xa Lưu Hạo, mới đầu Lưu Lãng còn không vui lòng, có mới bạn chơi về sau, rất mau đem Lưu Hạo quên mất.

Hắn mặc dù tâm địa tốt, nhưng lại không phải người ngu, sẽ không lại cho lão ngư dân vợ chồng cơ hội.

Thời gian bình thường xuống tới, Lưu Tam Trụ lại đọc lấy, lúc trước cái kia một thanh âm, đem hắn thức tỉnh.

Lại là người nào, không hiện thân, lại có thể đem một thanh đao, từng khúc vỡ nát?.