Chương 18: Súc sinh

Chương 18: Súc sinh

Lưu Tam Trụ bái phóng vị kia quý công tử, không thể đạt được đáp án.

Vị kia quý công tử, để hắn chớ có đối ngoại nhấc lên, hẳn là đi ngang qua giang hồ hiệp khách giúp hắn.

Nhớ tới ân cứu mạng, quý công tử cũng là liên tục căn dặn, chớ có lại lạm người tốt.

Lưu Tam Trụ bái tạ về sau, về đến trong nhà, dần dần xa cách những cái kia lòng mang ý đồ xấu người.

Dần dần, hắn thanh danh biến không xong.

Rất nhiều người bố trí hắn, có tiền, không có lương tâm, cũng không tiếp tục là lúc trước Lưu Tam Trụ, là làm người phỉ nhổ Tam gia.

Mà những cái kia bán cá người cũng giảm bớt.

Lưu Tam Trụ nghĩ thông suốt, chính mình một nhà sinh hoạt đã thật tốt rồi, an ổn sinh hoạt, so cái gì đều mạnh mẽ.

Tội gì cầu nhiều như vậy tài?

Hắn mỗi ngày thu cá lấy được, ngoại trừ cung ứng quý công tử, giúp khó khăn gia đình bán đi một chút, nhiều không thu.

Nhìn xem nhà hắn sinh ý suy sụp, những cái kia đỏ mắt người, trong lòng khoái ý, nhưng cũng không tiếp tục nhìn chằm chằm hắn, chỉ là vụng trộm chế giễu vài câu.

Lưu Hạo cũng ở đây lớn lên, lão ngư dân vợ chồng hai người, cuối cùng vẫn không thể thành công.

Bọn hắn chết rồi, ngẫu nhiên có người hảo tâm, sẽ đưa lên một chút đồ ăn đi cho Lưu Hạo.

Nhưng hắn cái nào vừa ý những cái kia nước dùng quả nước đồ ăn, không chỉ có không cảm tạ đối phương, còn chửi ầm lên.

Hắn càng là chạy tới tam trụ tử nhà, lớn tiếng hô hào cha nuôi.

Tam trụ tử bị giày vò mất đi kiên nhẫn, chỉ có thể đi báo quan.

Quan sai cũng mặc kệ lớn tuổi nhỏ, tam trụ tử phía sau dựa vào quý công tử, tự nhiên hung hăng thu thập một trận.

Hắn cũng không dám lại đi trêu chọc tam trụ tử, vì được sống cuộc sống tốt, làm lên trộm đạo hoạt động.

Hắn cũng trắng trợn tản, gia gia mình tổ mẫu, là bị Lưu Tam Trụ hại chết, mỗi ngày chửi mắng.

Lưu Tam Trụ không cùng một đứa bé so đo, Lưu Lãng nhịn không được, đánh Lưu Hạo một trận.

Thời gian không ngừng lại, tại ân oán gút mắc bên trong.

Lưu Lãng trở thành một vị ngư dân, mỗi ngày nhập sông bắt cá, lắng nghe lão các, giảng thuật Cổ lão Thanh Giang Chi Thần cố sự.

Nghe đồn Thanh Giang Chi Thần, che chở Thanh Giang ngư dân.

Ngư dân nhập sông lúc, điểm bên trên ba nén hương, cũng tìm được Thanh Giang Chi Thần phù hộ, thu hoạch tương đối khá, bình an trở về.

Bây giờ, chỉ có số ít mấy nhà ngư dân, còn biết cung phụng Thanh Giang Chi Thần.

Hắn hướng tới Thanh Giang Chi Thần truyền thuyết, khát vọng đạt được Thanh Giang chúc phúc.

Hắn hỏi thăm phụ thân, liên quan tới Thanh Giang Chi Thần cố sự, có phải thật vậy hay không.

"Thanh Giang Chi Thần đã mười phần cổ xưa, tổ tiên lúc đã trở thành truyền thuyết."

Lưu Tam Trụ ha ha cười nói: "Bất quá, bất kể là thật giả, đều muốn trong lòng còn có kính sợ, ta dạy cho ngươi 《 Giang Lãng Dẫn 》 truyền thuyết là Thanh Giang Chi Thần ban thưởng, ngươi tốt sinh tu hành."

"Giang Lãng Dẫn, là Thanh Giang Chi Thần ban thưởng? Cái kia tu hành về sau, có thể nhìn thấy Thanh Giang Chi Thần a?" Tuổi nhỏ Lưu Lãng tràn đầy chờ mong.

Lưu Tam Trụ vốn định phủ định, nhưng trông thấy nhi tử cái kia trong mắt chờ mong, không đành lòng giội tắt: "Có lẽ có thể chứ."

Hắn thuở thiếu thời, cũng có chờ mong, cho nên cố gắng tu hành, cuối cùng có sở thành, mới có thể ở trên sông cứu quý công tử.

Có lẽ, Thanh Giang Chi Thần tồn tại  không phải vậy, chính mình vì sao lại có hảo vận như thế đâu?

Hắn đột nhiên nhớ tới, năm đó nhắc nhở, phải chăng không phải giang hồ hiệp khách, mà là Thanh Giang Chi Thần chiếu cố?

Dòng chảy thời gian trôi qua, Lưu Lãng trở thành Lưu Gia Trấn nổi danh ngư dân, càng là ở trên sông bắt được cá lớn, cùng vị kia quý công tử hài tử, trở thành bạn rất thân.

Mà Lưu Hạo, có tiếng xấu, trở thành người ngại chó ghét du côn.

Hắn ghen ghét Lưu Lãng, cảm thấy đây hết thảy đều nên chính mình mới đúng.

Hắn cũng oán hận gia gia của mình tổ mẫu, hận bọn hắn vô năng, không để cho mình trở thành Lưu Tam Trụ con nuôi.

Nhìn một chút một nghèo hai trắng nhà, hắn uống say mèm, chán ghét đây hết thảy.

Hắn đem thanh đăng đánh tới hướng một bên, ánh nến đốt lên nhà gỗ, hốt hoảng hắn, vậy mà đem rượu đảo hướng hỏa diễm, ý đồ dập lửa.

Ánh lửa đại thịnh, đem nghèo khó phòng nhỏ nuốt hết.

Lưu Hạo bối rối thoát đi, bên đường hàng xóm vội vàng cứu hỏa, nhưng thế lửa quá lớn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy hóa thành tro tàn.

Sau đó, các bạn hàng xóm từ trong nhà tìm được hai cỗ thi cốt, là năm đó lão ngư dân cùng lão phu nhân.

Lưu Hạo oán hận lấy bọn hắn, chưa từng đem bọn hắn hạ táng.

Khi mọi người cũng muốn hỏi trách thời điểm, Lưu Hạo không thấy.

Nhìn xem đầy đất phế tích, Lưu Tam Trụ có chút thổn thức, trong lòng càng là may mắn, năm đó chạy trốn.

Hắn tại phế tích ở bên trong, tìm được thanh đăng, dùng nước cọ rửa về sau, đúng là hoàn hảo như lúc ban đầu, nếu như mới.

Đại hỏa, chưa từng tại thanh đăng bên trên, lưu lại mảy may vết tích.

Hắn quỷ thần xui khiến, đem thanh đăng mang về nhà.

Có lẽ là cầm thanh đăng áy náy, lại có lẽ là vang lên năm đó lời nói, hắn xuất tiền đem hai câu thi cốt táng rồi.

Người chết nợ tiêu, trong lòng khúc mắc cũng theo gió tán đi.

Lưu Tam Trụ cảm thấy thanh đăng bất phàm, thủy hỏa bất xâm, mặc dù không thấy thần dị, cũng không dám mạo phạm, ở trong nhà cung phụng.

Dù là chính mình đã đoán sai, cũng bất quá là mấy nén nhang sự tình.

Thoáng chớp mắt, Lưu Lãng đã hai mươi lăm tuổi, hắn 《 Giang Lãng Dẫn 》 đã có thành, tại sóng lớn bên trong, bắt được một đầu ba mươi cân cá lớn, đã nhận được vô số người hâm mộ.

Hắn dự định đem cá lớn, đưa cho vị kia quý công tử nhi tử, cũng là hắn hảo hữu.

Mang theo nụ cười chìm vào giấc ngủ.

Đêm khuya giờ Tý, chói mắt ánh lửa, kinh động đến toàn trấn, còn có tiếng chém giết.

Trên trấn các, bị một tiếng Thanh Giang trại Đại đương gia, bị hù không dám ra ngoài.

Thủy phỉ lên bờ, cướp bóc đốt giết.

Lưu Tam Trụ cũng bị hù không dám đi ra ngoài, đóng cửa phòng,《 Giang Lãng Dẫn 》 mặc dù là võ công, nhưng là chỉ là trong nước công phu, cường thân kiện thể, đánh không lại thủy phỉ.

Lưu Lãng nhiệt huyết xông đầu, chuyển ra quý công tử tên tuổi, đám thủy phỉ tràn đầy khinh thường cười to.

Lửa lớn rừng rực thiêu đốt, Lưu Lãng bị mũi tên quán xuyên cánh tay, đính tại trên vách tường.

Trong ngọn lửa, hắn nhìn gặp Lưu Hạo, dữ tợn mà cười lấy: "Đây hết thảy đều phải là của ta, các ngươi đều đáng chết!"

Hắn như trong địa ngục ác ma, trở thành thủy phỉ một thành viên.

Lưu Tam Trụ không cách nào, quỳ gối thanh đăng trước đó, không ngừng hô hoán Thanh Giang Chi Thần: "Vĩnh hằng Thanh Giang Chi Thần, cầu ngài lại phù hộ ta một lần, mau cứu nhà ta, mau cứu Lưu Gia Trấn.

Vĩnh hằng Thanh Giang Chi Thần. . ."

Hắn dùng lực lượng dập đầu, cái trán rướm máu, tại trong tuyệt vọng khẩn cầu, hi vọng vị kia Thanh Giang Chi Thần, có thể tròng mắt.

Lưu Hạo cười to: "Một chiếc phá đèn, cũng có thể phù hộ các ngươi? Ngươi yên tâm, các ngươi sau khi chết, ta sẽ ném vào Thanh Giang, như Thanh Giang có thần, các ngươi gặp được."

Hắn đạp lăn Lưu Tam Trụ, trường đao xuyên qua cánh tay của hắn, hắn muốn một chút xíu tra tấn, cái này không nguyện ý thu hắn người.

Lưu Lãng thê lương gào lên đau đớn, lại không cách nào vượt qua thủy phỉ.

"Bái cái này phá đèn, không bằng bái ta." Lưu Hạo cười gằn: "Ta sẽ không giết ngươi, ta sẽ phế bỏ ngươi tứ chi, nhìn xem con của ngươi, tại ta dưới chân thống khổ kêu rên, ta muốn đem những năm này hận, đều trả lại các ngươi."

Ánh nến chập chờn, vàng bạc quang huy huy sái, Giang Chúc chậm rãi tỉnh lại, nhìn trước mắt cảnh tượng, khẽ nhíu mày.

Hắn tự tay một điểm, lực lượng vô hình khuếch tán, đem tất cả mọi người định ở tại chỗ.

Lưu Hạo vung vẩy nắm đấm, cứng ngắc ở nơi đó, không cách nào tiến lên mảy may.

Lưu Tam Trụ nhìn xem thân thể ngưng thực Giang Chúc, thần sắc cuồng hỉ: "Vĩnh hằng Thanh Giang Chi Thần, ta là ngài thành tín tín đồ."

"Thanh Giang Chi Thần?" Giang Chúc kinh ngạc nhìn hắn một cái, nói: "Ta biết ngươi, năm đó nhắc nhở ngươi rời đi, vì sao còn cùng hắn dây dưa đến."

"Hắn, hắn là cái súc sinh, cấu kết thủy phỉ, tại chúng ta Lưu Gia Trấn cướp bóc đốt giết. . .".