Chương 19: Nghiệp lực bất gia thân

Chương 19: Nghiệp lực bất gia thân

Lưu Tam Trụ dăm ba câu, đem sự tình giảng thuật đi ra.

Giang Chúc nhắm mắt, cảm ứng đến chung quanh tình huống, nơi xa có thủy phỉ dâm nhục cha con, nói xong cảm tạ Lưu Hạo.

Nếu không có Lưu Hạo vị này người địa phương, mật báo, nhìn chằm chằm trên trấn quan sai, bọn hắn cũng vô pháp tuỳ tiện biết được quan sai chỗ, giải quyết quan sai.

Một lát sau, hắn liền biết rõ tình huống.

Lưu Hạo cùng thủy phỉ, lấy người địa phương thân phận, đem đám thủy phỉ dẫn vào.

Người xa lạ lại tới đây, chắc chắn bị chú ý, đưa ra nghi vấn, mà có Lưu Hạo đánh yểm trợ, che đậy đi qua.

"Súc sinh."

Hiểu rõ sở tác sở vi, Giang Chúc cũng là phẫn nộ, đã từng bị hắn từng chiếm được, cảm giác mình bản thể cũng không quá sạch sẽ.

Hắn cảm thấy, chính mình hẳn là khi (làm) một lần trừ gian diệt ác hiệp khách.

Dù là, thiên địa nghiệp lực sẽ gia thân, cùng lắm thì ngủ nhiều một đoạn thời gian.

Đầu ngón tay tràn ngập vàng bạc quang huy, sát na phân hoá ngàn vạn, vô số ánh sao bay xuống, dung nhập thủy phỉ bên trong.

Từng cái thủy phỉ, im hơi lặng tiếng chết đi.

Nhìn xem thủy phỉ ngã xuống, Lưu Hạo vạn phần hoảng sợ, cũng không còn trước đó càn rỡ: "Thanh Giang Chi Thần thứ tội, Thanh Giang Chi Thần thứ tội, là bọn hắn không phải với ta trước, ta chỉ là trở về báo thù a."

"Như thế nào có lỗi với ngươi?" Giang Chúc thản nhiên nói: "Tuổi nhỏ lúc ngươi, chính là lang tử chi tâm, tổ phụ của ngươi tổ mẫu vì ngươi mưu đồ sự tình, ta đều là để ở trong mắt."

"Ta chỉ là muốn qua ngày tốt lành, ta có cái gì sai? Hắn có tiền như vậy, nuôi ta thế nào?" Lưu Hạo miệng ra kinh người lời nói: "Ta cũng là Thanh Giang bờ ngư dân, vì cái gì ngươi chỉ phù hộ Lưu Tam Trụ, vì cái gì không phù hộ ta?"

"Nếu không phải Thanh Giang mang đi cha mẹ ta, ta như thế nào qua thảm như vậy? Đều là ngươi cái này Thanh Giang Chi Thần, ngươi thiếu ta!"

Giang Chúc ngẩn người, tựa như không nghĩ tới, nhân chi vô sỉ, có thể tới tình trạng này.

Lưu Tam Trụ cùng Lưu Lãng cũng bị hắn nói năng vô sỉ, gây kinh hãi.

"Vậy ngươi tìm lộn người." Giang Chúc nói: "Ta cũng không phải là Thanh Giang Chi Thần, là năm đó trong tay ngươi cái kia ngọn thanh đăng, ta từng mắt cúi xuống ngươi tổ phụ, vì hắn bắt một đánh cá.

Từng xem nhà ngươi bần, nếu là nhân tài đáng bồi dưỡng (khả tạo chi tài) bản hội ban cho ngươi mưu sinh thủ đoạn, là ngươi chính mình chưa từng bắt lấy."

"Thanh đăng. . ."

Lưu Hạo ngốc trệ, bất khả tư nghị nhìn xem cái kia một chiếc thanh đăng: "Đó là ta nhà thanh đăng?"

Nhắc tới nơi này, hắn đột nhiên kích động lên: "Ngươi là ta, ngươi là ta, ngươi hẳn là phù hộ ta."

"Ngươi từ chỗ nào, đạt được cái này ngọn thanh đăng?" Giang Chúc hỏi: "Như thật nói ra, ta có thể bảo vệ phù hộ ngươi."

Lưu Hạo nhãn châu xoay động: "Tổ truyền."

"Lừa gạt ta, đối với ngươi không có chỗ tốt." Giang Chúc nhướng mày, người này thật đúng là đến chết không đổi.

Kim quang nhập thể, hóa thành hỏa diễm, đốt cháy huyết nhục xương cốt.

Hắn khống chế pháp lực, không có đem hắn thiêu chết.

Lưu Hạo thê lương bi thảm, không chịu nổi thiêu đốt, hắn từ trước tới giờ không là xương cứng: "Là ta cha, hắn bị Giang Lãng cuốn đi, ta a gia tìm hắn thi thể lúc, trong rừng nhặt được thanh đăng."

"Chiều nay năm nào?" Giang Chúc hỏi.

Lưu Tam Trụ vội vàng đáp: "Vĩnh Yên hai mươi tám năm."

"Vĩnh Yên? Khoảng cách Thừa Vũ sáu năm, trải qua bao lâu?" Giang Chúc nhíu mày.

Lưu Tam Trụ có chút mờ mịt, phía ngoài Lưu Lãng đáp: "Thừa Vũ là vị thứ hai Hoàng đế niên hiệu, đến tiếp sau có Nguyên Vũ, Khang Ninh hai vị Hoàng đế, mới đến bây giờ Vĩnh Yên hai mươi tám năm, cụ thể bao nhiêu năm chúng ta cũng không biết, muốn hỏi Tần công tử."

"Đã trải qua tam đế?" Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ: "Nàng nhất định là không có ở đây."

"Thanh Giang Chi Thần, ngài cần tìm ai? Ta có thể giúp ngài tìm." Lưu Tam Trụ vội vàng nói.

Lưu Hạo cũng liền vội nói: "Ta cũng có thể giúp ngươi tìm, chỉ cần ngài cho ta bạc triệu gia tài."

Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn, kim sắc hỏa diễm đem hắn nuốt hết, thiêu đốt thành tro tàn.

"Cũng là không cần phải đi tìm, nàng sớm đã quy ẩn rồi, hẳn là có cái tốt kết cục." Giang Chúc nói: "Chỉ là chẳng biết tại sao, nàng đem ta vứt bỏ tại sơn lâm."

"Có thể hay không nàng xảy ra chuyện?" Lưu Tam Trụ cẩn thận nói.

"Hẳn là sẽ không, võ công của nàng rất mạnh, có thể xưng thiên hạ đệ nhất, nàng gọi Cố Ngôn, ta gọi nàng A Ngôn." Giang Chúc nói.

Đã là hồi lâu tiền nhân rồi, thế gian có thể nhớ kỹ nàng, lại còn có mấy người?

Hắn quay đầu mắt nhìn thanh đăng, phía trên có một chút hương hỏa khí tức, nhưng lại không bị hấp thu, hắn cũng vô pháp hấp thu, y hệt năm đó Bạch Vân quán tượng thần.

Công đức, hương hỏa, chính mình cũng không cách nào sử dụng.

Trong lòng của hắn không hiểu, nhưng cũng không có nhiều xoắn xuýt, phất tay buông ra Lưu Lãng, đem hắn đưa đến trước người: "Không sai võ công, nhưng lại không thông sát phạt thủ đoạn."

"Bái kiến vĩnh hằng thanh đăng chi thần." Hắn cung kính thăm viếng.

"Ta gọi Giang Chúc, thanh đăng bên trong du hồn, cũng không phải là trong miệng ngươi thần." Giang Chúc nói: "A Ngôn đã từng sưu tập qua rất nhiều võ công, vừa lúc có thích hợp ngươi, cũng là có thể phối hợp võ công của ngươi."

Một vòng kim quang, chui vào hai cha con mi tâm: "Có ta lĩnh hội kinh nghiệm, các ngươi đi xử lý sự tình đi."

"Vâng, thanh đăng chi thần." Bọn hắn cũng không xưng hô, tên của hắn: "Chúng ta nhất định sẽ vì ngài nghe ngóng, Cố Ngôn tin tức."

"Không cần tận lực nghe ngóng, nàng ứng sớm đã xuống mồ yên giấc, các ngươi an tâm sinh hoạt, ta không cầu các ngươi cái gì."

Giang Chúc khoát tay nói: "Nhân sinh ngắn ngủi, hưởng thụ lập tức, chớ có chấp nhất, đúng, ta sẽ ngủ say hồi lâu, cũng không cần cung phụng ta, hương hỏa ta vô dụng, ta nếu không tỉnh, các ngươi khẩn cầu cũng vô dụng, chớ có ỷ vào ta làm ác."

"Vâng, chúng ta minh bạch, ngài cứu chúng ta, đã là đại ân, như thế nào dám yêu cầu xa vời cái khác?" Hai cha con vội vàng nói.

"Lưu Lãng lưu lại, cùng ta nói một chút, Thanh Giang Chi Thần sự tình." Giang Chúc nói.

Hắn đi theo A Ngôn, cũng không hiểu rõ đến thần dị.

Mấy lần ngủ say, mấy lần thức tỉnh, gặp qua Tinh Vệ cùng Bạch Hạc, lại chưa từng thấy qua còn lại thần dị, trong lòng tự có hiếu kỳ.

"Thanh Giang Chi Thần, là truyền thuyết xa xưa, tiền triều thì có, phù hộ Thanh Giang ngư dân, nhập sông điểm ba nén hương, liền có thể bình an. . ."

Hắn sẽ có hạn hiểu rõ, giảng thuật đi ra: "Ta cha nói, tại Sùng Vũ năm, đã xảy ra hủy miếu thờ, diệt Tà Thần sự tình, Thanh Giang Chi Thần miếu thờ bị phá hủy, cũng không có bất luận cái gì thần dị, những người sau này cũng không tin."

Giang Chúc suy tư, chẳng lẽ lại, cái thế giới này còn có kiến quốc sau không cho phép thành tinh thuyết pháp?

Cũng không đúng, các tinh linh chỉ là không tới phàm tục mà thôi.

Chỉ là Thanh Giang Chi Thần, cứ như vậy từ bỏ hương hỏa, không có phản kháng phía dưới?

Không có càng nhiều tin tức, hắn để Lưu Lãng rời đi, chính mình bay tới nóc nhà, ngồi xếp bằng hấp thu nhật nguyệt chi hoa, tích lũy pháp lực.

Trong nhà người hầu, nữ quyến đều ngộ hại rồi.

Quan sai cũng xảy ra chuyện, hai cha con đi Thanh Giang Thành, tìm vị kia Tần công tử.

Lưu Tam Trụ dặn dò Lưu Lãng, chớ có nhấc lên Giang Chúc, cho dù là Tần công tử.

Có tư tâm, cũng không dám cho Giang Chúc rước lấy phiền phức.

Giang Chúc xếp bằng ở nóc nhà tu hành, hết thảy như thường, trong tưởng tượng thiên địa nghiệp lực, cũng không hạ xuống.

"Chẳng lẽ lại, là bởi vì thủy phỉ làm ác? Nhưng trừ ác cũng không có công đức."

Giang Chúc mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Cũng hoặc là, bởi vì Lưu Hạo mạo phạm ta?"

Hắn không hiểu, mình cùng những cái kia các tinh linh, tựa hồ cũng có rất nhiều chỗ khác nhau.

Tỉ như, bọn hắn có thể hấp thu hương hỏa, mình không thể; bọn hắn có thể sử dụng công đức, mình cũng không thể.

Càng quan trọng hơn vâng, chính mình cần ngủ say, tích súc nhật nguyệt ánh sáng, mới có thể ngắn ngủi khôi phục.

Các tinh linh, thì không có cùng loại hạn chế..