Chương 20: Chuyện xưa của nàng, nó nghe thấy được

Chương 20: Chuyện xưa của nàng, nó nghe thấy được

Sắc trời tảng sáng, Tần công tử cùng quan phủ người cùng nhau tới.

Bọn hắn nhanh chóng xử lý đạo phỉ, cũng hỏi thăm đạo phỉ nguyên nhân cái chết.

Không ai có thể nói rõ, cũng không biết đạo phỉ là thế nào chết, có lão ngư dân nói là Thanh Giang Chi Thần phù hộ.

Quan sai cùng Tần công tử nhóm, tự nhiên không coi là thật.

Tần công tử mời Lưu Lãng, đi Thanh Giang Thành sinh hoạt, bị hắn cự tuyệt.

Hắn càng muốn tại Thanh Giang bên trong tung hoành, như một con cá, vô câu vô thúc.

Với lại, ngoại trừ nhập sông bắt cá, hắn cũng sẽ không cái khác mưu sinh thủ đoạn.

Cùng hắn đồng niên Tần Giang, đã kết hôn sinh con, nhìn xem bừa bộn phòng ốc, Tần công tử nói: "Ngươi không đi nội thành, về sau lựa chút hộ viện."

"Đối mặt nhiều như vậy thủy phỉ, hộ viện cũng vô dụng." Lưu Lãng thở dài.

"Vậy cũng không nhất định, ta trong phủ Vương giáo tập, chính là một vị giang hồ cao thủ, không dám nói lấy một địch trăm, có binh khí nơi tay, giết cái mấy chục người, dễ dàng."

Tần Giang nói.

"Giang hồ người giỏi?" Lưu Lãng nghe vậy nói: "Ta cũng nghe qua giang hồ tin tức, nghe nói có vị gọi Cố Ngôn, hết sức lợi hại, đại ca có từng nghe chưa?"

"Cố Ngôn?" Tần Giang lắc đầu: "Không từng nghe qua, ta gọi Vương giáo tập tới hỏi một chút, hắn từng xông xáo giang hồ hơn mười năm, hẳn là biết được."

Nói xong, ngoài cửa hộ vệ ra ngoài để cho người.

Nóc nhà Giang Chúc, mở hai mắt ra, bay xuống xuống tới.

Lưu Lãng giật nảy mình, trong đầu vang lên Giang Chúc thanh âm: "Chớ hoảng sợ, bọn hắn gặp không đến ta, cũng không cần trả lời."

Lưu Lãng lúc này mới an tâm.

Một lát sau, Vương giáo tập tới, chắp tay nói: "Công tử, có gì phân phó?"

"Vương giáo tập, ngươi xông xáo giang hồ lúc, có từng nghe qua, một cái tên là Cố Ngôn cao thủ?" Tần Giang hỏi.

"Cố Ngôn?" Vương giáo tập sửng sốt một chút, nói: "Ước chừng gặp qua chừng một trăm cái Cố Ngôn, không biết công tử hỏi là vị nào?"

"Chừng một trăm cái?"

Tần Giang cùng Lưu Lãng đều ngây ngẩn cả người, cùng tên rất bình thường, nhưng cái này chừng một trăm cái, đều biết, sẽ không quá bình thường.

Hắn nhìn hướng Lưu Lãng: "Ngươi nghe Cố Ngôn là?"

"Nữ." Lưu Lãng nói.

"A, cái kia có hơn tám mươi cái, ta không quen biết càng nhiều, chỉ là nghe nói, không sai biệt lắm có chừng một ngàn cái đi." Vương giáo tập nói.

Lưu Lãng khóe miệng giật một cái: "Thừa Vũ trong năm."

"Ngươi ở đâu nghe được Thừa Vũ trong năm giang hồ quân nhân?" Tần Giang kinh ngạc nói.

"Một cái đi ngang qua lão khất cái nói, nói nàng hết sức lợi hại, nếu là có thể bái hắn làm thầy, có thể học được vô thượng võ công." Lưu Lãng trả lời.

"Nguyên lai ngươi hỏi là giang hồ kiếm tiên a." Vương giáo tập giật mình.

"Kiếm tiên? Ta sao chưa từng đã nghe ngươi nói." Tần Giang nghi ngờ nói.

"Cái kia cũng bao nhiêu năm, tính toán thời gian, đều có hơn trăm năm." Vương giáo tập nói: "Mới đầu còn có người nhấc lên nàng, bây giờ không phải là xông xáo giang hồ nhiều năm người, có truyền thừa, thật đúng là không ai nhớ kỹ nàng.

Sở dĩ giang hồ nhiều người như vậy gọi Cố Ngôn, cũng là bởi vì nàng, rất nhiều người là giả mạo, có ít người dứt khoát chính là sửa họ đổi tên."

"Cùng ta nói một chút." Tần công tử hứng thú.

"Nghe nói Cố Ngôn vẫn là Thanh Giang phụ cận, nhà tại Bạch Vân trấn, vốn là cùng khổ thợ săn sinh ra, vừa vào giang hồ, chính là tuyệt đỉnh, ba thước ánh kiếm, chém chết ngay lúc đó Thanh Giang thủy phỉ. . ."

Vương giáo tập hiển nhiên cố ý hiểu qua, đối với Cố Ngôn sự tình, hiểu rõ coi như kỹ càng: "Nàng thành kiếm tiên trận chiến kia, là trở thành bắc võ lâm minh chủ, một người đối kháng triều đình đại quân một trận chiến."

"Đó đã không phải là phàm nhân vũ lực, một người tại trong vạn quân bảy vào bảy ra, giết triều đình đại quân tan tác, Đại tướng sợ hãi. . ."

Hai người nghe cũng là tâm kinh động phách, đổi lại bọn họ, đối mặt hai ba tên lính, sợ là liền bị chém ở dưới ngựa.

"Cái kia võ công, đến cao đến mức nào?" Lưu Lãng sợ hãi thán phục, không khỏi mắt nhìn bên cạnh tung bay Giang Chúc.

Giang Chúc lại là dần dần nghe ra không đúng đến, A Ngôn không phải quy ẩn rồi, gia đình hạnh phúc mỹ mãn a?

Hắn để Lưu Lãng hỏi thăm: "Ta nghe cái kia lão khất cái nói, Cố Ngôn không phải quy ẩn rồi sao? Sao còn làm bắc võ lâm minh chủ?"

"Quy ẩn?" Vương giáo tập sửng sốt một chút, nói: "Nàng xác thực biến mất qua một đoạn thời gian, trở ra về sau, phụ thân không ở bên người, lẻ loi một mình, nàng gây dựng Kiếm Các, tìm kiếm bốn phương thần dị, muốn tìm được nhật nguyệt kỳ vật."

Giang Chúc chấn động, cái này ngốc cô nương, sao sẽ không nghe chính mình.

"Sau đó thì sao?" Lưu Lãng gặp Giang Chúc thần sắc không đúng, liền vội vàng hỏi.

"Nàng được tôn là kiếm tiên, triều đình, giang hồ đều nghe tin đã sợ mất mật, chỉ dám xa xa giám thị, không dám đến gần.

Cố Ngôn không phải lạm sát người, cũng không đem triều đình để vào mắt."

Vương giáo tập nói: "Về sau ta cũng không biết, nàng bỗng nhiên liền biến mất, không có ai biết nàng đi đâu, triều đình, giang hồ cao thủ, đều xông vào nàng trạch viện, cũng không có gặp nàng."

"Ngược lại là nghe nói, nàng lưu lại một quyển sách, ghi chép nàng cuộc đời, đằng sau có một câu, đưa nàng cố sự, nói cùng thanh đăng, rất nhiều người đều suy đoán, nàng đem chính mình võ công, giấu ở thanh đăng bên trong."

"Nàng trong nội viện thanh đăng đều bị hủy, cũng không nghe nói ai tìm được võ công tuyệt thế, có lẽ là bị triều đình cướp đoạt rồi."

"Nàng bỗng nhiên liền biến mất? Một điểm dấu hiệu cũng không có?" Tần Giang nhíu mày, hắn đối (với) Cố Ngôn thấy hứng thú.

"Quá xa xưa, có người nói nàng leo lên cửu thiên trở thành tiên, có người nói nàng bế quan luyện công tẩu hỏa nhập ma, có người nói nàng bị triều đình bắt bỏ vào thiên lao." Vương giáo tập nói.

"Vậy ngươi cảm thấy, loại kia là thật?" Lưu Lãng truy vấn.

"Khả năng tẩu hỏa nhập ma tính càng lớn, thành tiên cái gì quá mức mờ mịt, triều đình nào có người có thể tóm nàng."

Vương giáo tập nói: "Võ công của nàng đã không phải người, như tiên tựa như ma, nhất định sẽ nghĩ đến tiến thêm một bước, nhưng võ đạo một đường, hơi không cẩn thận liền sẽ tẩu hỏa nhập ma."

Giang Chúc trầm mặc, tẩu hỏa nhập ma a?

Tần Giang nói: "Vương giáo tập, ngươi có thời gian nhiều nghe ngóng Cố Ngôn tin tức."

"Công tử, quá xa xưa, với lại võ công của nàng chỉ là truyền thuyết, cái gọi là thanh đăng, cũng không có người biết được ở đâu, vẫn là chớ có ôm cái gì hi vọng." Vương giáo tập nói.

"Nghe ngóng tin tức mà thôi, ta đối luyện võ không hứng thú, chỉ là hiếu kỳ vị này giang hồ kiếm tiên." Tần Giang nói.

"Tốt, ta sẽ liên lạc sư môn." Vương giáo tập đáp ứng.

Tần Giang cùng Lưu Lãng lại trò chuyện vài câu, đứng dậy đi làm việc.

Lưu Lãng lấy cớ thương thế chưa lành, lưu lại, nói: "Thanh đăng chi thần, Tần công tử hỏi đến việc này, hẳn là có thể thăm dò được."

"Gọi ta Giang Chúc là được." Giang Chúc khẽ thở dài: "Chói mắt trăm năm, người đã không có ở đây, truy đuổi lại có gì ý nghĩa? Ta chỉ là nghi hoặc, nàng tại sao lại đem ta vứt bỏ, tìm không được liền không tìm, chuyện xưa của nàng, ta nghe thấy được."

Lưu Lãng gặp hắn hình như có thương cảm, cũng không dám loạn nói, sợ rối loạn tâm tình của hắn.

"Hảo hảo sinh hoạt, sớm đi lấy vợ sinh con, luyện võ công giỏi tự vệ là được."

Giang Chúc tung bay rời đi.

Cố Ngôn biến mất, phải chăng cùng nhật nguyệt đồ vật có quan hệ?

Nàng tìm được kỳ vật?

Nếu là tẩu hỏa nhập ma mà chết, hẳn là có nàng thi cốt mới đúng.

Giang Chúc trôi dạt đến Thanh Giang, nơi này còn chưa rời đi hắn phạm vi hoạt động.

Nhìn xem Thanh Giang chi thủy, hắn vận chuyển pháp lực, tăng cường chính mình cảm giác.

Cũng không có cái gì thần dị, hắn cũng vô pháp đem trọn đầu Thanh Giang đều dò xét một lần, Thanh Giang bên trong thần dị, tùy ý tránh cái địa phương, liền khó có thể dò xét.

Đã đến giờ, hắn lại lần nữa ngủ say..