Chương 21: Nàng phải chăng bởi vì già yếu mà hoảng hốt?

Chương 21: Nàng phải chăng bởi vì già yếu mà hoảng hốt?

Từ thủy phỉ không hiểu tử vong về sau, Lưu Gia Trấn mới tăng không ít quan sai, ngày đêm tuần sát.

Lưu Tam Trụ chưa từng tái giá, thu xếp lấy Lưu Lãng hôn sự.

Lưu Lãng hết thảy nghe theo an bài, chỉ cần tương lai thê tử, không ngăn trở hắn tại trong nước tùy ý là được.

Hắn cố gắng tu luyện Giang Chúc truyền thụ cho võ công, mười phần phù hợp Giang Lãng Dẫn.

Hắn tựa hồ là trời sinh ngư dân, võ công tinh tiến cực nhanh, ở trên sông bổ gió cắt sóng, truy đuổi cá lớn.

Hai năm sau, Lưu Lãng cưới vợ thành gia.

Hắn cũng không thương vợ mình, nhưng là không ghét, đối phương cũng tiếp nhận hắn tại trong nước bắt cá.

Thê tử rất tốt, trong nhà quản lý ngay ngắn rõ ràng, thường xuyên khích lệ hắn như thế nào lợi hại, trong nước chi linh các loại lời nói.

Lưu Lãng dần dần thích thê tử, bắt đầu cùng hắn cùng phòng.

Hai người phụ tử bọn hắn xây một gian mật thất, cung phụng thanh đăng, không để thê tử biết được.

Mặc dù Giang Chúc không cần hương hỏa, nhưng bọn hắn vẫn là cung phụng rồi.

Thanh đăng chi thần có thể không cần, nhưng bọn hắn không thể không kính.

Cũng là đối (với) Giang Chúc, hai lần phù hộ, không cầu hồi báo cảm kích.

Ngoại trừ cung phụng, bọn hắn cũng nghĩ không ra, như thế nào báo đáp.

Lưu Gia Trấn cũng khôi phục lại bình tĩnh, thủy phỉ mang tới đau xót, theo thời gian mà khép lại.

Một ngày này, Lưu Lãng như thường lệ ở trên sông rong ruổi, chân khí trong cơ thể cuồn cuộn chảy xuôi, cùng Giang Lãng hợp phách.

Hắn tựa hồ lĩnh ngộ được cái gì, cùng Giang Lãng phù hợp, tâm thần tựa hồ theo Giang Lãng, trôi hướng phương xa.

Thân thể của hắn, nước chảy bèo trôi, tựa như trở thành Giang Lãng một bộ phận.

Trong thoáng chốc, hắn cảm giác được mấy cái áo đen bóng dáng, tại đáy sông hành tẩu, tìm kiếm lấy cái gì.

Trong lòng của hắn hiếu kỳ, chú ý áo đen bóng dáng.

Đột nhiên, một vị người áo đen, ánh mắt nhìn về phía hắn.

Lưu Lãng trong lòng giật mình, tâm thần trở về thân thể, lúc này mới phát hiện, mình đã trôi dạt đến trong nước.

Hắn vội vàng hướng chính mình thuyền nhỏ bơi đi, thầm nghĩ, vậy cái kia chút người áo đen, là thật là giả?

Trừ mình ra, còn có người có thể tại đáy sông hành động tự nhiên?

Hắn giấu trong lòng nghi hoặc, cũng không dám đi dò xét, bởi vì hắn cảm giác bị đối phương nhìn thấy.

Nếu như đối phương có thể trông thấy chính mình, cái kia tốt nhất giả bộ như không biết, để tránh gây tai hoạ.

Năm đó thủy phỉ mang tới tai nạn, hắn còn nhớ đâu.

Hắn thuận lợi lên thuyền nhỏ, về đến trong nhà, bình an vô sự, lúc này mới yên lòng lại.

Sau đó thời gian, mấy lần tâm thần cùng Giang Lãng tương hợp, không tiếp tục trông thấy người áo đen, hắn nhập đáy sông cũng không tìm được, cảm thấy lúc trước có thể là một trận ảo giác.

Thời gian ung dung, trong chớp mắt, Lưu Lãng đã bốn mươi ba tuổi, có một cái mười hai tuổi hài tử.

Phụ thân của hắn Lưu Tam Trụ, đã già, tóc hoa râm, không vào được sông.

Tần Giang cũng không thăm dò được A Ngôn chuyện sau đó, lại thăm dò được, nàng đang tìm kiếm kỳ vật.

Lưu Tam Trụ như thường lệ đi vào mật thất dâng hương.

Ánh nến chập chờn, Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại, nhìn xem thành kính quỳ lạy Lưu Tam Trụ: "Ta cũng không cần hương hỏa, làm gì kiên trì cung phụng ta?"

"Ngài tỉnh?" Lưu Tam Trụ ngạc nhiên nhìn xem hắn, cung kính nói: "Ta không cách nào hồi báo ngài, ngươi không cần, nhưng ta không thể không chỗ nào biểu thị."

"Tùy ngươi vậy, những năm gần đây như thế nào?" Giang Chúc hỏi.

"Những năm này rất tốt, từ thủy phỉ về sau, triều đình điều động đại quân, đem Thanh Giang thủy phỉ đều tiêu diệt toàn bộ, Thanh Giang trước nay chưa có thái bình."

Lưu Tam Trụ giảng thuật nói: "Phụ cận nhiều hơn không ít thôn trang, tiểu trấn, nghe nói dự định tại phụ cận thành lập một tòa thành trì mới."

"Thái bình liền tốt." Giang Chúc gật đầu nói: "Lưu Lãng. . . Hả?"

Hắn đột nhiên nhíu mày, nói: "Trong nhà người vị kia áo xanh phụ nhân, là người phương nào?"

"Đó là ta con dâu, có gì không đúng?" Lưu Tam Trụ hỏi vội.

"Cũng là không thể nói cái gì không đúng, chính là nàng trên người có một khối ngọc bội, ẩn chứa một tia mỏng manh pháp lực, đây không phải phàm nhân cái kia có."

Giang Chúc do dự nói: "Năm đó A Ngôn, tìm kiếm nửa đời, cũng chưa từng gặp qua pháp lực."

"Pháp lực?" Lưu Tam Trụ hơi biến sắc mặt: "Con dâu ta bình thường, làm sao có thể có pháp lực? Những năm gần đây, nàng một mực giữ khuôn phép, chưa từng tới qua nơi này."

"Xác định chưa từng tới qua?" Giang Chúc nói.

"Tiểu lão nhân tại mật thất trước cửa, sẽ lưu lại một cọng tóc, bốn phía vách tường cũng có sợi tóc tương liên, nếu là có người tiến đến, sợi tóc phải gãy." Lưu Tam Trụ nói.

"Ngươi ngược lại là cẩn thận, ta chỉ là phát giác được pháp lực, có lẽ là nàng tổ tiên truyền xuống." Giang Chúc nói.

Lưu Tam Trụ lưu tâm, đem Lưu Lãng năm đó gặp nói ra: "Năm đó Lãng Nhi võ công đại thành, tâm hợp Giang Lãng, gặp người áo đen tìm đi tại trong nước, sau nhập sông tìm kiếm, không thấy tăm hơi, không biết phải chăng là là ảo cảm giác."

"Hắn có thể cùng Giang Lãng tương hợp, võ công đại thành  bình thường không phải là ảo giác, trừ phi có đặc thù đồ vật quấy nhiễu."

Giang Chúc do dự nói: "Ta sau đó đi Thanh Giang nhìn trúng một chút."

"Đây là Lãng Nhi võ công, hắn đem ngài truyền võ công cùng Giang Lãng Dẫn kết hợp lại, mệnh danh là thanh sông dẫn."

Lưu Tam Trụ nói đến đây, lại nói: "Vốn định lấy tên của ngài đặt tên, nhưng lại sợ vì ngài rước lấy phiền phức, liền lấy cái tên này."

"Ta tịnh không để ý những thứ này." Giang Chúc nói.

Lưu Tam Trụ trầm mặc dưới, đột nhiên ngẩng đầu: "Vậy ngài, đến tột cùng quan tâm cái gì?"

Giang Chúc sững sốt một lát: "Vì sao có vấn đề này?"

"Ta nghe xong rất nhiều, qua lại miếu thờ, cái gọi là thần tiên, đều là cần hương hỏa.

Thoại bản cố sự, quỷ quái tạp đàm, có cần dương khí, có cần đan dược. . ."

Lưu Tam Trụ nói rất nhiều.

Giang Chúc trầm mặc nói: "Ta cần có, các ngươi nỗ lực cả đời cũng không chiếm được, cần gì phải hỏi đâu?"

"Cha con chúng ta hai người thiếu ngài, nếu là bình yên hưởng thụ, lại như thế nào xứng đáng ngài?" Lưu Tam Trụ đục ngầu lão mắt có chút đỏ lên: "Năm đó A Ngôn cô nương, là ở vì ngài tìm kiếm kỳ vật sao?"

"Năm đó ta nói với nàng qua, phàm nhân ngắn ngủi, hưởng thụ lập tức, chớ có chấp nhất." Giang Chúc nói.

"Đúng vậy a, phàm nhân ngắn ngủi, đã 18 năm đi qua, ngài dung nhan không già, ta đã già rồi."

Lưu Tam Trụ nhìn mình già nua hai tay: "Năm đó A Ngôn cô nương, sẽ hay không bởi vì già yếu mà hoảng hốt đâu?"

Giang Chúc suy nghĩ xuất thần, trong thoáng chốc, nhớ lại năm đó A Ngôn.

Nàng mặc dù cố ra nụ cười, nhưng trong mắt có nước mắt, âm thanh run rẩy hỏi chính mình, già nua nàng, có phải hay không rất xấu.

Năm đó A Ngôn, không để ý chính mình căn dặn, vứt bỏ an ổn sinh hoạt, xông xáo giang hồ, tìm kiếm kỳ vật, chỉ vì hắn sớm ngày tỉnh lại.

"Giang Chúc, đây là ta lần thứ nhất xưng hô như vậy ngài, cũng là một lần cuối cùng."

Lưu Tam Trụ nhìn chăm chú lên hắn: "Lãng Nhi đã bốn mươi có ba, ta chờ không được kế tiếp 18 năm, ta không nói cho Lãng Nhi, với lại, Tần lão gia hi vọng ta có thể thay hình đổi dạng, âm thầm đi giúp hắn."

"Hắn muốn làm gì?" Giang Chúc nhíu mày.

"Không biết, ta nghĩ hắn cẩn thận như vậy, có lẽ cùng kỳ vật có quan hệ, nếu có ngài cần, ta nhưng vì ngài lưu lại."

Lưu Tam Trụ nói: "Ta mặc dù đã từng đã cứu hắn, nhưng là chịu hắn cả một đời ân, sớm đã trả không hết, ngài cứu nhà ta hai lần, ta cũng làm trả, còn nữa, ta nghĩ mặt dày cầu ngài, sẽ giúp một chuyện."

"Ngươi giảng." Giang Chúc nói.

"Giang Lãng Dẫn có một thiên pháp môn, nhưng quy tức giả chết, ta nghĩ xin ngài giúp ta thăm dò hạ con dâu của ta, nếu ta nói ra pháp lực, nàng xuống tay với ta, ngài bảo đảm ta không chết là được."

Lưu Tam Trụ nói: "Ta giả chết về sau, sẽ có người đem ta móc ra, ta sẽ đi tìm ngài thứ cần thiết."

"Thôi." Giang Chúc than nhẹ một tiếng, nói: "Ta cũng cần nhật nguyệt chi hoa, nhưng rút ngắn ta ngủ say, tăng tốc ta tỉnh lại."

"Vậy chúng ta đem ngài cung phụng tại mật thất, chẳng phải là làm trễ nải ngài?" Lưu Tam Trụ áy náy nói.

"Ngủ nhiều một đoạn thời gian cũng không có gì, bây giờ trên người của ta có hương hỏa, ngươi đặt ở bên ngoài, cũng sẽ gây cho người chú ý, bị người ngấp nghé." Giang Chúc nói..