Chương 22: Thần hợp thiên địa

Chương 22: Thần hợp thiên địa

Giang Chúc vào một chuyến Thanh Giang, cũng không tìm được người áo đen tung tích.

Nhưng hắn ở trên sông, đã nhận ra lưu lại nhân loại khí tức.

Lưu Lãng cảm ứng không có phạm sai lầm, quả thật có người đang đáy sông tìm kiếm, với lại nhân số còn không ít.

"Cái này Thanh Giang bên trong, lại có cái gì, đáng giá bọn hắn tìm kiếm đâu?"

Giang Chúc nghi hoặc trong lòng, nhưng cũng không có lãng phí quá nhiều thời gian suy nghĩ.

Thời gian của hắn quý giá, cần dùng về việc tu hành.

《 Thanh Giang Dẫn 》 rất không tệ, trong đó thần hợp Giang Lãng, đối với hắn dẫn dắt rất lớn.

Đã có thể hợp Giang Lãng, hắn tự nhiên cũng có thể hợp nhật nguyệt ánh sáng.

Giang Chúc trở lại nóc nhà ngồi xếp bằng, cảm thụ được ánh mặt trời chiếu, tâm thần chạy không, cùng ánh sáng tương hợp.

Giữa thiên địa, có các loại hào quang, trong đó nhật nguyệt ánh sáng là nhất.

Dù là ban ngày, trong hư không cũng tràn ngập thái âm hào quang.

Hắn tâm thần cùng ánh sáng tương hợp, hắn phạm vi hoạt động bên trong hết thảy, đều cái bóng trong đầu.

Lưu Gia Trấn một ngọn cây cọng cỏ, Thanh Giang con cá, cây rong, có thể thấy rõ ràng.

Trên trấn bán hàng rong gào to, người đi đường vãng lai.

Lưu Tam Trụ đang cùng Tần lão gia an bài người, kế hoạch giả chết sự tình.

Cái kia áo xanh con dâu, thu dọn nhà vụ, không thấy mảy may dị thường.

Trong nội viện có hộ viện thủ hộ, đã là đại hộ nhân gia.

Giang Chúc cảm thụ được đây hết thảy, trong lòng có chỗ hiểu ra.

Thần Hợp Thiên Địa!

Nhật nguyệt ánh sáng hội tụ tốc độ tăng nhanh, pháp lực của hắn góp nhặt tốc độ, cũng theo đó gia tăng.

Hắn mười phần mừng rỡ, không nghĩ tới, chính mình phù hộ truyền công, sẽ mang đến lớn như vậy phản hồi.

Giống như năm đó A Ngôn, vì hắn lập nên Thất Tinh kiếm trận.

Chạng vạng tối tiến đến.

Một nhà bốn miệng đoàn tụ ăn cơm, còn chưa ăn vài miếng, Lưu Tam Trụ đột nhiên nôn ra máu không thôi.

Lưu Lãng cùng thê tử dọa sợ, tôn nhi bị hù thất thần.

Hộ viện vội vàng đi tìm lang trung.

Lang trung vội vàng chạy đến, trong phòng trị liệu, hồi lâu, mới thần sắc ảm đạm, nặng nề nói: "Nén bi thương."

"Không, cha hắn không có việc gì."

Lưu Lãng quỳ gối giường trước, nắm chặt Lưu Tam Trụ tay: "Cha, ngài không có việc gì, nhất định không có việc gì, ta đi. . ."

"Lãng Nhi." Lưu Tam Trụ đánh gãy hắn, mặt mũi già nua rất bình tĩnh: "Người cuối cùng cũng có một chết, cả đời này phú quý, đã là thỏa mãn."

"Cha, ngươi đừng nói chuyện, ngươi nhất định sẽ sẽ khá hơn, nhất định sẽ, ta. . ."

"Tốt, để tú nương lưu lại, cha có chuyện bàn giao." Lưu Tam Trụ lại một lần nữa đánh gãy hắn.

Lưu Lãng giật mình bừng tỉnh, vội vàng nói: "Tú nương, ngươi bồi tiếp cha, ta đi cầu lang trung, ta đi cầu hắn."

"Cha." Tú nương lau nước mắt: "Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu khán tốt trong nhà, chiếu cố tốt tướng công."

Lưu Tam Trụ nắm tay của nàng: "Lãng Nhi là một cái không đứng đắn, có thể có ngươi dạng này thê tử, là vinh hạnh của hắn, chỉ là khổ ngươi."

"Không khổ, không khổ, ta không một chút nào khổ." Tú nương lệ rơi đầy mặt, bi thương không giống giả mạo.

Ra khỏi phòng phòng, Lưu Lãng thẳng đến mật thất, còn chưa tới đạt, liền bị kim quang bao phủ.

"Chớ có bối rối." Giang Chúc thanh âm nói.

"Ngài, ngài tỉnh? Cầu người xem nhìn cha, hắn đột nhiên liền nôn ra máu." Lưu Lãng vội vàng nói.

"Ngươi cha vô sự, hắn muốn giả chết làm việc, trước tạm nhìn xem." Giang Chúc nói.

"Giả chết?" Lưu Lãng ngẩn ngơ: "Đây là vì sao? Chuyện gì còn muốn giấu diếm ta?"

"Tần gia công chuyện tình." Giang Chúc mang theo hắn, trở lại phòng ốc, đứng ở giường trước, nhìn xem một màn này.

Pháp lực bao phủ, ẩn nấp thân hình, tú nương gặp không đến bọn hắn.

Lưu Tam Trụ gặp hắn đến, cũng không còn kể ra tình cảm gì lời nói, lời nói xoay chuyển: "Ta không biết, trong nhà của ta đến tột cùng có cái gì, là ngươi cần thiết đấy, chỉ cầu ngươi chớ làm tổn thương ta, hảo hảo đãi hắn."

Tú nương toàn thân chấn động, khó có thể tin nhìn xem hắn: "Cha, ngươi đây là ý gì?"

"Trên người ngươi ngọc bội, ta sớm đã nhìn ra." Lưu Tam Trụ thần sắc nhiều một tia lạnh lùng: "Ta mặc dù không biết ngươi tới lịch, nhưng này ngọc bội bất phàm, không phải phàm nhân nhưng có."

Tú nương bi thương đều thối lui, trong mắt có dị dạng hào quang: "Ngươi vậy mà có thể phát hiện? Ngươi còn biết cái gì, có phải hay không biết Thanh Giang Chi Thần tung tích?

Năm đó thủy phỉ, là Thanh Giang Chi Thần giết đúng hay không?"

"Ngươi vì Thanh Giang Chi Thần mà đến?" Lưu Tam Trụ trừng lớn hai mắt, kích động thở hổn hển.

"Cha, ngươi nói cho ta biết, Thanh Giang Chi Thần ở đâu, ta cam đoan sóng ca không có việc gì, còn có hưởng không hết vinh hoa phú quý." Tú nương thanh âm lạnh mấy phần.

"Ngươi tìm Thanh Giang Chi Thần làm cái gì?" Lưu Tam Trụ hỏi.

Tú nương vội vàng nói: "Ta cũng là Thanh Giang phụ cận sinh ra, tự nhiên là cung phụng Thanh Giang Chi Thần."

"Tiện phụ chuyện ma quỷ, làm sao có thể tin tưởng?" Lưu Tam Trụ đột nhiên chửi ầm lên: "Ta thật sự là mắt bị mù, lại để ngươi vì con ta tức."

"Cha sao như thế đả thương người?" Tú nương sắc mặt trầm xuống: "Ta mấy năm nay đến, tận tâm tận lực hầu hạ, chưa từng có chỗ thiếu sót, chỉ là muốn cung phụng Thanh Giang Chi Thần, có gì không ổn?"

"Vậy ngươi cung phụng chính là, vì sao muốn hỏi thăm rơi?" Lưu Tam Trụ âm thanh lạnh lùng nói, thở dốc nặng hơn.

Hắn đột nhiên trừng lớn hai mắt, không thở nổi.

"Ngươi mau nói Thanh Giang Chi Thần ở đâu, nói cho ta biết về sau lại chết." Tú nương vội vàng gỡ xuống ngọc bội  ấn khi hắn cái trán: "Mau nói."

Ngọc bội rơi vào cái trán, Lưu Tam Trụ thoải mái không ít, thần sắc dần dần bình phục.

"Mau nói cho ta biết ở đâu, ta liền cứu ngươi." Tú nương vội vàng nói.

Lưu Tam Trụ kêu: "Lãng Nhi, Lãng Nhi. . ."

Cha

Ngoài phòng, vang lên Lưu Lãng thanh âm.

Tú nương thần sắc hoảng hốt, vội vàng thu hồi ngọc bội, nhìn xem suy yếu Lưu Tam Trụ, cắn răng một cái, cầm ngọc bội, một chưởng vỗ khi hắn lồng ngực.

Pháp lực nhập thể, Lưu Tam Trụ trừng lớn hai mắt, khí tức hoàn toàn không có.

"Tiện phụ! Ta muốn giết ngươi, giết ngươi!"

Lưu Lãng mất lý trí, hai mắt đỏ thẫm, hoàn toàn quên giả chết sự tình.

"Tốt, tùy ngươi xử trí, nhưng trước tỉnh táo lại, ngươi cha cũng không phải chết thật, chỉ là muốn cho mượn giả chết, để ngươi thấy rõ người bên gối."

Giang Chúc một chỉ điểm tại hắn mi tâm, lành lạnh ánh trăng, để hắn tỉnh táo lại: "Điều chỉnh tốt tâm tính, làm ra lựa chọn."

Lưu Lãng sắc mặt u ám, trong lòng sát khí nồng đậm.

Trong phòng truyền đến tú nương, cái kia thê lương gào lên đau xót: "Cha a."

Lưu Lãng nắm đấm nắm chặt, cuối cùng nới lỏng ra, đổi một bộ bi thương khuôn mặt.

Hắn đã không phải là lúc trước tuổi trẻ tiểu tử, rất nhanh điều chỉnh tốt nội tâm.

"Ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn cùng cha, đơn độc đợi một hồi." Lưu Lãng bi thống địa đạo.

"Tướng công, nén bi thương." Tú nương bi thương rời đi, khép cửa phòng lại.

"Thanh đăng chi thần, cha hắn. . ." Lưu Lãng còn có chút không yên lòng.

Giang Chúc vung tay lên, Lưu Tam Trụ mở hai mắt ra: "Lãng Nhi, đừng xúc động, nàng vì Thanh Giang Chi Thần tới, nghĩ lầm thủy phỉ sự tình, là Thanh Giang Chi Thần gây nên, sau lưng nàng khẳng định còn có người."

"Cha, ta nên làm cái gì? Ngài lại muốn đi làm cái gì?" Lưu Lãng thấp giọng hỏi.

"Tần lão gia nắm ta làm việc, ta không cách nào cự tuyệt, việc này cực kỳ bí ẩn, bây giờ nghĩ lại, ta chỉ có một thân trong nước ăn cơm bản sự, sợ là cũng cùng Thanh Giang Chi Thần có quan hệ."

Lưu Tam Trụ tỉnh táo nói: "Ngươi âm thầm chú ý, không cần thiết tiết lộ thanh đăng chi thần, ai cũng không thể nói cho."

"Không nghĩ tới, lại bởi vì thủy phỉ sự tình." Giang Chúc nhíu mày: "Cũng đúng, chết qua tại kỳ quặc, khó tránh khỏi gây cho người chú ý."

"Ngài che chở nhà ta hai lần, sao mà ân trọng, là chúng ta liên lụy ngài."

Lưu Tam Trụ nói: "Ta không biết ngài ý nghĩ, nhưng những người này, không biết thiện ác, như lôi cuốn ngài làm chuyện ác, cha con ta hai người muôn lần chết khó chuộc tội lỗi."

"Trong nước ta đi nhìn, có thật nhiều người sống khí tức, Lưu Lãng cảm giác được không phải ảo giác." Giang Chúc nói: "Nếu là cùng tú nương là cùng một bọn, vậy bọn hắn tại đáy sông, khả năng chính là đang tìm kiếm Thanh Giang Chi Thần."

"Các nàng vì sao để mắt tới ta?" Lưu Lãng sắc mặt trắng bệch.

"Bởi vì chúng ta thời gian tốt nhất, Giang Lãng Dẫn tương truyền là Thanh Giang Chi Thần truyền lại, có chỗ liên hệ. . ."

Giang Chúc nhìn xem hai cha con nói chuyện với nhau, thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi, thân hình phai mờ: "Thời gian của ta đã đến, hết thảy dựa vào ngươi. . . Có Bạch Hạc giáng lâm, bọn họ là bằng hữu của ta, hương hỏa đều là cho bọn hắn, chớ để phàm nhân phát hiện bọn hắn."

Trong màn đêm, một đôi Bạch Hạc, vạch phá bầu trời, mắt cúi xuống Lưu Gia Trấn..