Chương 23: Nàng từng hướng tiên thần huy kiếm

Chương 23: Nàng từng hướng tiên thần huy kiếm

Lưu Tam Trụ tang sự, tổ chức lớn, đi cũng coi là phong quang.

Không ít ngư dân, cũng theo đó thần thương.

Lưu Tam Trụ là một cái người tốt, không ít chiếu cố trên trấn hàng xóm.

Hắn như thế vừa đi, Lưu Lãng cũng không phải khi (làm) hàng cá tử tính tình, về sau bọn hắn cá lấy được, cũng bán không ra giá cao.

Lưu Lãng xong xuôi tang sự, về đến trong nhà, lợi dụng tỉnh táo lấy cớ, cùng tú nương chia phòng ngủ.

Tú nương cũng không có hoài nghi, an tâm chiếu cố hài tử.

Trời tối người yên, hắn một mình nằm ở trên giường: "Cũng không thấy Bạch Hạc, Thanh Đăng Chi Thần vì sao nói có Bạch Hạc giáng lâm?"

Nghi hoặc trong lòng, phụ thân lại là giả chết, vất vả lâu như vậy, hắn tâm thần thư giãn, ngủ thật say.

Mơ mơ màng màng ở giữa, hắn nghe thấy được có rảnh linh thanh âm kêu gọi.

Lưu Lãng mở hai mắt ra, phát hiện mình đang đứng tại bờ sông.

To rõ tiếng hạc ré vang lên, hắn ngẩng đầu nhìn lại, hai cái Bạch Hạc giương cánh mà xuống, như trên trời tinh linh, bay xuống khi hắn trước người.

"Lưu Lãng." Hai cái Bạch Hạc miệng nói tiếng người.

Lưu Lãng giật nảy mình, nhưng ngay sau đó nghĩ đến Giang Chúc bàn giao, vội vàng chắp tay nói: "Gặp qua hai vị tiên hạc đại nhân, các ngươi là Thanh Đăng Chi Thần bằng hữu a?"

"Thanh Đăng Chi Thần?" Bạch Song nói: "Là Giang Chúc a? Chúng ta gặp hắn tại trong nhà người, cảm ứng được khí tức của hắn, cho nên mới tới gặp ngươi, hắn vừa ngủ say rồi sao?"

"Đúng vậy." Lưu Lãng gật đầu, ngay sau đó nói: "Hắn nói, hương hỏa đều cho các ngươi, để cho ta cực kỳ chiêu đãi các ngươi."

"Hắn vì sao không cần?" Bạch Linh nghi ngờ nói.

"Hắn nói hắn không hấp thu được hương hỏa, mỗi lần tỉnh lại rất ngắn, đều tại tu hành." Lưu Lãng nói.

Hai cái Bạch Hạc liếc nhau, nói: "Chúng ta cũng không trắng lấy hương hỏa, mang theo người nhà của ngươi, mau mau rời đi Thanh Giang bờ, khác mưu sinh đường đi."

"Rời đi? Vì cái gì?" Lưu Lãng không hiểu.

"Nhân loại các ngươi đem dẫn đến một trận thiên tai, đến lúc đó Thanh Giang nước lên, mưa như trút nước, Hồng Thủy tàn phá bừa bãi, đây không phải ngươi có thể ngăn cản, sớm đi rời đi, thay chỗ ở."

Hai cái Bạch Hạc nói xong, giương cánh mà đi.

Lưu Lãng muốn hỏi lại, thân thể chấn động, bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy.

"Vừa rồi. . . Là mộng?"

Hắn cẩn thận hồi ức, trong mộng hết thảy, mười phần rõ ràng, như hiện thực chỗ kinh lịch.

Nếu chỉ là trống rỗng mơ thấy Bạch Hạc, hắn sẽ không tin, nhưng có Giang Chúc lời nói phía trước, đối phương là xem ở Giang Chúc trên mặt mũi, đến đây nhắc nhở hắn.

"Thiên tai? Nhân loại đưa đến?" Lưu Lãng sắc mặt khó coi: "Đến tột cùng là sự tình gì, dẫn đến thiên tai giáng lâm?"

Thanh Giang nước lên. . .

Chẳng lẽ lại, là trong truyền thuyết Thanh Giang Chi Thần?

Hắn nghĩ tới mình thê tử, cũng ở đây tìm kiếm Thanh Giang Chi Thần, còn có Thanh Giang ngọn nguồn người áo đen.

"Bọn hắn đem Giang Chúc ngộ nhận là Thanh Giang Chi Thần xuất thủ, cho nên đang tìm Thanh Giang Chi Thần? Cái kia Thanh Giang nước lên, có phải hay không là bởi vì bọn hắn chọc giận tới chân chính Thanh Giang Chi Thần?"

Lưu Lãng suy tư, càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Gặp qua Giang Chúc, lại vừa gặp hai cái Bạch Hạc, hắn không chút nghi ngờ, Thanh Giang Chi Thần thật tồn tại.

Giang Chúc mặc dù thức tỉnh ngắn ngủi, nhưng có sức mạnh to lớn, căn bản không phải phàm nhân có thể chống đỡ.

Làm truyền thuyết cổ xưa bên trong Thanh Giang Chi Thần, pháp lực khả năng càng thêm thâm hậu, để Thanh Giang nước lên, trận tiếp theo mưa to, cũng không phải không có khả năng.

"Ta. . . Nên đi a?"

Lưu Lãng ngồi ở trên giường, nhất thời mờ mịt.

Hắn không có giống trước đó đồng dạng, tại Thanh Giang bên trong tùy ý du đãng.

Hắn bắt đầu ở Lưu Gia Trấn lắc lư, nhìn xem như thường ngày cư dân, không có chút nào báo trước đến, tương lai sẽ có thiên tai.

Lưu Lãng không biết làm sao bây giờ, việc này không có cách nào nói, Tần gia cũng không thể nói cho.

Suy nghĩ hồi lâu, không ngờ ra phương pháp giải quyết.

Hắn lần nữa vào Thanh Giang, thống thống khoái khoái bơi một trận, thẳng đến tinh bì lực tẫn, theo Giang Lãng bay tới một cái thôn nhỏ.

Nơi này và Lưu Gia Trấn không sai biệt lắm, đều là bắt cá mà sống cùng khổ ngư dân.

Để bọn hắn rời đi, lại có thể đi đâu đây?

"Thanh Giang Chi Thần, ngài có thể hay không chỉ dẫn ta, nên làm như thế nào?"

Hắn lẩm bẩm, sắc mặt vui mừng: "Ta thật sự là vụng về, ta có thể mượn Thanh Giang Chi Thần danh nghĩa đến xử lý."

Ở tại Thanh Giang bên cạnh người, dù là sớm đã quên lãng Thanh Giang Chi Thần, đối với Thanh Giang cũng là lòng mang kính úy.

Nghĩ đến cứ làm, hắn bắt đầu quấy Giang Lãng, nhấc lên sóng lớn, ẩn vào sóng lớn bên trong, tiếp cận những cái kia ngư dân, đưa ra cảnh cáo: "Thanh Giang nước lên, mưa như trút nước, thiên tai sắp tới, rời xa Thanh Giang, mới có thể mạng sống."

Những cái kia ngư dân sợ choáng váng, cho dù có gan lớn, nhập sông về sau, cái gì cũng nhìn không thấy, chỉ có thể nghe thấy thanh âm của hắn.

Trong thôn ngư dân bắt đầu di chuyển, rời xa Thanh Giang.

Lưu Lãng gặp hữu hiệu, lại đi tới một cái thôn.

Chân trời ngẫu nhiên có Bạch Hạc bay qua, nhìn xem hắn bận rộn, khẽ lắc đầu, cũng không nhúng tay.

Nếu không có cùng Thanh Giang Chi Thần có cũ, bọn hắn cũng sẽ không tới đây.

Thời gian một năm, Lưu Lãng khuyên đi năm cái thôn, trong lòng có cảm giác thành tựu, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng âm thầm.

Hắn bắt đầu tan hết gia tài, dự định chế tạo một chiếc thuyền lớn, đến lúc đó cứu người.

Tú nương đem hết thảy nhìn ở trong mắt, cũng không ngăn cản, ngược lại xuất lực tương trợ.

Lưu Lãng không biết nàng đến tột cùng làm gì nghĩ, nhưng cũng giữ lại tâm tư.

Tai nạn tin tức, cũng ở đây các nơi truyền ra, đa số người lơ đễnh, cẩn thận thì bắt đầu di chuyển.

Mà theo dòng chảy thời gian trôi qua, hắn tản lời đồn cũng vô ích.

Bởi vì hết thảy gió êm sóng lặng, cũng không ngoài ý muốn nổi lên.

Lưu Lãng bởi vì tạo thuyền lớn, biến thành Lưu Gia Trấn trò cười, bởi vì một đầu lời đồn, từ nhà giàu sang, biến nghèo rớt mồng tơi.

Nếu không có hắn có thể từ trong nước bắt cá, Tần gia tiếp tế, sợ là ngay cả ăn cơm đều là vấn đề.

Mặc dù lời đồn vô dụng, nhưng hắn vẫn kiên trì đi làm, có thể khuyên đi một cái là một cái.

Thẳng đến năm năm sau, hắn tại hạ du, nhìn thấy thượng du di chuyển thôn, không khỏi có chút choáng váng.

Đang lúc hắn muốn nhập thôn dò xét thời điểm, một vị người áo đen từ thôn đi tới, coi thường lấy hắn: "Lưu Lãng, ngươi làm gì uổng phí công phu đâu?"

"Ngươi là ai?" Lưu Lãng sắc mặt âm trầm: "Ngươi sẽ bọn hắn, di chuyển tới đây?"

"Vâng." Người áo đen gật đầu, ánh mắt hiện ra cuồng nhiệt: "Ngươi vốn có bạc triệu gia tài, vợ con viên mãn, vì sao không hảo hảo sinh hoạt?"

"Ta lương tâm không qua được." Lưu Lãng nói.

"Lương tâm?" Người áo đen cười nhạo, toàn tức nói: "Là Thanh Giang Chi Thần để ngươi làm như thế?"

Lưu Lãng ánh mắt lạnh lẽo, không nói tiếng nào.

"Biết rõ chúng ta biết rõ ngươi cùng Thanh Giang Chi Thần có nguồn gốc, nhưng lại chưa bao giờ tìm ngươi a?" Người áo đen bình tĩnh nói.

Lưu Lãng nhíu mày: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi căn bản vốn không hiểu rõ cái gọi là Thanh Giang Chi Thần." Người áo đen ánh mắt thâm thúy: "Ta kể cho ngươi cái cố sự đi, tại Sùng Vũ trong năm, Bạch Vân trấn đi ra một cô nương, nàng gọi A Ngôn."

"A Ngôn? !" Lưu Lãng toàn thân chấn động: "Ta biết nàng, cùng nàng có quan hệ gì?"

"Nàng vốn là cái phổ thông cô nương, lại ngoài ý muốn học được võ công, tuổi còn trẻ chính là giang hồ tuyệt đỉnh, thiên hạ khó tìm địch thủ.

Nếu chỉ là như thế, nàng kia sẽ lưu lại một đoạn giang hồ mỹ danh, bình an cả đời.

Võ công của nàng quá mạnh mẽ, ngạnh sinh sinh đem giang hồ võ đạo, cất cao một bậc, có thần tiên bình thường thủ đoạn. . ."

Người áo đen cảm xúc phức tạp, có chút cảm khái nói: "Võ công của ngươi nếu là đến nàng một bước kia, ngươi sẽ làm cái gì?"

"An ổn sinh hoạt." Lưu Lãng nói.

"Nếu như, nàng không muốn chết đâu?" Người áo đen thăm thẳm thở dài.

Lưu Lãng mộng: "Nàng đã không phải sức người có thể địch, ai có thể giết nàng?"

"Tuế nguyệt có thể giết, cho dù thiên hạ đệ nhất, như rất giống ma, vẫn như cũ biết về già; nàng hướng thần tiên vung kiếm, chỉ vì cầu được trường sinh bất lão." Người áo đen ngữ khí tràn đầy kính nể: "Ta rất bội phục nàng, bất kể như thế nào, nàng dám vung ra một kiếm kia."

"Nàng, thành công không?" Lưu Lãng hỏi.

"Bí quyển ghi chép, kiếm tiên A Ngôn, vì cầu trường sinh bất lão, hướng trong núi thần tiên vung kiếm, về tới thiếu nữ lúc."

Người áo đen nói: "Nàng khẳng định gặp qua không già tồn tại, cho nên mới sẽ chấp nhất, có lẽ cùng thanh đăng có quan hệ."

Lưu Lãng nặng nề mà nói: "Ngươi cùng ta nói những này, là muốn lưu lại ta a?"

"Không, chỉ là ta nhất thời thương hại thôi, đi thôi, chớ có trở lại, chớ có làm tiếp vô dụng công."

Người áo đen quay người rời đi, đợi cho đi xa, hắn giật xuống khuôn mặt, đúng vậy chính là Tần Giang, than khổ nói: "Vị kia muốn trường sinh bất lão, chúng ta lại như thế nào có thể ngăn cản?"

"Như năm đó A Ngôn, không có chém ra một kiếm kia, có lẽ không có hôm nay đi. . .".