Chương 24: Đế Vương cầu trường sinh

Chương 24: Đế Vương cầu trường sinh

Lưu Lãng ngơ ngơ ngác ngác trở lại Lưu Gia Trấn, thê tử cùng hài tử đã chìm vào giấc ngủ.

Hắn ngơ ngác ngồi ở gian phòng của mình, sớm đã không có ngày xưa lộng lẫy, chỉ có một cái giường, một cái ghế, mười phần đơn sơ.

Trường sinh bất lão!

Giang Chúc ngủ say thức tỉnh, nhiều năm như vậy, dung nhan không thay đổi, y hệt năm đó.

Năm đó A Ngôn, bởi vì hắn, mà chấp nhất tại trường sinh bất lão?

Lưu Lãng chưa hề nghĩ tới trường sinh bất lão, hắn không giống với A Ngôn, đối với Giang Chúc tràn ngập kính sợ.

Hắn không phải lòng tham người, không dám hy vọng xa vời, lại từ trên thân Giang Chúc được cái gì.

Tu thành 《 Thanh Giang Dẫn 》 tùy ý tại Thanh Giang bên trong du đãng cả đời, như cái kia vô câu vô thúc con cá, hắn rất thỏa mãn.

Hắn cảm thấy chính mình cả đời, đã đầy đủ tốt, cho nên không dám có bao nhiêu yêu cầu xa vời.

Giang Chúc một ý niệm, im hơi lặng tiếng tru sát thủy phỉ một màn kia, tại trong đầu hắn khắc sâu.

Nhưng hôm nay, có phàm nhân, muốn hướng phía loại tồn tại này vung kiếm, cầu lấy trường sinh, đến cái kia không già.

Vung kiếm, có thể có dùng a?

Thông, hết thảy đều nghĩ thông rồi.

Có người muốn cầu lấy trường sinh bất lão, hướng Thanh Giang Chi Thần vung kiếm, tất nhiên làm tức giận Thanh Giang Chi Thần, từ đó dẫn tới thiên tai.

Không biết sao, hắn mệt khốn xuống tới, ngủ thật say.

Trong thoáng chốc, hắn lần nữa nghe thấy được tiếng hạc ré.

Lưu Lãng lần nữa đứng ở Thanh Giang bờ, một cái Bạch Hạc từ bầu trời mà xuống, không nhuốm bụi trần, trắng noãn như tuyết.

"Vĩnh hằng Bạch Hạc chi thần, chẳng lẽ liền không cách nào ngăn cản bọn hắn?" Lưu Lãng quỳ gối.

"Ngươi không ngăn cản được." Bạch Hạc nói.

"Vậy ngài đâu? Thanh Đăng Chi Thần đâu?" Lưu Lãng trong mắt tràn đầy chờ mong, có được sức mạnh to lớn bọn hắn, chẳng lẽ cũng không thể ngăn cản?

"Chúng ta cũng không ngăn cản được." Bạch Hạc thăm thẳm thở dài.

"Chẳng lẽ liền thật sự không có biện pháp?" Lưu Lãng nhíu mày: "Trên đời thật có khó giải sự tình?"

"Có giải, để Càn Quốc Hoàng đế thay đổi chủ ý, ngươi có thể làm được a?" Bạch Hạc nói.

"Hoàng đế?" Lưu Lãng ngốc trệ, lại là Hoàng đế muốn trường sinh bất lão?

Bạch Hạc bình tĩnh nói: "Đúng vậy, hầu như từng cái hoàng triều, đều sẽ có chuyện nhờ tiên, cầu trường sinh Hoàng đế."

"Hướng thần tiên vung kiếm, liền có thể trường sinh bất lão?" Lưu Lãng sắc mặt khó coi.

"Chúng ta cũng không phải là cái gọi là thần tiên, chỉ là thiên địa dựng dục tinh linh, hướng chúng ta vung kiếm, sẽ chỉ mang đến tai nạn, cũng không thể thu hoạch trường sinh bất lão."

"Cái kia A Ngôn nàng, làm sao không lão?" Lưu Lãng hỏi.

"Ta không biết, ta hồi lâu chưa từng nhìn qua phàm tục."

Bạch Hạc mở ra hai cánh: "Mang theo ngươi vợ con rời đi đi, đây là ta sau cùng nhắc nhở."

Hắn giương cánh bay cao, xâm nhập tầng mây kia phía trên, không thấy tung tích.

Lưu Lãng từ trong mộng tỉnh lại, biết rõ đây hết thảy, lại sâu cảm giác bất lực bi thương.

Đó là Hoàng đế a, Càn Quốc Chúa Tể Giả.

Đời này của hắn, tiếp xúc lớn nhất nhân vật, cũng chỉ là Tần gia.

Nhưng bọn hắn, ngưỡng vọng không đến Hoàng đế.

Từ này một ngày bắt đầu, Lưu Lãng biến điên điên khùng khùng, cuối cùng lẩm bẩm, thiên tai sắp tới, Thanh Giang Chi Thần nổi giận.

Không có người tin hắn, cũng không có ai để ý tới hắn.

Triều đình quan sai, cũng chỉ là làm cái việc vui nhìn, thỉnh thoảng sẽ có người dám khái một câu, ngày xưa nhà giàu sang, trong nước người giỏi, lại rơi kết cục như thế.

Tú nương mang theo hài tử, vẫn như cũ không rời không bỏ, trông coi tiểu gia.

Lưu Lãng dọc theo Thanh Giang mà đi, gặp người liền nhắc tới thiên tai sự tình, Thanh Giang Chi Thần nổi giận.

Hắn nhìn gặp những cái kia di chuyển thôn, chỉ là đổi cái vị trí, nhìn thấy những thôn kia, âm thầm có người áo đen trấn giữ.

Hắn nhìn gặp toà kia thành trì mới, ngay tại hạ du, tới gần Thanh Giang, đang có người di chuyển đi vào.

Lưu Lãng muốn ngăn cản, nhưng không có người tin hắn, những binh lính kia đem hắn xua đuổi rời đi.

Tất cả mọi người cho rằng, hắn chỉ là tên điên.

Dần dần, Lưu Gia Trấn ngoại trừ tú nương mẹ con, hầu như tất cả mọi người quên lãng Lưu Lãng.

Còn lại thôn, cũng không có ai gặp lại qua hắn.

Tú nương đem nhi tử đã đưa ra ngoài, không biết đưa đến nơi nào, Lưu Lãng không thấy, nàng ngược lại có chút an tâm.

Nàng xem hướng trong phòng, nàng biết trong nhà có một gian mật thất, nhưng lại chưa bao giờ đi vào.

Nàng rất muốn vào đi, nhưng lại không dám tiến vào.

Tiến vào, khả năng nhiệm vụ hoàn thành, một bước lên trời, nhi tử sẽ có một cái phú quý tương lai.

Cũng có thể là, chết ở bên trong.

Nhưng bất luận loại nào, nàng đều không thể nào là Lưu Lãng thê tử, cho nên nàng không tiến vào qua.

Vĩnh Yên bốn mươi tám năm.

Khôn cùng mây đen, liên miên toàn bộ Thanh Giang, đem Thanh Giang đều bao phủ.

Liên miên mưa phùn rơi xuống, không người để ý, Thanh Giang bờ nhiều mưa nước, đây là chuyện thường.

Các như thường lệ bắt cá, thu hoạch so ngày xưa càng tốt hơn.

Ngày thứ hai, như cũ là liên miên mưa phùn, Thanh Giang bên trên nhiều chút sóng gió, đối (với) các mà nói không quan trọng.

Ngày thứ ba, mưa phùn chưa ngừng, có chút tăng cường, không người để ý.

Ngày thứ tư, mưa phùn đột nhiên trở thành mưa to, như trút nước mưa như trút nước, không cách nào bắt cá, người người ở trong nhà  chờ đợi mưa tạnh.

Ầm ầm

Ngày thứ năm, chân trời cuồn cuộn lôi đình, phích lịch tung hoành, thiểm điện như rắn cuồng vũ, gió lớn sóng lớn đập, đem bến đò thuyền đánh cá đập phá thành mảnh nhỏ.

Một ngày thời gian, Thanh Giang nước lên, đem bến đò bao phủ, vô số con cá tại bến đò du đãng.

Có gan lớn ngư dân, tại bến đò bắt cá, hầu như nhặt không đến, thu hoạch tương đối khá, cảm thán hảo vận.

Tú nương đột nhiên giống như điên, xông ra gia môn, tại ngày mưa rống to: "Thiên tai tới, thiên tai tới, đi mau a, đi mau a..."

Nàng tựa hồ biết chút ít cái gì, muốn nhắc nhở.

Mà nếu trước đó Lưu Lãng, không có người tin hắn, trên mặt đều treo bội thu vui sướng, đều cảm thán mưa này dưới tốt.

Trên trời tiếng sấm lớn hơn, cũng trở nên dồn dập lên, tựa hồ tại thúc giục mọi người rời đi.

Có người muốn rời đi, nhưng vừa đi ra thôn, liền bị một đám binh sĩ bạo lực xua đuổi trở về.

Màn đêm tiến đến.

Tú nương rốt cuộc đẩy ra cửa mật thất, nhìn thấy điện thờ bên trên, cung phụng cái kia một chiếc thanh đăng.

"Ta không biết ngài là ai, đã ngài phù hộ Lưu gia, cầu ngài lại trợn mở mắt, mắt cúi xuống Thanh Giang, mưa này không thể xuống lần nữa..."

Nàng quỳ xuống đất dập đầu, khẩn cầu lấy thanh đăng hiển linh.

Thế nhưng, nàng không thể đạt được đáp lại.

Cái kia một chiếc thanh đăng, nếu như tử vật.

Ầm ầm

Thiểm điện chiếu sáng bầu trời đêm, Thanh Giang trên không nhất thời sáng như ban ngày.

Mưa rơi lớn hơn, giống như là thiên hà trút xuống.

Cuồn cuộn tiếng sấm bên trong, sơn phong đổ sụp rồi, gió lớn sóng lớn, lôi cuốn lấy cự thạch, từ thượng du xuống.

Thiên nhiên vô cùng sức mạnh to lớn đến, dân tộc Thuỷ kinh hoảng chạy trốn, thượng du một chút thôn trang, bị dòng lũ bao phủ, phòng ốc sát na vỡ nát, hoảng sợ kêu rên bị tiếng sấm che giấu.

Thiên tai, phủ xuống!

Nhân họa, một mực tồn tại!

Đến từ thiên địa lửa giận, phàm nhân lại như thế nào ngăn cản?

Thanh Giang bên trong, một vị áo đen bóng dáng, đi ngược dòng nước, như một chiếc không thể phá hủy thuyền nhỏ, theo gió vượt sóng.

Lệ

Tiếng hạc ré vang lên, hai cái Bạch Hạc từ trên trời giáng xuống, đi vào áo đen bóng dáng trước người: "Lưu Lãng, ngươi muốn làm gì?"

"Như năm đó ta một nhà chết bởi thủy phỉ, có lẽ cũng không có ngày hôm nay họa, ta đã tìm được nhật nguyệt chi hoa, muốn thức tỉnh Giang Chúc." Áo đen bóng dáng đáp lại nói.

"Ta đưa ngươi trở về, mang theo Giang Chúc rời đi, hắn quá tuổi nhỏ, không thể bị Hoàng đế đạt được."

Bạch Song há miệng ra, một hơi gió mát lôi cuốn lấy Lưu Lãng, bay về phía Lưu Gia Trấn.

Bạch Linh ngửa đầu nhìn lên trời: "Đã bắt đầu, lần này không có tà ác tiên sư đạo giả, hẳn là có thể bình ổn vượt qua."

"Mấy trăm năm khổ tu, trôi theo nước chảy, hắn sẽ không nên ham nhân gian hương hỏa." Bạch Song than nhẹ một tiếng, phát ra to rõ kêu to, nghênh tiếp cái kia cuồn cuộn dòng lũ.

Bọn hắn lấy đại pháp lực, cưỡng ép dẫn dắt dòng lũ, cải biến một bộ phận dòng lũ phương hướng, tận lực tránh đi thôn xóm.

Thế nhưng, cái này Thanh Giang bờ, đã sớm bị an bài vô số thôn xóm..