Chương 25: Ta đều nghe theo hiện ra ngươi tiến lên

Chương 25: Ta đều nghe theo hiện ra ngươi tiến lên

Hồng Thủy tàn phá bừa bãi, phá hủy vạn vật.

Hai cái Bạch Hạc, phân biệt tại Thanh Giang hai bên, lấy đại pháp lực, mở từng đầu đường sông, chậm lại dòng lũ.

Nhưng trên trời mưa to càng lúc càng lớn, gió lớn càng ngày càng mạnh, bọn chúng cũng vô pháp hoàn toàn cải biến thiên tai, chỉ có thể hết sức nỗ lực.

Thanh Giang trung tâm, có tức giận gầm rú vang vọng, một tôn khổng lồ thanh xà, từ đáy sông mà ra, ngửa mặt lên trời thét dài.

Con mắt của nó, giống như đèn lồng, trong đêm tối chiếu lấp lánh.

Chỉ là, vốn nên khống chế Thanh Giang, tự do không trói buộc nó, giờ phút này bị mấy đạo kim sắc quang mang trói buộc lại.

Từng chiếc từng chiếc to lớn bảo thuyền, đi ngược dòng nước, phá vỡ sóng lớn, tiếp cận cự xà.

Cầm đầu bảo thuyền phía trên.

Một vị người khoác áo giáp tướng lĩnh, xa bái đông phương: "Thần, mời chỉ trấn Thanh Giang chi tinh quái."

Ngang

Bên trong hư không, chợt có tiếng long ngâm vang vọng, to lớn Thiên Âm tùy theo mà lên: "Chuẩn!"

Kim hoàng ý chỉ, từ bảo thuyền bên trong bay ra, rơi vào tướng lĩnh trong tay.

Tướng lĩnh từ từ mở ra thánh chỉ, trực diện thanh xà:

"Hiện có thanh xà làm loạn, Hồng Thủy tàn phá bừa bãi, sờ chân long uy thế, phạm nghịch thiên chi tội, gây nên Thanh Giang con dân tử thương vô số.

Sắc, Thanh Giang chi xà, cúi đầu lui tai họa, vào kinh thành bị phạt, vĩnh trấn chân long phía dưới, khâm thử!"

Hắn đem thánh chỉ ném ra, hóa thành đầy trời màu vàng kim văn tự, treo ở thanh xà đỉnh đầu, mưu toan trấn áp thanh xà pháp lực.

Rống

Thanh xà gào thét, nhấc lên sóng lớn, lại khó vượt thánh chỉ lĩnh vực.

"Ngô hoàng thiên uy, thanh xà cự không nhận tội, tru rắn!"

"Ngô hoàng thiên uy, ngô hoàng thiên uy!"

Bảo thuyền phía trên, các binh sĩ cùng giương ra trường cung, nhắm ngay thanh xà.

Phóng

Tướng lĩnh ánh mắt cuồng nhiệt, Thanh Giang Chi Thần, trường sinh bất lão, gần ngay trước mắt!

Vô số mũi tên, phá không mà đi, mưa gió không được xâm, sóng lớn không được lay.

Mũi tên rơi vào thanh xà trên thân, lại là leng keng thanh âm, khó phá phòng ngự.

Thanh xà vặn vẹo thân hình khổng lồ, lực lượng kinh khủng, ý đồ rung chuyển kim quang.

"Như thế nào như thế?" Tướng lĩnh sắc mặt đại biến, như thế nào không phá nổi phòng ngự?

Chẳng lẽ bí quyển ghi chép có sai?

Nhưng thánh chỉ đã trấn áp thanh xà, đem trói buộc, điểm ấy lại không có sai.

. . .

Lưu Gia Trấn.

Tú nương sớm đã dập đầu phá máu chảy, nhưng không thấy thanh đăng đáp lại.

Ầm ầm một tiếng, Lưu Lãng phá vỡ vách tường, thân thể lăn lộn, rơi vào Tú nương bên cạnh.

"Ngươi là. . . Lãng ca?" Tú nương kích động nhìn xem hắn, muốn đem hắn ôm vào trong ngực.

Lưu Lãng lại là đẩy ra nàng: Cút ngay, nếu không có các ngươi, sao lại có hôm nay thiên tai?"

Tú nương chấn động, ngơ ngác nhìn hắn, không dám lên trước.

Lưu Lãng trong lòng bàn tay hiển hiện vàng bạc quang hoa, tràn vào thanh đăng bên trong.

Ánh nến chập chờn, ngủ say Giang Chúc, thăm thẳm mở mắt.

Hắn cảm giác mình cái này một giấc cũng không dài dằng dặc, cảm nhận được nồng đậm vàng bạc quang hoa, như là lúc trước Bạch Cầu Vân cầu tiên.

"Ngươi tìm được nhật nguyệt chi hoa?" Giang Chúc nhìn chăm chú lên Lưu Lãng, chưa từng nhìn Tú nương một chút.

"Hoàng đế cầu trường sinh, bọn hắn muốn giết Thanh Giang Chi Thần, Bạch Hạc đã tới hỗ trợ, ta cũng muốn đi hỗ trợ."

Lưu Lãng ngắn gọn nói xong: "Ta biết nàng không có hảo ý, Tần gia không thể tin, ta đã không người có thể nắm, ngươi theo nàng đi thôi."

"Ta?" Tú nương không thể tin, ủy khuất mà phẫn nộ: "Ngươi lại phải bỏ xuống ta?"

Giang Chúc nhướng mày, không nghĩ tới lần này ngủ say trong lúc đó, đã xảy ra chuyện lớn như vậy.

"Đế vương cầu trường sinh, có tiên sư đạo giả nhập thế? Bạch Hạc bọn hắn ở đâu?" Giang Chúc hỏi.

Hắn vừa hỏi ra, hư không truyền đến Bạch Song thanh âm: "Chúng ta đang tại mở đường sông, cắt giảm Hồng Thủy, Giang Chúc, ngươi quá tuổi nhỏ, tùy bọn hắn đi thôi."

Tuổi nhỏ. . .

So sánh với bọn hắn, mình quả thật tuổi nhỏ, pháp lực cũng kém xa bọn hắn.

"Vậy các ngươi không đi?" Giang Chúc hỏi.

"Chúng ta ứng Thanh Giang tinh linh mời mà đến, lần này cũng không tiên sư đạo giả nhúng tay, Vĩnh Yên Hoàng đế biện pháp không được đầy đủ, Thanh Giang tinh linh sẽ không vẫn lạc.

Nhưng, quốc vận áp chế pháp lực của nó, Hồng Thủy thoát ly khống chế, Vĩnh Yên Hoàng đế lại tại Thanh Giang bờ, an bài đại lượng phàm nhân, nếu không cắt giảm Hồng Thủy, tử thương vô số, nghiệp lực quá lớn, Thanh Giang tinh linh mấy trăm năm khổ tu, đem trôi theo nước chảy."

"Vĩnh Yên đế vì sao muốn làm như thế?"

"Đã từng có một vị tên là Cố Ngôn giang hồ quân nhân, hướng trong núi tinh linh vung kiếm, dung nhan khôi phục thời niên thiếu, bị Hoàng đế biết, truyền thừa xuống, bọn hắn một mực đang vì thế cố gắng."

"A Ngôn?"

Giang Chúc sắc mặt khó coi, không nghĩ tới cái này còn có A Ngôn sự tình, nàng khôi phục được thời niên thiếu?

Cái kia vì sao đem chính mình vứt bỏ sơn lâm?

"Đi nhanh đi, tuổi nhỏ ngươi, không cách nào ngăn cản quốc vận, Lưu Lãng kiến tạo thuyền lớn, ngươi lúc đi tận lực cứu người, có thể làm công đức, Thanh Giang tinh linh sẽ nhớ ngươi ân tình." Bạch Song khuyên nhủ.

"Mang theo Giang Chúc rời đi." Lưu Lãng nắm chặt thanh đăng, phóng tới Tú nương trên tay, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu như ngươi đem hắn giao ra, ta cho dù trở thành Thanh Giang du hồn, cũng không sẽ tha cho ngươi!"

"Lãng ca, ngươi muốn đi đâu?"

"Đều là bởi vì nhà ta mà lên, ta là Thanh Giang Chi Thần chiếu cố ngư dân."

Lưu Lãng không do dự, bước nhanh phóng tới trong nước.

Tú nương đuổi theo, nhưng trong đêm tối sớm đã không có thân ảnh của hắn.

Trong màn đêm, một chiếc to lớn ba tầng thuyền, sừng sững trong đêm tối, đã có người leo đi lên.

"Giang Chúc, ta đưa ngươi đưa lên thuyền, ngươi không cần hiển lộ thần dị, theo thuyền lớn rời đi đi." Tú nương nói: "Đây là Lãng ca, cả đời tâm huyết."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta đã bỏ lỡ một lần rồi, không muốn lại sai." Tú nương áy náy địa đạo.

"Vậy liền nắm chặt thanh đăng, leo lên thuyền lớn, ta sẽ chiếu sáng ngươi tiến lên."

Giang Chúc ánh mắt bình tĩnh, cho dù thụ thương, xấu nhất bất quá nhiều ngủ say một đoạn thời gian: "Chỉ cần ngươi không nói ta là thanh đăng, cái kia không người biết được ta bản thể."

"Ngài đi lời nói quá nguy hiểm." Tú nương nói.

"Ta không có nguy hiểm, nhiều lắm là ngủ say lâu một chút." Giang Chúc nói: "Ta cũng muốn biết, A Ngôn vì sao đem ta vứt bỏ, không cần do dự, mau mau lên thuyền."

Tú nương cắn răng một cái, bước nhanh chờ thêm thuyền.

Trên thuyền đám người, nhìn thấy nàng, thần sắc có xấu hổ, có chút áy náy: "Tú nương chị dâu, người xem. . ."

"Không cần nói, thiên tai tiến đến, chúng ta đồng tâm hiệp lực chạy nạn, Hồng Thủy nhanh đến rồi, mau chóng nhập sông."

"Chúng ta tới đẩy thuyền, hiện tại nước còn chưa tới nơi này, trước đem thuyền đẩy xuống."

"Chúng ta đi thông tri những người còn lại."

Một đám thanh niên trai tráng hán tử xuống thuyền, Lưu Gia Trấn người, còn chưa hoàn toàn đến.

"Còn có thuyền nhỏ, dùng dây thừng cái chốt, kết nối thuyền lớn, chiếc thuyền này chứa không nổi tất cả mọi người." Tú nương nói.

"Chúng ta minh bạch, thuỷ tính tốt các hán tử, đều đến thuyền nhỏ đến, thuyền lớn lưu cho người già trẻ em."

Một đám hán tử, liên hợp đẩy thuyền, có tuổi ngư dân cầm lái.

Tú nương nhóm lửa thanh đăng, thấp giọng nói: "Ta nên làm như thế nào?"

"Cái gì cũng không cần làm, ta sẽ giúp bọn hắn thôi động thuyền lớn." Giang Chúc nói.

Hắn điều động pháp lực, đội thuyền tại các hán tử liên hợp dưới, chậm rãi thôi động nhập sông.

Sở dĩ chậm chạp, là vì các loại những người còn lại.

Đại lượng Lưu Gia Trấn người, tụ lại mà đến, leo lên đội thuyền.

Có người kinh hoảng, muốn cướp đoạt thuyền lớn, Tú nương gấp giọng nói: "Không cần loạn, không cần chen chúc, tất cả mọi người là thân thích hàng xóm, đồng tâm hiệp lực."

"Đem lên thuyền cơ hội lưu cho người trẻ tuổi cùng hài tử." Một vị lão giả tóc hoa râm nói: "Bọn hắn sống sót, Lưu Gia Trấn mới có hi vọng, tất cả lão bất tử, đều cho lão tử xuống tới!"

Đám người kinh ngạc nhìn lão già, những cái kia cướp lên thuyền lão nhân, giờ phút này đúng là yên lặng lui ra, đem chính mình hài tử đẩy tới.

"Tú nương, các ngươi toàn gia đều là người tốt, là chúng ta những lão bất tử này, mắt mù tâm đen. . ."

Hoa bạch lão giả hướng về phía hắn cúi người chào thật sâu, xoay người: "Nếu có kiếp sau, lão đầu tử cho ngài gia sản trâu làm ngựa."

Hắn giội mưa to, rung động nguy lấy thân thể hướng nơi xa phòng ốc đi đến.

Còn lại lão nhân liếc nhau, đi theo trở về.

"Chiếu cố tốt Tú nương, nàng nếu có sự tình, lão tử chết cũng sẽ trở về tìm các ngươi. . .".