Chương 26: Trảm ngươi ba thành quốc vận!

Chương 26: Trảm ngươi ba thành quốc vận!

Thuyền lớn kết nối lấy mấy chục chiếc thuyền nhỏ, tiến nhập Thanh Giang.

Trong đêm tối, Hồng Thủy gào rít giận dữ, ầm ầm như lôi minh.

Đội thuyền lại một cách lạ kỳ bình ổn, cái kia mưa to, tựa hồ cũng giảm bớt, chỉ có liên miên mưa nhỏ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bầu trời đột nhiên sáng lên xán lạn ánh sáng, nhu hòa ấm áp, xua tan rùng mình.

Đám người ngẩng đầu, chẳng biết lúc nào, thuyền nhỏ trên không, có một vành mặt trời, chiếu sáng phía trước.

Thuyền lớn theo Giang Lãng, nhanh chóng hướng hạ du mà đi.

Một lúc lâu sau, bọn hắn nhìn thấy trong nước có thuyền nhỏ, bị Giang Lãng đổ nhào, có người bị Giang Lãng cuốn đi.

Nơi xa Hồng Thủy tàn phá bừa bãi, che mất cái này đến cái khác thôn trang, nuốt hết một chiếc lại một chiếc thuyền nhỏ.

"Cứu người." Tú nương thanh âm vang lên.

Lưu Gia Trấn người, vội vàng mang tới dây thừng, có hán tử nhảy vào trong nước, cứu cái này đến cái khác người.

Trong lòng bọn họ ngạc nhiên, nơi bọn họ đi qua, Giang Lãng đều vững vàng.

"Là Thanh Giang Chi Thần a?" Có người ngửa đầu nhìn xem cái kia ôn hòa mặt trời, ngăn cách mưa gió.

Đây không phải chân chính mặt trời, bởi vì bầu trời xa xăm là hắc ám.

Bọn hắn nhớ tới Lưu Lãng, thiên tai giáng lâm, Thanh Giang Chi Thần nổi giận.

"Đúng vậy, là Thanh Giang Chi Thần, phù hộ chúng ta tiến lên." Tú nương nói.

Nàng nhớ kỹ Bạch Hạc nói, Giang Chúc không thể bại lộ, cho nên toàn giao cho Thanh Giang Chi Thần.

"Thanh Giang Chi Thần phù hộ."

Người trên thuyền đang cầu khẩn, xa xa trong đêm tối, truyền đến điếc tai tiếng gầm gừ, bị sóng gió bao phủ.

Thanh Giang quá rộng lớn, bọn hắn không biết, trong nước đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Chiếu sáng đêm tối, quang hoa xán lạn.

Thuyền lớn đi thuyền mà đi, lái về phía phương xa, đủ khả năng cứu viện phổ thông bách tính.

Bọn hắn đã cách xa Lưu Gia Trấn, đằng sau sóng gió dần dần ngừng.

Trên thuyền đã là người chen người, chung quanh dây thừng kết nối mấy chục trên trăm chiếc thuyền nhỏ.

"Đã đủ quân số rồi, không thể lại cứu người rồi." Một người trung niên hán tử, lau mặt, hắn mới từ trong nước cứu người đi lên.

"Còn có thể cứu một cái." Tú nương dứt lời, đúng là phi thân lên, đâm đầu thẳng vào Thanh Giang bên trong.

"Tú nương!"

Người trên thuyền, khàn cả giọng la lên, có hán tử lúc này liền muốn nhảy đi xuống cứu người, lại bị một cỗ vô hình lực lượng chặn lại.

Thuyền nhỏ bốn phía, hình như có tầng một lực lượng vô hình, đem bọn hắn nhốt ở bên trong.

Tú nương nổi lên mặt nước, nhanh chóng bơi tới phụ cận trên thuyền nhỏ: "Sống rất tốt xuống dưới, ta muốn đi tìm Lãng ca."

Nàng chống đỡ thuyền nhỏ, đi ngược dòng nước, hướng cái kia trong nước mà đi.

"Giang Chúc, ta không cách nào mang ngươi rời đi, ta sẽ đem thanh đăng đặt ở trên thuyền, các loại mới người hữu duyên, mang ngươi về nhà."

Tú nương ôm thanh đăng, ánh mắt nhìn về phía trong nước, nơi đó sóng lớn ngập trời, tiếng sấm cuồn cuộn.

"Ta đưa ngươi đoạn đường." Giang Chúc nói.

Pháp lực gia trì, mang theo nàng hóa thành một đạo lưu quang, như mũi tên, hướng trong nước mà đi.

Ầm ầm

Giang Lãng ngập trời, một đạo áo đen bóng dáng, dốc hết một thân chân khí, va chạm bảo thuyền.

Mũi tên phô thiên cái địa, bắn vào sóng lớn bên trong.

Máu đỏ tươi, nhuộm đỏ mặt sông, từng đầu con cá thi thể, nổi lên mặt nước.

Ầm ầm

Đáy sông có cá lớn, va chạm bảo thuyền.

Răng rắc

Tiếng gầm gừ vang lên, trói buộc thanh xà ánh vàng, đứt gãy một đầu.

Sóng lớn ngập trời, lôi cuốn lấy vô số con cá, nếu như dòng lũ mang theo cự thạch, đánh tới hướng bảo thuyền.

Ầm ầm

Một chiếc bảo thuyền sụp đổ, đại bộ phận binh sĩ thổ huyết mà chết, còn có một bộ phận ngất đi, trên người bọn họ khôi giáp, trở thành gánh vác, mang theo bọn hắn chìm vào đáy sông.

Từng đầu con cá, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, va chạm bảo thuyền, bọn chúng phải bảo vệ Thanh Giang tinh linh.

Thanh xà đang gầm thét, tràn đầy phẫn nộ, oán hận, trong mắt thậm chí hiện lên điên cuồng.

Trên người nó có hắc khí tại bốc lên, nó nhấc lên Hồng Thủy đối kháng, thương tới quá nhiều vô tội, nghiệp lực gia thân.

Ngay sau đó, kim quang dâng lên, nhanh chóng làm hao mòn hắc khí.

Công đức!

Thân là Thanh Giang tinh linh, phù hộ phụ cận bách tính, đã từng tụ tập hương hỏa, làm qua rất nhiều công đức.

Lưu Lãng nhặt lên một cây trường thương, mượn nhờ sóng lớn, xông lên bảo thuyền.

Trường thương xuyên qua áo giáp, đại khai đại hợp, cuồn cuộn chân khí trút xuống.

"Ngươi cho rằng ngươi là năm đó kiếm tiên?"

Trên bảo thuyền tướng lĩnh, ánh mắt rét lạnh: "Giết, giết hắn!"

Đầy trời mũi tên như nước mưa mà đến, đem Lưu Lãng bao phủ ở bên trong.

Hắn mặt lộ vẻ tuyệt vọng, hắn chỉ là một cái võ công không tầm thường ngư dân mà thôi.

Ông

Một đạo vô hình sức mạnh to lớn quét sạch, đầy trời mũi tên một trận, để hắn có cơ hội thở dốc, thuận thế triệt thoái phía sau, đâm đầu thẳng vào trong nước.

Tú nương đến, nhanh chóng hướng Lưu Lãng chỗ bơi đi.

Giang Chúc đem một tia pháp lực gia trì trên thuyền, không còn toả hào quang, trôi hướng bảo thuyền, hắn nhìn gặp đầu kia thanh xà, to bằng vại nước.

Trên người nó lân phiến rất xinh đẹp, xanh tươi như ngọc.

Thuyền nhỏ đã rời đi, không bao lâu liền sẽ vượt qua hắn phạm vi hoạt động, Giang Chúc thời gian không nhiều, trôi hướng vị kia tướng lĩnh, thân thể từ hư chuyển thực.

"Tiên sư đạo giả?" Tướng lĩnh biến sắc, nghiêm nghị quát: "Đại Càn Hoàng đế pháp chỉ ở đây, người đến dừng bước!"

Giang Chúc nhìn về phía bầu trời, nơi đó có một đầu kim mãng, không kém chút nào thanh xà.

Trói buộc thanh xà ánh vàng, chính là cái kia kim mãng trên người phát ra lực lượng.

Đại Càn quốc vận!

Cũng chỉ có vận dụng quốc vận, mới có thể tạm thời khóa lại Thanh Giang tinh linh.

Giang Chúc dừng bước lại, kim mãng tại nhìn chăm chú hắn, pháp lực của hắn bị áp chế, vận chuyển đều có chút khó khăn, thực chất thân thể hầu như đều khó mà duy trì, trên thân hiển hiện vết rạn, giống như là sắp vỡ vụn như đồ sứ.

"Năm đó Cố Ngôn, cuối cùng đi đâu?" Giang Chúc nhìn xem tướng lĩnh, cho dù pháp lực vận chuyển khó khăn, giết chết vị này tướng lĩnh, vẫn là không có vấn đề, âm thầm bắt đầu tích súc pháp lực.

"Ngươi cùng Cố Ngôn ra sao quan hệ?" Tướng lĩnh thần sắc trầm xuống.

Triều đình cùng Cố Ngôn quan hệ, thế nhưng là không tốt.

Giang Chúc nói: "Ta dạy võ công của nàng, ta chỉ muốn hỏi, A Ngôn cuối cùng như thế nào?"

"Nàng trở lại thiếu niên, không người nào biết nàng đi đâu." Tướng lĩnh sắc mặt khó coi trả lời: "Các hạ, ngươi vì sao muốn dạy bảo ra một cái tặc tử?"

"Tặc tử? Nàng có từng phá vỡ hoàng quyền, chủ động đối (với) triều đình xuất thủ qua?" Giang Chúc lạnh giọng hỏi lại.

Tướng lĩnh há hốc mồm, nhất thời khó mà đáp lại.

A Ngôn chưa hề chủ động đối (với) triều đình xuất thủ, ngược lại trừ gian diệt ác, là bọn hắn muốn tiêu diệt võ lâm, khống chế võ lâm, làm cho hắn thần phục.

Giang Chúc thân thể vặn vẹo, tựa hồ phải tùy thời sụp đổ.

Hắn nhìn hướng thanh xà, thanh xà lại đứt đoạn một đầu ánh vàng: "Cám ơn ngươi, nến, ta sẽ nhớ kỹ ân tình của ngươi, cái này đối ngươi có trợ giúp. . . Mau tránh ra!"

Một vòng xanh thẳm hào quang, từ thanh xà mi tâm bay ra, chui vào Giang Chúc mi tâm.

Bạch Hạc đã nói với nó, liên quan tới Giang Chúc sự tình.

Tướng lĩnh đột nhiên hét lớn: "Thần, mời chỉ trấn tiên sư đạo giả!"

Giang Chúc đang muốn né tránh, cái kia trấn áp thanh xà thánh chỉ, đột nhiên phân hoá ra kim quang, ép hướng Giang Chúc.

Che ngợp bầu trời mũi tên, bắn về phía Giang Chúc.

Giang Chúc thần sắc hờ hững, hắn pháp lực sớm đã tích súc, tại lúc này đều tuôn ra, trong lòng bàn tay hiển hiện xán lạn ánh sáng, chụp về phía bảo thuyền.

Tướng lĩnh nhanh chóng triệt thoái phía sau, trong tay xuất hiện một phương phong cách cổ xưa đại ấn, cùng quốc vận tương hợp, đánh tới hướng Giang Chúc.

Xán lạn ánh sáng sát na phân hoá, rơi vào tất cả bảo thuyền phía trên, lửa cháy hừng hực thiêu đốt, các binh sĩ hoảng loạn lên, nhanh chóng cứu hỏa.

Nhưng cái kia thế gian chi thủy, làm sao có thể giội tắt thái dương liệt diễm?

Phong cách cổ xưa đại ấn, sắp rơi vào trên người Giang Chúc sát na, thân hình hắn đột nhiên biến mất, đại ấn xuyên qua thân thể của hắn, rơi vào mãnh liệt Thanh Giang.

Giang Chúc biến mất, quốc vận kim mãng trong mắt lóe lên mờ mịt, tìm không được Giang Chúc khí tức.

Tướng lĩnh chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng: "Như thế nào như thế? Như thế nào trực tiếp bị đánh không có?"

Hắn không hiểu rõ, thần sắc bối rối.

Hắn thấy, Giang Chúc thân thể hầu như vỡ vụn, kém xa Thanh Giang tinh linh, hẳn là càng dễ giết hơn.

Chỉ cần mang về một cỗ thi thể, liền có thể vì Vĩnh Yên đế kéo dài tuổi thọ, mà Giang Chúc cùng Cố Ngôn còn có quan hệ, cũng coi là năm đó các tướng sĩ báo thù.

Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Giang Chúc sẽ như vậy yếu, một ấn phía dưới, chết như thế triệt để.

Xa xa thuyền nhỏ, tại vàng bạc quang huy gia trì dưới, chở thanh đăng, nhanh chóng đi xa.

Mặc dù mình sẽ không chết, nhưng trúng vào một cái khẳng định khó chịu, có thể làm đều làm, chính mình cái kia bắt đầu nước chảy bèo trôi.

Mà liền tại Giang Chúc thân thể tiêu tán một khắc này, khôn cùng hắc khí từ bầu trời mà hàng, tràn vào kim mãng trong cơ thể.

Hỏa diễm nuốt sống bảo thuyền, cái kia trói buộc thanh xà ánh vàng, giờ phút này tràn đầy vết rạn.

Rống

Thanh xà gào thét, ngập trời pháp lực tại thời khắc này khôi phục, mãnh liệt cuồn cuộn, ánh vàng đều đứt đoạn.

Hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời kim mãng: "Tự tiện giết tinh linh, ngươi đã gặp học nghề lực lượng phản phệ, ép không được ta!"

Hắn không để ý đến những binh lính kia, mà là nhằm vào trời mà lên, thẳng lên bầu trời, cắn một cái vào quốc vận kim mãng.

"Ta Thanh Giang tinh linh, lấy ba trăm năm khổ tu, trảm ngươi Đại Càn, ba thành quốc vận!"

Ngọn lửa màu vàng, đã mất đi quốc vận áp chế, nhanh chóng thiêu đốt, đem tất cả bảo thuyền nuốt hết. . ..