Chương 27: Đào chi Yêu yêu

Chương 27: Đào chi Yêu yêu

Vĩnh Yên bốn mươi tám năm, Thanh Giang thiên tai, Hồng Thủy tàn phá bừa bãi, tử thương bách tính khó mà tính toán.

Khổng lồ thanh xà, nổi lên mặt nước, hướng về phương xa hai vợ chồng khẽ vuốt cằm, sau đó rời đi Thanh Giang, chẳng biết đi đâu.

Một chiếc thuyền nhỏ, chở một chiếc thanh đăng, nước chảy bèo trôi, lái về phía không biết phương xa.

Vĩnh Yên bốn mươi tám năm đông, Vĩnh Yên đế băng hà.

Hồng Thủy tiếp tục hơn tháng, phụ cận thành trì, thôn trấn bách tính, đều di chuyển.

Mưa to dừng lại không lâu, lại tiếp tục hạ xuống, Thanh Giang nước lên, bao phủ ruộng tốt vô số, đứt quãng mưa to, đem hồng tai kéo dài.

Lúc trước người còn sống sót, nói lúc ấy xuất hiện cái thứ hai mặt trời, là Thanh Giang Chi Thần phù hộ, chiếu sáng Thanh Giang, chỉ dẫn phương hướng, cứu người vô số.

Mà liên quan tới Bạch Hạc cùng Giang Chúc tin tức, thì chưa lưu truyền tới.

Lưu Lãng cố sự cũng lưu truyền ra đến, hắn biết trước thiên tai tiến đến, có thể không người tin hắn, tạo ra thuyền lớn, chở toàn trấn bách tính, tránh thoát hồng tai.

Mà bản thân hắn cùng thê tử, lại lưu tại Thanh Giang.

Thường xuyên có người trông thấy, trong nước có hai vị lão nhân, đều nói đó là cứu người Lưu Lãng, cùng vợ của hắn Tú nương.

Có người vì kỷ niệm bọn hắn, vì bọn họ lập xuống miếu thờ.

Lần này, quan phủ không có phá huỷ miếu thờ, mà là tùy ý bọn hắn lập miếu thờ tế tự.

. . .

Năm tháng dằng dặc, Thanh Giang thủy tai sự tình, đã qua, Thanh Giang cũng khôi phục như thường.

Thanh Giang hạ du, một đầu chi mạch thông hướng liên miên đại sơn.

Trăng sáng hình một mình, không thấy ánh sao.

Trong rừng rậm, đen như mực, có tê tâm liệt phế tiếng la khóc.

"Mẹ, ngươi ở đâu? Yêu Yêu thật là sợ. . ."

Một vị năm gần bảy tuổi nữ đồng, giữa khu rừng lảo đảo, quần áo bị nhánh cây vẽ nát, bụi gai ở trên người nàng lưu lại vết thương.

Hắc ám sợ hãi, cô độc sợ hãi, vết thương trên người, làm cho hắn khóc lớn tiếng hơn.

Nàng không phân rõ phương hướng, vừa đi, một bên la lên mẹ.

Xa xa trong bóng tối, mãnh thú được nghe la lên, ngửi được con mồi khí tức.

Phía trước đột nhiên hiển hiện một vòng ánh nến, trong đêm tối lộ ra phá lệ sáng tỏ.

"Mẹ, là ngươi sao?"

Yêu Yêu la lên, cũng không để ý dưới chân bụi gai, chạy chậm đến chạy về phía ánh nến chỗ.

Nàng đi tới bên rừng, nàng thất vọng rồi, nơi này không có nàng mẹ, chỉ có một chiếc thanh đăng, đốt hơi yếu ánh lửa.

Trong rừng truyền đến tiếng gào thét trầm thấp, tiếng bước chân rất nhỏ, tại đây yên tĩnh đêm tối, lộ ra phá lệ chói tai.

Yêu Yêu hoảng sợ quay đầu, từng đôi xanh mơn mởn con ngươi, nhìn chăm chú lên nàng.

Sói

Nàng bị hù lui về phía sau, bị thanh đăng trượt chân, té ngã tại bờ sông, ngồi ở trong nước.

Bỗng nhiên, một vòng xán lạn ánh sáng lên, hư không sáng như ban ngày, kim hoàng ánh sáng trên không trung hội tụ.

Đàn sói tựa hồ nhìn thấy đáng sợ sự vật, nhao nhao quay đầu đào mệnh.

Yêu Yêu ngẩng đầu, đó là kim hoàng ánh sáng, cho hắn ấm áp cảm giác thoải mái, một vị áo trắng bóng dáng, chính chậm rãi ngưng thực.

Hắn đứng ở hư không, kim hoàng quang mang khi hắn sau đầu hóa thành vòng ánh sáng, trăng sáng chiếu rọi xuống, nếu như trích tiên.

Áo trắng bóng dáng đạp không mà xuống, hướng nàng vươn tay: "Ta gọi Giang Chúc, ngươi cùng ngươi mẹ đi rời ra a?"

"Yêu Yêu tìm không thấy mẹ." Yêu Yêu hai mắt tràn đầy nước mắt, sợ hãi còn tại trong lòng.

"Chớ sợ, ngươi mẹ đang tìm ngươi, nắm chặt cái này ngọn thanh đăng, nó sẽ xua tan hắc ám, mang ngươi tìm tới ngươi mẹ." Giang Chúc nói.

Yêu Yêu cầm thanh đăng, ảm đạm ánh nến, tại lúc này là như thế sáng tỏ, chiếu sáng lòng của nàng.

Nàng cảm giác mười phần ấm áp, trên thân cũng không đau.

"Ngài là tiên nhân a?" Yêu Yêu ngước nhìn nàng, trong lòng lại không sợ hãi.

"Ta à, chỉ là đi ngang qua lữ giả." Giang Chúc mỉm cười nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi tìm ngươi mẹ, các nàng ngay tại phía trước."

Giang Chúc nắm Yêu Yêu, đi vào rừng cây.

Yêu Yêu ngạc nhiên phát hiện, chung quanh cỏ cây đúng là tự động tránh ra, bụi gai cũng co vào.

Vốn nên mấp mô đất đai, biến vuông vức mềm mại.

Nơi xa có bó đuốc ánh sáng, Yêu Yêu hưng phấn mà hô to: "Mẹ, mẹ."

"Yêu Yêu."

Tiếng đáp lại truyền đến, bó đuốc nhanh chóng tiếp cận, một vị phụ nữ trẻ, ôm một cái Yêu Yêu: "Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

"Mẹ, ta không sao, là đại ca ca đuổi đi đàn sói, đã cứu ta. . . Đại ca ca?"

Yêu Yêu vừa nghiêng đầu, lại là cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có trong tay một chiếc thanh đăng.

Phụ nhân lại là bị hù tê cả da đầu: "Cái này có người?"

"Chị dâu."

Chung quanh bó đuốc sáng lên, một đám tinh tráng hán tử tụ lại mà đến.

"Thật sự có một cái đại ca ca, hắn gọi Giang Chúc, trên thân còn phát ra ánh sáng, hắn là từ trên trời tới. . ."

"Tốt tốt tốt, có đại ca ca, chúng ta về nhà trước." Phụ nữ trẻ ôm chặt nàng.

Chung quanh các hán tử, sắc mặt cùng nhau biến đổi, đều nói tiểu hài nhi có thể trông thấy du hồn, chẳng lẽ lại nơi này còn có du hồn?

Bọn hắn không dám dừng lại, bước nhanh rời đi rừng rậm.

Yêu Yêu nắm chặt thanh đăng, không muốn buông tay.

Giang Chúc trôi nổi ở sau lưng, đi theo đám bọn hắn đi vào một cái thôn.

Đào Nguyên thôn!

Yêu Yêu phụ thân bên ngoài chế tác, còn chưa trở về, chỉ có mẹ cùng tổ mẫu ở nhà.

"Ta Yêu Yêu." Tổ mẫu ôm Yêu Yêu, cẩn thận kiểm tra, xác định không có thương thế, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi chạy thế nào làm mất đi?"

"Là ta không đúng." Phụ nhân lau nước mắt, tự trách nói: "Ta mang theo Yêu Yêu đi xem cá lồng, trên đường ngã một phát, quẳng xuống dốc núi, chờ ta bò lên, sẽ không gặp Yêu Yêu, may mắn không có xảy ra việc gì."

"Mẹ không khóc, Yêu Yêu không có việc gì, là đại ca ca cứu được Yêu Yêu." Yêu Yêu hiểu chuyện vì phụ nhân lau nước mắt.

"Đại ca ca?" Tổ mẫu nhìn về phía phụ nhân: "Sao không mời ân công tiến đến?"

Phụ nhân biến sắc, thấp giọng nói: "Chúng ta không có gặp người."

Tổ mẫu sắc mặt trong nháy mắt khó coi xuống tới, năm đó Thanh Giang Hồng Thủy tàn phá bừa bãi, tử thương vô số, thường xuyên nghe người ta nói, bờ sông có du hồn.

Vốn cho rằng là truyền thuyết, không nghĩ tới hôm nay đụng phải.

Phụ nhân lúc này mới chú ý tới thanh đăng: "Yêu Yêu, cái này thanh đăng ở đâu ra?"

"Đây là Yêu Yêu tại bờ sông nhặt, đại ca ca nói, nắm chặt thanh đăng, có thể xua tan hắc ám, tìm tới mẹ."

Yêu Yêu ôm thật chặt thanh đăng: "Yêu Yêu nắm chặt thanh đăng sẽ không sợ rồi, cũng tìm được mẹ."

"Cái này thanh đăng, tổ mẫu giúp ngươi thu." Tổ mẫu nói.

"Không cần, đây là đại ca ca cho Yêu Yêu." Yêu Yêu ôm chặt hơn.

Phụ nhân có chút lo lắng, tổ mẫu cũng không có mạnh mẽ bắt lấy: "Ngày mai mời ba bà tử đến xem, hiện tại Yêu Yêu không có việc gì, nếu là xúi quẩy đồ vật, cũng sẽ không có chuyện tốt, nói không chừng là một cái tốt."

Phụ nhân an tâm, gật đầu nói: "Yêu Yêu, mẹ dẫn ngươi đi tắm rửa."

"Được." Yêu Yêu khéo léo nói.

Tổ mẫu cũng đi theo rồi, gặp nàng làn da trắng noãn, không có chút nào thương thế, thậm chí khi còn bé lưu lại bị phỏng cũng không có.

Đợi cho Yêu Yêu nằm ngủ, phụ nhân cau mày: "Yêu Yêu trên người có chút không đúng lắm, lúc trước nàng cánh tay bị nước sôi bị phỏng, bây giờ một điểm vết tích cũng không có."

"Nàng một cái oa tử, làn da non nớt, giữa khu rừng đi loạn, quần áo cũng bị trầy thương, nhưng thân thể lại không có việc gì."

Tổ mẫu do dự nói: "Hay là trước không đi mời ba bà tử."

"Mẹ, cái kia thanh đăng?" Phụ nhân lo lắng nói.

"Có việc lại đi mời ba bà tử, nếu là muốn hại Yêu Yêu, liền sẽ không đưa nàng trở về."

Tổ mẫu nói: "Nói không chừng, là gặp được Giang Thần lão gia đâu, nghe nói hắn là cái người tốt, tại Thanh Giang bốn phía cứu người."

"Nhưng Yêu Yêu nói rất đúng đại ca ca, Giang Thần lão gia cũng bao nhiêu năm." Phụ nhân nói.

"Giang Thần lão gia, cũng không phải phàm nhân, nếu là ba bà tử chọc giận tới Giang Thần lão gia, vậy thì phiền toái."

Tổ mẫu nói: "Hay là trước nhìn xem, như Yêu Yêu khỏe mạnh, liền đem việc này để ở trong lòng."

Phụ nhân gật gật đầu, cũng lo lắng làm tức giận Giang Thần lão gia..