Chương 28: Chiếu sáng u huỳnh

Chương 28: Chiếu sáng u huỳnh

Trong màn đêm, Yêu Yêu đã ngủ say, nàng vẫn như cũ ôm cái kia ngọn thanh đăng.

Giang Chúc xếp bằng ở nóc nhà, đem sau đầu vòng ánh sáng gỡ xuống: "Cái này công đức, cho ta thì có ích lợi gì?"

Đây là hắn tại Thanh Giang cứu người công đức, bị quốc vận đánh tan, hắn liền rơi vào trạng thái ngủ say, lão thiên gia cũng không tìm tới hắn.

Thiên địa là công bằng đấy, công đức sẽ chỉ đến trễ, sẽ không khấu trừ.

Các loại, lão thiên gia giống như không quá công bằng.

Giang Chúc nghĩ đến chính mình đồ sát thủy phỉ, nghiệp lực không thêm thân sự tình.

Mặc dù thủy phỉ làm ác, nhưng dù sao cũng là phàm nhân tranh đấu, hắn loại này đi vào tiên đạo tồn tại, tại đối phương không trêu chọc lúc trước hắn, là không thể hạ sát thủ.

Nhưng, lão thiên gia không cho hắn nghiệp lực, chỉ cấp làm việc tốt công đức.

Đây coi là không tính. . . Thiên vị?

"Không biết Thanh Giang tinh linh như thế nào, hắn gặp nghiệp lực quá to lớn." Giang Chúc than nhẹ.

Hắn xem như minh bạch, tinh linh cùng tinh quái nhóm, vì sao tị thế, hương hỏa miếu thờ cũng không cần.

Quốc vận!

Đại Càn lập quốc, trải qua mấy vị đế vương, quốc vận hầu như tới gần đỉnh phong.

Dựa theo Bạch Song ngôn luận, khi (làm) quốc vận đỉnh phong lúc, sẽ có tà ác tiên sư nhập thế, mê hoặc đế vương, tìm tinh linh, cầu cái kia trường sinh bất lão.

Nhưng A Ngôn xuất hiện, đem Càn Quốc Hoàng đế kích thích.

Mấy đời Càn Quốc Hoàng đế, đều tại sưu tập tin tức tương quan, để cầu trường sinh bất lão.

Không đợi được tiên sư đạo giả đến mê hoặc, nóng vội Vĩnh Yên đế, nương tựa theo kiến thức nửa vời, liền đối với tinh linh hạ thủ.

Kết quả chính là, bọn hắn khóa lại Thanh Giang tinh linh, nhưng lại không làm gì được.

Giang Chúc đi qua, không bằng Thanh Giang tinh linh cường đại như vậy, liền muốn đem chủ ý đánh vào trên người hắn.

Ý nghĩ rất tốt, đáng tiếc Giang Chúc không phải bình thường tinh linh.

Hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng, hủy bảo thuyền, chia sẻ quốc vận áp lực, trợ giúp Thanh Giang tinh linh, gặp nguy hiểm liền sớm trở lại thanh đăng ngủ say.

Chỉ là không nghĩ tới, cái này ngủ say liền thiên địa công đức tìm khắp không đến hắn.

Trăm năm trước một con bướm, kích động cánh, tại hơn một trăm năm sau, tạo thành đại phong bạo, còn không biết trận gió lốc này, sẽ kéo dài bao lâu.

"Thanh Giang sự tình tổn thất nặng nề, hoàn toàn là lưỡng bại câu thương, đến lợi người chỉ có Bạch Hạc cùng ta." Giang Chúc nói: "Không biết Càn Quốc, có thể khôi phục lại hay không, nếu là khôi phục, lại cần bao lâu?"

Thanh Giang tai nạn ảnh hưởng quá lớn, vô số người gặp nạn.

Thanh Giang tinh linh gặp nghiệp lực, Càn Quốc cũng tổn thất nặng nề, nhân khẩu, ruộng tốt, kinh tế các loại, ảnh hưởng quá lớn.

Bạch Hạc cùng hắn cứu người, chậm lại thiên tai, tự nhiên có công đức hàng thân, cũng là giúp Thanh Giang tinh linh, hết sức cắt giảm nghiệp lực.

Cho nên, Thanh Giang tinh linh mới có thể tạ hắn.

Trong đầu hiển hiện một vòng xanh thẳm hào quang, là Thanh Giang tinh linh cho hắn tạ lễ.

Ánh sáng màu lam hóa thành tin tức, tràn vào trong đầu: Mặt trời mọc đông phương, nó vật tròn trịa, chiếu sáng thanh thương, thai nghén sinh ra vạn linh, hóa dụng lôi đình. . .

Tháng phủ thái âm, chiếu triệt quang minh, nó vật vòng tròn, U Huỳnh chưa hết, Huyền Huyền U Hiển, mênh mông dục âm, phổ chiếu càn khôn, chiếu rọi đại thiên. . .

Trong đầu, có Thanh Giang tinh linh thanh âm vang lên: "Đây là ta từ dân gian sưu tập mà đến, xác nhận xuất từ Thái Âm Thái Dương tinh linh, chẳng biết tại sao thất lạc nhân gian, có thể tụ nhật nguyệt tinh hoa, ta nghiên cứu nhiều năm, lại cũng chỉ là nghiên cứu ra Thái Âm Sinh Thủy, còn chưa luyện được Thái Dương Sinh Lôi. . ."

Thái Âm Sinh Thủy, Thái Dương Sinh Lôi!

"Nó vật tròn trịa, chiếu sáng thanh thương, nó vật vòng tròn, U Huỳnh chưa hết; nhất âm nhất dương vị chi đạo, nghe đồn mặt trời chiếu sáng, là to lớn màu đen hình cầu, thái âm U Huỳnh, là màu trắng trống rỗng vòng tròn, bọn họ là đại đạo hóa thân.

Thanh thương có chỉ thiên tâm ý, chưa hết có nửa đêm tâm ý, chỉ mặt trời chiếu sáng thanh thương, thành ban ngày, thái âm U Huỳnh chưa hết, chiếu rọi đêm tối. . ."

Giang Chúc lắng nghe Thanh Giang tinh linh còn sót lại, đến tiếp sau hóa dụng lôi đình, chính là Thái Dương Sinh Lôi.

Trong đầu hắn hiển hiện một viên màu đen viên cầu, bề ngoài lại là tràn ngập kim quang, là vì chiếu sáng.

Màu bạc trống rỗng vòng tròn, ánh trăng như sa, là vì U Huỳnh.

Giữa thiên địa nhật nguyệt tinh hoa, nhanh chóng tụ lại mà đến, tồn nhập đan điền, hóa thành pháp lực.

Trong cơ thể hắn pháp lực, đúng là nhanh chóng ngưng kết, cấu tạo ra cỡ nhỏ chiếu sáng cùng U Huỳnh.

"Như thế phi thường thích hợp bản thân, chẳng lẽ lại, mình và Thái Âm Thái Dương hai đại tinh linh, có liên hệ gì?" Trong lòng Giang Chúc suy tư.

Nghĩ lại, hắn lắc đầu: "Không nghĩ, hai vị kia Cổ lão tinh linh, không biết ở nơi nào, chính mình thời gian cũng không thể dùng để suy nghĩ lung tung, sớm đi góp nhặt pháp lực."

Hắn lại nhìn nhìn quen mắt ngủ Yêu Yêu, cầm trong tay công đức ném xuống, thanh đăng bài xích công đức, hắn không cách nào đưa vào thanh đăng, gặp nhau chính là duyên, dứt khoát cho tiểu cô nương này.

Nếu đem đến thức tỉnh, tiểu cô nương tùy ý làm ác, hắn cũng có thể thu hồi công đức chúc phúc, tạm thời coi như cái công đức vật chứa.

Dù sao, công đức cái đồ chơi này, hắn cũng không xác định, chính mình ngủ say về sau, có thể hay không chạy loạn.

Công đức hóa thành kim quang, chui vào mi tâm của nàng, ngủ say Yêu Yêu, thoải mái hừ nhẹ một tiếng.

"Ai, còn không bằng cho thêm ta ban thưởng điểm pháp lực đâu."

Giang Chúc ngửa đầu nhìn lên trời, đáng tiếc, lão thiên cùng giống như không nghe thấy.

Nhập định tu hành, pháp lực góp nhặt, trong đan điền, U Huỳnh phủ lấy chiếu sáng, chiếu sáng sinh sôi lôi đình, U Huỳnh sinh sôi xanh thẳm chi thủy.

"Thái Dương Sinh Lôi, Thái Âm Sinh Thủy, cứ như vậy là được rồi?"

Giang Chúc cảm thấy có chút khó tin, Thanh Giang tinh linh lĩnh hội nhiều năm, đều không thể luyện thành.

Chính mình chỉ là ngưng tụ Chúc Chiếu U Huỳnh, tự nhiên mà vậy liền thành.

Chẳng lẽ lại, mình là Thái Âm Thái Dương thân nhi tử?

Hai tôn Cổ lão tinh linh, sinh ra một chiếc thanh đăng?

Ngẫm lại đã cảm thấy. . . Rất không hợp thói thường.

Mặt trời lên mặt trăng lặn.

Phụ nhân đi làm việc, tổ mẫu làm lấy điểm tâm, Yêu Yêu cũng tỉnh lại.

"Tổ mẫu."

Nàng vẫn như cũ ôm thanh đăng, khéo léo ngồi ở trước bếp lò, giúp tổ mẫu nhóm lửa.

"Yêu Yêu thật ngoan, đợi chút nữa tổ mẫu đi rừng đào, muốn hay không giúp tổ mẫu hái quả đào?" Tổ mẫu nói.

"Tốt, Yêu Yêu giúp tổ mẫu hái quả đào." Yêu Yêu nuốt nước bọt, nàng thật lâu chưa ăn qua quả đào.

Bữa sáng là một bát cháo loãng, phối thêm cá con làm.

Cơm nước xong xuôi, phụ nhân đi bờ sông xem xét lồng cá, Yêu Yêu đi theo tổ mẫu đi hái quả đào.

"Yêu Yêu, ngươi làm sao còn cầm thanh đăng?" Tổ mẫu hỏi.

"Đây là đại ca ca cho Yêu Yêu, Yêu Yêu cầm nên cái gì cũng không sợ." Yêu Yêu khờ dại nói: "Tổ mẫu, có thể cho Yêu Yêu làm ống trúc sao? Dạng này Yêu Yêu liền có thể cõng thanh đăng."

"Tốt, tổ mẫu cho Yêu Yêu làm thả ra bãi cỏ xanh đèn ống trúc." Tổ mẫu cười nói.

Rừng đào quả đào quen, đào hương mê người, từng khỏa to lớn Đào nhi, nước sung túc.

Yêu Yêu ngồi ở một gốc cây đào dưới, gặm quả đào, nhìn tổ mẫu hái đào.

Nói là làm cho hắn đến giúp đỡ, kì thực là để cho nàng đến ăn đào, không đến mức chạy loạn.

Đông

Ôi

Yêu Yêu kêu đau đớn một tiếng, một viên đỏ tươi quả đào, từ trên cây rơi xuống, nện ở trên đầu nàng.

"Yêu Yêu, thế nào?" Tổ mẫu vội vàng tới, quan tâm hỏi.

"Là quả đào, nện vào trên đầu ta." Yêu Yêu trên đầu nâng lên bao, lại không có khóc, ôm lấy quả đào: "Tổ mẫu, ngươi xem thật lớn a."

Viên này quả đào đỏ tươi, lại có tiểu hài nhi đầu lớn, một cách lạ kỳ, còn không có tổn thương, càng là có mê người hương khí, để cho người ta miệng lưỡi nước miếng.

"Lớn như vậy quả đào, ta vẫn là lần thứ nhất gặp." Tổ mẫu ngạc nhiên nói: "Cái này quả đào hẳn là có thể bán tốt giá tiền. . . Khẳng định ăn thật ngon, Yêu Yêu ăn đi."

Nàng xem thấy Yêu Yêu nuốt nước miếng dáng vẻ, ngạnh sinh sinh chuyển chuyện, có chút cưng chiều.

"Yêu Yêu không ăn, bán quả đào, cha liền có thể trở về." Yêu Yêu khéo léo nói: "Ta nghĩ cha trở về."

Tổ mẫu trong lòng chua chua, lau nước mắt: "Tốt, Yêu Yêu thật ngoan, chúng ta bán quả đào, để ngươi cha trở về."

Giang Chúc mở hai mắt ra, nhìn xem một màn này, công đức gia thân, thiên địa phù hộ, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cả đời Phúc Nguyên không ngừng.

Liền để nàng, làm Phúc Nguyên cả đời tiểu cô nương..