Chương 29: Có Thái Dương cao như vậy

Chương 29: Có Thái Dương cao như vậy

Sau năm canh giờ, Giang Chúc thân hình bắt đầu phai mờ.

"Ai, chẳng biết lúc nào, ta có thể như người bình thường đồng dạng, ở lâu nhân gian."

Hắn không dám hy vọng xa vời, cùng những cái kia tinh linh đồng dạng, có thể tự do tự tại.

Như người bình thường, ban đêm chìm vào giấc ngủ, ban ngày thức tỉnh, hắn liền thỏa mãn.

Chỉ là, phàm nhân làm việc và nghỉ ngơi, với hắn mà nói, cũng là hy vọng xa vời.

Trở về thanh đăng, lại lần nữa ngủ say.

Đào Nguyên thôn thời gian, cũng trở nên đặc sắc.

Viên kia quả đào bán đi, nhưng cuối cùng chỉ là một viên, không có thể bán ra quá cao giá cả.

Nhưng Yêu Yêu cha vẫn là trở về, bởi vì đối (với) vợ con tưởng niệm, nghe nói Yêu Yêu kém chút làm mất, hắn cũng không tiếp tục ra ngoài chế tác.

Hắn vốn là thợ săn trong núi, cũng sẽ bắt cá, ấm no không lo, chỉ là vì kiếm nhiều một chút tiền, mới có thể đi bên ngoài chế tác.

Để cho người ta vui mừng chính là, Yêu Yêu tựa hồ là cái tiểu Phúc tinh.

Hắn mang theo Yêu Yêu đi bờ sông bắt cá, lưới đánh cá hầu như kéo bất động, thậm chí có thể bắt được mấy chục cân cá lớn.

Không mang theo Yêu Yêu thời điểm, nhiều lắm là mấy con cá nhỏ.

Thời gian một lúc lâu, Đào Nguyên thôn người đều đã biết, đều nói Yêu Yêu là Giang Thần lão gia chiếu cố phúc tinh.

Chỉ là, ngày tốt lành cũng không tiếp tục bao lâu, triều đình trưng binh.

Yêu Yêu phụ thân, trong thôn tinh tráng, tất cả đều bị mang đi, lưu lại cô nhi quả mẫu.

Nhưng này không cách nào sự tình, ai cũng không ngăn cản được.

Cũng may Yêu Yêu đã mười hai tuổi, nàng thuỷ tính rất tốt, lại có Phúc Nguyên, nhập sông có thể bắt cá, lên núi đi săn, chỉ là tại chân núi, liền có thể gặp phải gà rừng thỏ rừng, vẫn chờ làm cho hắn bắt.

Thời gian cũng không khó qua, nhưng tưởng niệm lại là càng để lâu càng sâu.

Nàng mỗi ngày đều sẽ ở cửa thôn, chờ lấy cha trở về.

Cách mỗi nửa năm, nàng liền có thể đợi đến một chút tán toái bạc, là cha gửi trở về quân lương, còn có một phong thư.

Khiến mọi người ngạc nhiên vâng, Yêu Yêu chỉ là bằng vào đám thợ săn rèn luyện thân thể cơ sở biện pháp, liền luyện được chân khí.

Yêu Yêu tiếp xúc đến chân khí, nghĩ đến có được lực lượng cường đại, liền có thể đi tìm về cha.

Nàng góp nhặt tiền tài, đi huyện thành mua một bản bí tịch võ công, chỉ là cấp thấp võ học,《 Hàn Tinh Kiếm Pháp 》.

Kiếm ra Nhược Hàn tinh điểm điểm, chỉ thế thôi.

Nhưng nàng luyện rất chân thành, tư duy trước nay chưa có sinh động, trong cõi u minh có đặc biệt chỉ dẫn, làm cho hắn cải biến kiếm pháp.

Kiếm pháp của nàng uy lực đại tăng, kiếm ra như gió, hàn mang như tinh  bình thường quân nhân cũng thấy không rõ kiếm của nàng.

Nàng vẫn như cũ mang theo thanh đăng, mỗi lần tưởng niệm, mỗi lần bực bội lúc, nắm thanh đăng, nàng liền sẽ an tâm.

Tại Yêu Yêu mười lăm tuổi thời điểm, tổ mẫu mất đi, nàng khóc hồi lâu, nàng mất đi một người thân.

Đào Nguyên thôn bọn nhỏ, cũng đã trưởng thành.

Bọn hắn bắt đầu đi săn, bắt cá, thời gian lại lần nữa náo nhiệt lên.

Ngày xưa bạn chơi nhóm, đi theo nàng luyện tập võ công, mặc dù thiên phú, nhưng cũng tăng không ít khí lực.

Mười sáu tuổi lúc, Thanh Giang đại hạn, trong thôn nhánh sông khô cạn, chỉ có thể lặn lội đường xa, đi Thanh Giang chủ đạo lấy nước.

Cũng may, có cha cho bạc, lại thêm nàng hắn Phúc Nguyên, thời gian không tính khổ sở.

Nhưng còn lại thợ săn, liền không có vận may của nàng, thời gian gian nan.

Tại nàng mười tám tuổi thời điểm, toàn bộ thôn đều vì nàng khánh sinh.

Thế nhưng chính là chỗ này một ngày, mới trưng binh tới.

Thanh niên trai tráng nhóm chủ động đầu quân, bọn hắn ở quê hương sống qua ngày gian nan, còn có thể đi trong quân ăn hướng.

Yêu Yêu cha, hàng năm gửi trở về bạc, thế nhưng là để bọn hắn thấy thèm thật lâu.

Thanh niên trai tráng nhóm đều đi, Yêu Yêu lần nữa không có bằng hữu, nàng lẻ loi một mình, tại trong rừng đào luyện kiếm, chỉ có thanh đăng làm bạn.

Cũng là một năm này, khô hạn lần nữa tới, so trước đó nghiêm trọng hơn.

Đào Nguyên thôn không thu hoạch được một hạt nào, trên núi vỏ cây đều bị gặm sạch, con mồi cũng không thấy tung tích.

Yêu Yêu Phúc Nguyên, tựa hồ không có, lên núi cũng không gặp được con mồi.

Rừng đào hơn phân nửa cây đào chết héo, Thanh Giang chủ đạo thủy vị cũng giảm xuống, tức thì bị một chút phú quý người vây lại, không cho bách tính lấy nước, bảo là muốn tưới tiêu đồng ruộng, nuôi sống lương thực.

Yêu Yêu chỉ có thể đi chỗ xa hơn lấy nước, may mắn nàng hắn Phúc Nguyên xuất hiện lần nữa, thuận tiện bắt một chút cá.

Đào Nguyên thôn cũng tới một chút chạy nạn người, Yêu Yêu hết sức chứa chấp một chút, nhưng là chỉ có thể duy trì không đói chết.

Mà chạy nạn người, tâm tư phức tạp, lại thôn kéo bè kết phái, muốn chiếm cứ tất cả đồ ăn, khống chế thôn.

Yêu Yêu chưa hề nghĩ tới, thế gian sẽ có loại người này, rõ ràng chính mình cứu được bọn hắn, rõ ràng bọn hắn mới là kẻ ngoại lai, vì sao không cho người trong thôn sống?

Nàng rút kiếm ra, đem những người kia đều giết, không còn thu lưu bất luận kẻ nào.

Cứ như vậy, thời gian gian nan trải qua, nàng cũng rốt cuộc chưa lấy được cha gửi tới bạc, chỉ có một phong thư, làm cho hắn chiếu cố tốt mẫu thân.

Trong thôn lão nhân lần lượt qua đời, có năng lực đấy, cũng rời đi thôn, ra ngoài kiếm ăn.

Toàn bộ thôn vắng vẻ xuống tới, hài đồng vui đùa ầm ĩ âm thanh cũng không bằng dĩ vãng.

Yêu Yêu hai mươi tuổi, nàng ngồi một mình ở rừng đào, nhìn xem sớm đã khô cạn cây đào, nơi xa là trong thôn còn sót lại bảy cái hài đồng, chính đầy khắp núi đồi tìm kiếm lấy có thể ăn đồ vật.

"Ta lại nên làm như thế nào? Cha đã hai năm không gửi thư, ta nghĩ đi tìm hắn, nhưng lại không bỏ xuống được mẹ cùng thôn." Yêu Yêu mặt lộ vẻ mờ mịt.

Nàng biết, chính mình vừa đi, Đào Nguyên thôn ăn cơm đều khó khăn, bọn hắn căn bản liền không có sống sót năng lực.

Trong thôn chỉ còn lại một chút phụ nhân, mỗi ngày ưu sầu, lấy nước mắt rửa mặt, trông mong không đến lang quân trở về.

Nàng không biết làm thế nào, như thường ngày, cầm lấy thanh đăng, hy vọng có thể để cho mình an tâm.

Ánh nến chập chờn, hắn nhìn gặp một cái bóng mờ, chính trôi nổi ở cách đó không xa.

Yêu Yêu ngạc nhiên nhìn xem cái bóng mờ kia, đi qua ký ức, cùng hư ảnh trùng điệp cùng một chỗ: "Đại ca ca."

Giang Chúc chưa biết rõ chung quanh tình huống, nhưng nhìn thấy trong cơ thể nàng công đức: "Ngươi là năm đó cái kia tiểu nữ oa?"

"Đúng vậy a, ta là Yêu Yêu." Yêu Yêu kích động nhìn xem hắn: "Ngươi là đi xa đã trở về a?"

"Đi ngang qua." Giang Chúc nói: "Ta còn tại đi xa, chỉ là trùng hợp lại đi ngang qua nơi này, ngươi vì chuyện gì phát sầu? Không nên khoái hoạt hạnh phúc a?"

Hắn cho Yêu Yêu công đức, dung nhập trong cơ thể, cho nên có thể trông thấy phai mờ hắn.

Cái kia công đức mười phần nồng đậm, so với năm đó A Ngôn đoạt được, gấp mười lần có thừa, hẳn là có thể che chở nàng cả đời.

"Đã liên tục mấy năm đại hạn, trong thôn không có thức ăn, mới đầu còn có cha gửi trở về ngân lượng, nhưng cha hai năm không có tin."

Yêu Yêu trầm thấp nói: "Trong thôn thanh niên trai tráng đều đầu quân, rất nhiều người hy sinh, chỉ còn lại hơn mười vị thím, bảy cái hài đồng."

"Còn sót lại những thứ này?" Giang Chúc cảm giác một phen, nhíu mày.

"Đúng vậy, ta hiện tại cũng không biết làm sao bây giờ, người trong thôn không có năng lực tìm thức ăn, ta chỉ có thể đi chỗ rất xa lấy nước, tránh đi những cái kia thân hào nông thôn phong tỏa, mang một chút cá trở về, chỉ có thể miễn cưỡng sống qua ngày, tạm thời không đói chết người."

Yêu Yêu ưu sầu mà nói: "Ngẫu nhiên cũng sẽ có chạy nạn người, ta mặc dù hết sức xua đuổi, nhưng vẫn như cũ không ngừng có người đến đây, ta đã không dám thu lưu bọn họ, mỗi lần chỉ có thể cho một miếng ăn, để bọn hắn rời đi.

Khô hạn chẳng biết lúc nào đình chỉ, tiếp tục như vậy nữa, Thanh Giang đều muốn khô cạn."

Giang Chúc suy nghĩ một chút: "Nếu có thể giải quyết khô hạn đâu?"

Bây giờ tại họa lớn thế đạo, cho dù có công đức gia thân, nhưng động vật đều chạy hết, lớn hơn nữa Phúc Nguyên, cũng không có khả năng trống rỗng biến ra đồ vật tới.

"Đại ca ca có thể giải quyết khô hạn?" Yêu Yêu ngạc nhiên nhìn xem hắn: "Nếu có nước, vậy liền có thể trồng trọt, trong thôn liền sẽ không chịu đói rồi."

Giang Chúc trong lòng bàn tay hiển hiện một đạo màu bạc vòng tròn, một viên màu đen hình cầu: "Tối nay giờ Tý, ngươi sẽ vật này đặt trong giếng, nước giếng sẽ cuồn cuộn không dứt; nếu đem đến phát sinh hồng tai, ngươi sẽ cái này hắc cầu lấy ra, đặt thôn trên không, có thể tự giải hồng thuỷ tai hại."

"Nếu như có thể trời mưa liền tốt, thời đại này sao có thể có thể có hồng thuỷ tai hại." Yêu Yêu tiếp nhận hắc cầu cùng vòng tròn, chỉ cảm thấy không phải vật thật: "Hai thứ này là cái gì?"

"Thanh Giang hồng tai đi qua không có nhiều năm, cũng coi là để phòng vạn nhất." Giang Chúc nhìn về phía nàng: "Ngươi luyện võ?"

"Đúng vậy a, ta võ công nhưng lợi hại, trước đó lấy nước còn gặp đạo phỉ cướp đoạt, ta đánh bại bọn hắn, mang về nước, nuôi sống thôn." Yêu Yêu nghểnh đầu nói, một bộ chờ đợi khích lệ bộ dáng.

"Võ công kém chút." Giang Chúc nói: "Ngươi đang ở đây luyện kiếm?"

"Ta tích lũy tiền mua Hàn Tinh Kiếm Pháp, chính ta sửa lại." Yêu Yêu đem Hàn Tinh Kiếm quyết đem ra.

Giang Chúc chỉ là liếc qua, cơ sở kiếm pháp, miễn cưỡng có thể luyện ra chân khí, nhưng có công đức tương trợ, ngạnh sinh sinh đổi thành thượng đẳng võ công.

"Đã từng có một người bạn, nàng cũng luyện kiếm." Giang Chúc nhớ tới A Ngôn, thăm thẳm than nhẹ: "Ta vốn nghĩ, ngươi hạnh phúc khoái hoạt cả đời liền tốt, cho nên không truyền cho ngươi võ công, không muốn bây giờ thế đạo như vậy hỗn loạn, nếu không có tự vệ thủ đoạn, xác thực khó mà sinh tồn."

"Đại ca ca cũng biết võ công?" Yêu Yêu sùng bái mà nhìn xem hắn: "Đại ca ca võ công, có phải hay không rất cao?"

"Ừm, rất cao." Giang Chúc gật đầu.

"Cao bao nhiêu?" Yêu Yêu hiếu kỳ hỏi.

"Không sai biệt lắm, có mặt trời cao như vậy." Giang Chúc ngẩng đầu nhìn cái kia vòng mặt trời chói chang.

Tiên đạo tồn tại, tại giang hồ quân nhân mà nói, tựa như ở trên bầu trời mặt trời chói chang, xa không thể chạm.

"Mặt trời?" Yêu Yêu nghiêng đầu: "Đại ca ca gạt ta, người làm sao có thể có mặt trời cao như vậy?"

Giang Chúc cười cười, không tiếp tục nhiều lời, vỗ nhè nhẹ lấy đầu của nàng: "Ta truyền cho ngươi một môn võ công, ngươi không cần chiếu vào luyện tập  dựa theo ngươi ý nghĩ đi luyện liền thành, nhớ kỹ, không thể lạm sát làm ác, nhưng có thể dùng để bảo vệ mình, bảo hộ thôn."

"Đa tạ đại ca ca." Yêu Yêu cảm thấy trong đầu nhiều hơn rất nhiều đồ vật: "Đại ca ca, cái này võ công kêu cái gì?"

Giang Chúc trong thoáng chốc, tựa như nhìn thấy năm đó A Ngôn, hắn nhìn nhìn cây đào: "Liền kêu. . . Đào Hoa Kiếm Quyết đi."

"Đào Hoa Kiếm Quyết?" Yêu Yêu nỉ non.

"Ta muốn đi xa, hi vọng lần sau gặp lại, ngươi không có ưu sầu, là một cái khoái hoạt Yêu Yêu."

Giang Chúc cười vuốt vuốt nàng đầu, phiêu nhiên đi xa.

"Đại ca ca. . ."

Yêu Yêu la lên, lại không có lần nữa về đến ứng, y hệt năm đó, đến cũng vội vàng, đi, cũng vội vàng..