Chương 30: Trên đời phải chăng có tiên?

Chương 30: Trên đời phải chăng có tiên?

Giang Chúc vốn định căn dặn nàng, chớ có đi cầu cái kia tiên đạo, chớ có truy tìm trường sinh bất lão, ngẫm lại vẫn là không có nói ra miệng.

Hắn dặn dò qua A Ngôn, nàng vẫn là chấp nhất.

Nếu là mình đề trường sinh bất lão, ngược lại sẽ tạo thành nàng chấp nhất.

Bây giờ Yêu Yêu, vì Đào Nguyên thôn mà luyện võ, hi vọng nàng cả đời cũng sẽ không đi truy tầm tiên đạo.

Hắn đi nhìn Thanh Giang, đi xem sơn lâm, bởi vì khô hạn, động vật đều di chuyển, chỉ có dựa vào gần nước nguyên địa phương, còn có một số động vật.

Nhưng số lượng quá ít.

"Khô hạn?" Giang Chúc nỉ non, nơi xa hình như có xanh thẳm hào quang sáng lên.

Đó là một cái lão quy, chở đi một khối bia đá, phía trên khắc lấy chữ, có pháp lực che lấp.

Giang Chúc phiêu nhiên mà đi, rơi vào lão quy trên lưng, nhìn xem trên tấm bia đá chữ.

"Vĩnh Yên đế tự tiện giết tinh linh, tổn hại quốc vận ba thành, thiên tai đem tiếp tục trăm năm, Thanh Giang Tinh Linh, lấy ba trăm năm khổ tu nguyền rủa."

Bia đá biến mất, hóa thành một đầu thanh xà, trực diện Giang Chúc: "Nến, ta rốt cuộc chờ được ngươi, ngươi bây giờ, còn nhớ rõ ta a?"

"Nhớ kỹ, hiện tại khô hạn, cùng ngươi có liên quan?" Giang Chúc hỏi.

"Ngươi nhớ kỹ ta?" Thanh xà sững sờ, nói: "Là đời trước thanh đăng tinh linh, lưu lại cho ngươi tin tức a?"

"Ta chỉ là ngủ say, lúc ấy đánh tan chỉ là ta một đạo suy nghĩ." Giang Chúc nói, xem ra, thanh sông tinh linh cho là hắn bỏ mình.

Hắn chỉ là sớm ngủ say, chưa từng thụ thương, nhưng dù sao cũng là đối mặt quốc vận, cũng không thể nói không có việc gì.

"Thì ra là thế, vậy cái này thiên tai, ngươi cùng ta chỉ chiếm một phần." Thanh xà nói.

"Một bộ phận?" Giang Chúc nghi hoặc: "Còn xin Thanh Giang Tinh Linh giải thích nghi hoặc."

"Ngươi quá tuổi nhỏ, không biết cũng bình thường, tinh linh chính là thiên địa dựng dục mà sinh, vốn là thiên địa một bộ phận.

Càn Quốc đối (với) tinh linh ra tay, tất nhiên gặp thiên địa nghiệp lực giáng tội, quốc vận bị hao tổn. . ."

Thanh Giang Tinh Linh giảng thuật nói.

Đối (với) tinh linh ra tay, làm tức giận trời xanh, thiên tai giáng lâm!

Thanh Giang Tinh Linh, càng là không tiếc hao phí ba trăm năm khổ tu, nguyền rủa Càn Quốc, tổn hại Càn Quốc ba thành quốc vận, thiên tai tăng cường.

Mà Càn Quốc không chỉ có đối (với) Thanh Giang Tinh Linh, còn xuống tay với Giang Chúc, cái kia nghiệp lực càng tăng lên.

"Theo lý thuyết, ngươi cũng không vẫn lạc, cho dù có ta nguyền rủa, thiên tai cũng không trở thành như thế."

Thanh xà cau mày nói: "Vậy cũng chỉ có một loại khả năng, hoặc là có người muốn vong Càn Quốc, hoặc là, Càn Quốc còn đối còn lại tinh linh xuất thủ, đồng thời đả thương nặng cái kia tinh linh."

Hắn sớm ngủ say, cũng không thụ thương, cũng không tử vong, nghiệp lực hẳn là có nguyên nhân khác.

"Đã có nghiệp lực gia thân, Càn Quốc vì sao còn muốn làm như thế? Vị hoàng đế kia, thật sự không để ý giang sơn xã tắc?" Giang Chúc cau mày nói: "Quá khứ kia mê hoặc Hoàng đế tiên sư, lại là như thế nào làm?"

"Qua lại tiên sư, sẽ trước mưu đồ, đến Hoàng đế sắc phong làm quan, cùng quốc vận có liên hệ, sẽ không nhận quốc vận áp chế.

Bọn hắn lại mê hoặc Hoàng đế, lấy quốc vận trấn áp, xuất thủ mưu đoạt tinh linh, sau đó chặt đứt cùng quốc vận liên hệ, sở thụ nghiệp lực cực kỳ bé nhỏ."

Thanh xà giải thích nói.

Giang Chúc minh bạch, oan ức ném cho hoàng triều quốc gia, nghiệp lực giáng tội, thiên tai nhân họa không ngừng, quốc gia diệt vong.

Mà tiên sư đạo giả, mang theo tinh linh cao chạy xa bay, kéo dài tuổi thọ.

Một cái thịnh vượng quốc gia, ở đằng kia chút tiên sư đạo giả trong mắt, bất quá là kéo dài tuổi thọ trường sinh cái nôi.

"Tiên sư đạo giả, không cách nào trường sinh a?" Giang Chúc nói.

"Không thể, trừ phi là chân chính tiên." Thanh xà nói: "Cho dù chúng ta thiên địa tinh linh, có dài dòng buồn chán tuổi thọ, nhưng cũng không cách nào chân chính trường sinh bất lão, chờ chúng ta sau khi chết, Thiên Địa hội dựng dục ra mới tinh linh, cũng không phải chúng ta, cho nên ta mới có thể hỏi ngươi, phải chăng nhớ kỹ ta."

"Chân chính tiên, ngươi gặp qua a?" Giang Chúc hỏi.

"Chưa từng thấy qua, tiên tồn tại, chỉ là truyền thuyết, có người nói chúng ta tinh linh là tiên, bởi vì chúng ta ban thưởng pháp lực, dẫn dắt phàm nhân đi đến tiên đạo, về sau, những cái kia đi đến tiên đạo phàm nhân, trở thành phàm nhân trong mắt tiên sư."

"Cũng không biết là lúc nào, có tiên nhưng trường sinh bất lão sự tình truyền ra, chúng ta cũng không biết tiên là có tồn tại hay không, nhưng nhân loại tiên sư tin tưởng vững chắc, tiên là tồn tại."

Thanh xà thở dài.

"Vậy có hay không trường sinh bất lão tinh linh?" Giang Chúc dò hỏi.

"Có lẽ có đi, tinh linh bên trong lưu truyền, từng tại mấy ngàn năm trước, có lão tinh linh gặp qua Cổ lão Thái Dương Tinh Linh, hắn chưa từng từng có biến hóa, không phải mới Thái Dương Tinh Linh." Thanh xà nói.

"Tân sinh tinh linh, cùng đời trước tinh linh, dung mạo không giống nhau a?"

"Đương nhiên không giống nhau, tân sinh tinh linh, là mới sinh mệnh." Thanh xà nói.

Giang Chúc lâm vào trầm tư, vậy mình đâu?

Chính mình có thể xưng bất tử bất diệt, chỉ là cần ngủ say, lại cảm giác không đến thọ nguyên, phải chăng có thể chân chính trường sinh đâu?

"Nến, ngươi cần che giấu, Bạch Hạc nói ngươi không dùng đến hương hỏa, vậy liền không cần thiết lại vào thế.

Đại Càn đã loạn, nếu không có hùng tài đại lược người hiện thế, đem quốc vận khôi phục, vậy liền sẽ tiến vào những năm cuối, đến lúc đó thế đạo càng thêm hỗn loạn, bách tính dân chúng lầm than, đến lúc đó, tinh linh tinh quái sẽ nhập thế điệu bộ đức, tụ lại hương hỏa."

Thanh xà nói: "Tuổi nhỏ ngươi, có thể sẽ trở thành mục tiêu của bọn hắn, thậm chí không để ý nghiệp lực, cưỡng ép ra tay với ngươi."

"Như vậy điên cuồng? Tự tiện giết chóc tinh linh nghiệp lực, bọn hắn thừa nhận rồi sao?" Giang Chúc hỏi.

"Nghiệp lực tái giá." Thanh xà nói: "Sơn Hải Tinh Linh mới đầu dẫn dắt phàm nhân đi đến tiên đạo, cũng không phải thiện ý tròng mắt, mà là cần bọn hắn làm việc, mà bọn hắn sở tác sở vi, tạo thành nghiệp lực, không cách nào ảnh hưởng đến Sơn Hải Tinh Linh, ngươi cũng có thể chọn lựa tiên đạo thiên phú người, thay ngươi nhập thế hành tẩu, ta truyền cho ngươi tra như thế nào nhìn tiên sư đạo giả thiên phú."

Tái giá nghiệp lực!

Một vòng lưu quang, chui vào Giang Chúc mi tâm.

Giang Chúc do dự nói: "Đa tạ Thanh Giang Tinh Linh, ta sẽ cẩn thận, ngài còn biết nhập thế a?"

"Ta bị thương, cũng không muốn lại tụ họp lũng hương hỏa, ham hương hỏa, cũng sẽ bại lộ chính mình." Thanh xà lắc đầu nói: "Như năm đó không có tụ lại hương hỏa, cũng sẽ không bị tìm được rồi."

"Việc này trách ta, là ta tại Thanh Giang bờ, che chở Lưu Lãng một nhà." Giang Chúc áy náy nói.

"Cái này không có quan hệ gì với ngươi, bọn hắn có thể tìm tới, là ta năm đó chưa từng xử lý tốt, nếu không, cho dù bởi vì ngươi dẫn tới bọn hắn, cũng là tìm không thấy ta."

Thanh xà nói: "Lần này không người biết được ta tại chỗ nào, bọn hắn tìm không được ta, ngươi phải cẩn thận, mặc dù chém ba thành quốc vận, nhưng vẫn như cũ có tiên sư sẽ cưỡng ép nhập thế."

"Cưỡng ép nhập thế?" Giang Chúc nhíu mày: "Những năm cuối hoàng triều quốc vận, cưỡng ép trảm tinh linh?"

"Đúng vậy, có thật nhiều tiên sư, đại nạn sắp tới, bây giờ quốc vận hao tổn, ngược lại hỏng chuyện của bọn hắn, nhưng bọn hắn đã không thời gian, chỉ có thể hết sức đánh cược một lần.

Thanh Giang một trận chiến, ta tận lực thả đi mấy người, bọn hắn mang đi ngươi vẫn lạc tin tức, sẽ không nhìn chằm chằm ngươi."

Thanh xà nói đến đây, thân hình phai mờ: "Ta cái này một tia pháp lực muốn tiêu tán, hi vọng trong tương lai tuế nguyệt, có thể nhìn thấy trưởng thành ngươi, bảo trọng."

"Bảo trọng." Giang Chúc thở dài thi lễ.

Thanh xà hóa thành xanh thẳm điểm sáng, tiêu tán trên không trung.

Giang Chúc cũng trở về đến Đào Nguyên thôn, ngồi xếp bằng tụ lại nhật nguyệt chi hoa.

Thanh xà sớm đã rời đi, coi là Giang Chúc chết rồi, hổ thẹn trong lòng, lưu lại một đạo pháp lực  chờ đợi mới thanh đăng tinh linh dựng dục ra tới.

Mới tinh linh thai nghén, khả năng dài đằng đẵng, nhưng hắn cảm giác không đến thanh đăng vị trí, chỉ có thể để lão quy chở đi, tại thuyền nhỏ rời đi phương hướng tìm kiếm, chậm đợi hắn khôi phục.

Tuổi nhỏ tinh linh, không biết thế tục nguy hiểm, tiên sư đạo giả hiểm ác, hắn nhất định phải đến căn dặn một phen, phòng ngừa mới thanh đăng tinh linh tao ngộ kiếp nạn.

Giang Chúc trong đầu, hiển hiện xem xét phương pháp.

Người phàm tục, trọc khí phong khốn, tiên đạo thiên phú ẩn nấp không hiện, chỉ có phá vỡ trọc khí, mới có thể cảm giác thiên địa chi lực, đặt chân tiên đạo.

Giang Chúc trong mắt hiện lên một vòng hào quang, nhìn về phía xa xa Yêu Yêu.

Rất đáng tiếc, Yêu Yêu cũng không tiên đạo thiên phú.

Tiên đạo thiên phú người, một triệu người bên trong chưa hẳn có thể ra một cái, so với hắn tìm tới tinh linh khả năng còn nhỏ.

Hắn cũng không phải còn lại tinh linh, có thời gian đi tìm kiếm, vài chục năm khôi phục một lần, bây giờ cũng mới có thể dừng lại năm canh giờ, còn không cách nào rời đi thanh đăng quá xa, như thế nào có thời gian đi tìm kiếm?

"Được rồi, ta lại không cần tái giá nghiệp lực." Giang Chúc đối với sáng lập ra một vị tiên sư đạo giả, nắm lấy tùy duyên thái độ.

Hắn không hấp thu được hương hỏa, nghiệp lực không thêm thân, ngủ say thời gian quá lâu, khôi phục thời gian quá ngắn ngủi, muốn tìm được, thuần xem vận khí..