Chương 31: Ta không muốn các ngươi đều rời đi nó

Chương 31: Ta không muốn các ngươi đều rời đi nó

Hắn hiện tại, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, mười ba năm liền có thể thức tỉnh, tồn thế năm canh giờ.

Đây là cực lớn tiến bộ, luyện thành Chúc Chiếu U Huỳnh, đối với mình trợ giúp rất lớn.

Pháp lực của hắn góp nhặt tốc độ cũng tăng nhanh, mặc dù đối với so Bạch Hạc loại này đại tinh linh, vẫn như cũ xem như tuổi nhỏ tiểu tinh linh.

Nhưng chỉ cần không ngừng để dành đi, sớm muộn sẽ trở thành đại tinh linh.

Giang Chúc thân thể lại lần nữa phai mờ, trở về thanh đăng bên trong.

Đêm khuya giờ Tý, Yêu Yêu đầu tiên là đem giếng nước thanh lý một phen, đem thái âm vòng tròn để vào trong giếng.

Khô cạn giếng nước, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, lại thật sự xuất thủy.

Mát mẻ khí tức, từ trong giếng truyền đến.

Yêu Yêu hưng phấn mà đánh một thùng nước, không kịp chờ đợi nếm thử một miếng, mát mẻ cam liệt.

"Có nước, có nước."

Nàng hưng phấn mà thông tri trong thôn còn lại người.

Phụ nhân đám trẻ con tất cả đều tới, kích động nhìn xem giếng nước, ngụm lớn uống nước.

Các nàng hồi lâu, chưa từng thống khoái như vậy uống nước.

"Yêu Yêu, cái này giếng cạn là thế nào đến nước?" Chúng phụ nhân hỏi.

Yêu Yêu bịa chuyện nói: "Ta hướng phía dưới đào đào, không nghĩ tới đào ra nước."

"Mọi người trước tồn nước, có thể chứa nước đều đổ đầy." Yêu Yêu mẫu thân nói.

"Đúng đúng, trước lấy nước." Đám người vội vàng về nhà xách thùng.

Các nàng không biết, giếng này nước có bao nhiêu, có thể tồn tại bao lâu.

Vạn nhất ngày mai liền không có đâu?

Yêu Yêu nhìn xem nụ cười trên mặt, trong lòng ấm áp.

Nàng giúp người trong thôn múc nước, tự mình cũng cất không ít nước.

Một sợi màu vàng kim công đức, sáp nhập vào giếng nước bên trong thái âm vòng tròn.

Thế đạo hỗn loạn, tinh linh tinh quái nhập thế điệu bộ đức, đã là như thế.

Hoàng triều những năm cuối, là bọn hắn bàn ăn, reo hò vui trận.

Trong thôn nước ăn vấn đề giải quyết, bọn hắn bắt đầu gánh nước tưới tiêu ruộng đồng, tưới tiêu sớm đã khô cạn cây đào, hy vọng có thể có kỳ tích.

Yêu Yêu thì tại trong rừng đào, bắt đầu nghiên cứu 《 Đào Hoa Kiếm Quyết 》.

Nàng cảm thấy quyển kiếm quyết này, xưng là 《 Thất Tinh Kiếm Quyết 》 càng thỏa đáng, nhưng Giang Chúc nói gọi hoa đào, vậy liền gọi hoa đào.

Kiếm rơi thất tinh, khóa nhật nguyệt ánh sáng, tụ nhật nguyệt khả năng.

Nàng càng là nghiên cứu, càng là cảm thấy kiếm này quyết cao thâm mạt trắc, đã vượt ra khỏi nàng đối (với) võ công hiểu rõ.

Công đức gia trì, Giang Chúc võ đạo lý giải, làm cho hắn lĩnh ngộ nhanh chóng.

Nàng tuỳ tiện liền luyện được bốn thước ánh kiếm, còn tại nhanh chóng tinh tiến.

Đến một bước này, nàng cảm nhận được trong cơ thể công đức tồn tại, đó là màu vàng kim vòng ánh sáng.

"Là đại ca ca."

Hồi nhỏ kỳ diệu kinh lịch, sớm đã khắc sâu đáy lòng.

Nàng nhận ra cái này vòng ánh sáng, vốn nên lơ lửng tại Giang Chúc sau đầu đấy, bây giờ lại xuất hiện ở trong cơ thể mình.

"Đây chẳng lẽ là đại ca ca công lực?" Yêu Yêu không hiểu, nàng chưa từng hiểu qua công đức.

Ngược lại là nghe bán bí tịch người nói qua, võ lâm cao thủ, có thể truyền công.

Nàng thử nghiệm dẫn động vòng ánh sáng, vậy mà thật sự dẫn động.

Vòng ánh sáng cũng có thể phân hoá, hóa thành từng đoàn từng đoàn kim quang.

Kim quang tiếp xúc chân khí, chân khí sôi trào lên, chỉ là hấp thu một tia kim quang, chân khí liền bắt đầu tăng vọt.

Nàng giật nảy mình, không nghĩ tới chính mình có thể hấp thu Giang Chúc 'Công lực' .

Từ khi biết được công đức diệu dụng về sau, võ công của nàng tiến bộ nhanh hơn.

Trong thôn cũng gặp được mới nan đề, ruộng đồng tưới tiêu, nhưng không có giống thóc.

Yêu Yêu chọn lấy hai vạc nước, muốn đi đổi giống thóc.

Trước khi đi, mẹ căn dặn nàng: "Như gặp người đáng thương, nhiều người thờ ơ lạnh nhạt, ít người bố thí một hai bát nước cũng không quan trọng, nhưng nhất định phải đổi về giống thóc; như gặp người vu ngươi trộm nước, cái kia hẳn là ác nhân, bọn hắn sẽ cùng tung ngươi, ra tay với ngươi, chỉ vì tìm được nguồn nước, ngươi nhớ lấy cẩn thận, đánh không lại liền trở lại."

Trên đường đi, mặt đất khô nứt, trụi lủi cây khô, vài dặm không thấy bóng người, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy bạch cốt.

Nàng đi tới huyện thành, người bên trong thành, so với mấy năm trước, muốn ít hơn rất nhiều.

Yêu Yêu chọn nước, đưa tới nội thành người chú ý, nhưng nhìn cái kia hai cái chum đựng nước, bọn hắn rất thức thời không dám lên trước.

Có thể tuỳ tiện chọn vạc nước, cũng không phải nhược nữ tử.

Lại thêm nàng bên hông bội kiếm, không thể nghi ngờ là một vị người trong võ lâm.

Nàng thuận lợi đổi được giống thóc, bây giờ thế đạo này, nguồn nước thưa thớt, hai vạc nước giá cả, không thua kém giá gạo.

Nàng mang theo giống thóc về nhà, đi tới nửa đường ngừng lại, quay người nhìn về phía hậu phương, có hơn mười người, tay cầm đao binh mà đến.

"Các ngươi theo ta một đường, vì sao?" Nàng hỏi.

"Ngươi cái kia nước mười phần trong suốt, không giống Thanh Giang chi thủy, từ đâu mà đến?" Cầm đầu khôi ngô hán tử hỏi.

"Có liên quan gì tới ngươi?" Yêu Yêu nhíu mày, nàng cảm thấy, còn có người đang đuổi tới.

"Chúng ta hoài nghi ngươi trộm nước của chúng ta, mang bọn ta tới ngươi lấy nước nơi." Khôi ngô hán tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói bậy, đó là ta chính mình nước." Yêu Yêu cả giận nói, nàng chưa bao giờ thấy qua, như thế người vô sỉ, mẹ nói lời, lại trở thành hiện thực.

Khôi ngô hán tử âm thanh lạnh lùng nói: "Nước của chúng ta chính là chỗ này phẩm chất, đã không phải trộm nước, vậy liền mang bọn ta đi ngươi lấy nước nơi, chứng minh trong sạch."

Tròng mắt của hắn cất giấu xảo trá, chỉ cần xác định nguồn nước, liền có thể cướp đoạt tới, phát loạn thế chi tài.

Bây giờ khô hạn, vẫn còn mua sắm giống thóc, hiển nhiên là có đại lượng nước tưới tiêu ruộng đồng.

"Đúng vậy, ngươi muốn chứng minh trong sạch, liền mang bọn ta đi ngươi lấy nước nơi."

Lại tới một nhóm người, khoảng chừng hai mươi người, trong cơ thể có chân khí.

Yêu Yêu sắc mặt tái xanh, nàng mặc dù không rành thế sự, nhưng cũng biết, những người này muốn cướp nàng nước.

"Mẹ nói không sai, các ngươi đều là ác nhân."

Yêu Yêu trong lòng phẫn nộ đến cực điểm, bên hông trường kiếm sát na ra khỏi vỏ.

Xán lạn kiếm quang, phủ lên ánh nắng.

"Ánh kiếm!"

"Nàng luyện được ánh kiếm."

Đến đây đám người sắc mặt hoảng hốt, co cẳng liền chạy.

Luyện được ánh kiếm tuyệt đỉnh cao thủ, cho dù bọn hắn nhân số lại vượt lên gấp đôi, cũng tuyệt không phải đối thủ.

Hai cái đầu phóng lên tận trời, máu tươi dâng trào như trụ.

Nàng chỉ tru đầu đảng tội ác, không có đuổi theo đào tẩu người, chân đạp thất tinh, trở về Đào Nguyên thôn.

Có giống thóc, trong thôn có hi vọng.

Yêu Yêu đem sự tình cùng mẹ nói: "Mẹ, ta đã giết người, có thể hay không liên lụy ngài?"

"Sẽ không, thế đạo hỗn loạn, ngươi giết là ác nhân, ác nhân liền nên giết." Mẹ nói: "Ngươi về sau muốn càng chú ý, ác nhân ti tiện vô sỉ, bọn hắn biết dùng các loại thủ đoạn hại người, hạ độc, ám tiễn đánh lén các loại, về sau bên ngoài, không cần ăn người xa lạ cho đồ vật cùng nước."

"Ta nhớ kỹ rồi." Yêu Yêu dùng sức gật đầu.

Mẹ vỗ vỗ tay của nàng, thở dài: "Là mẹ vô năng, để ngươi gánh chịu đây hết thảy."

"Mẹ, ta hẳn là chiếu cố các ngươi, chờ ngày mai, ta đổi một chút con gà trở về, đổi lại một chút heo con, thời gian liền trở nên tốt đẹp." Yêu Yêu ước mơ mà nói: "Ta còn muốn loại một chút cây đào, về sau chúng ta thì có ăn không hết đào."

Mẹ ôm nàng: "Hảo hài tử, nói cho mẹ, ngươi lại gặp được vị kia đại ca ca, đúng hay không?"

Yêu Yêu thân thể cứng đờ, không có giấu diếm: "Đúng vậy, là đại ca ca để giếng nước xuất thủy, là hắn dạy Yêu Yêu võ công, hắn còn nói, võ công của hắn có mặt trời cao như vậy."

"Mặt trời cao như vậy." Mẹ nỉ non.

"Mẹ, đại ca ca cùng ta khi còn bé đồng dạng, hắn không có bất kỳ biến hóa nào ai, ta nhớ được hắn sau đầu có màu vàng kim ánh sáng, hắn đem ánh sáng cũng cho ta." Yêu Yêu trong lòng bàn tay hiển hiện màu vàng kim công đức.

"Không hề già đi?" Mẹ thân thể chấn động: "Ngươi gặp phải đấy, khả năng thật sự là Giang Thần lão gia."

"Giang Thần lão gia?" Yêu Yêu ngoẹo đầu: "Nhưng Giang Thần lão gia là một cái lão gia gia a."

"Đây chẳng qua là thế nhân truyền thuyết, Giang Thần lão gia đến tột cùng là cái dạng gì, không ai biết."

"Giang Thần lão gia, có thể khiến người ta không già a?" Yêu Yêu hỏi.

"Vì cái gì hỏi như vậy?"

"Bởi vì, ta không muốn mẹ lão, tổ mẫu đã không có ở đây, trong thôn thật nhiều người cũng không tại, ta không muốn các ngươi đều rời đi ta."

"Đứa nhỏ ngốc, người nào có không già, ngươi về sau cũng sẽ già."

"Nhưng đại ca ca sẽ không lão."

"Đi luyện công đi.".