Chương 32: Tuổi lớn cơ, người cùng nhau ăn

Chương 32: Tuổi lớn cơ, người cùng nhau ăn

Yêu Yêu chọn vạc nước, bôn ba qua lại, đổi lấy cần có đồ vật.

Nàng lần nữa gặp nhìn trộm, những người kia nhìn xa xa, không dám theo tới.

Yêu Yêu không để ý đến bọn hắn, thuận lợi trở về thôn.

Đồ vật đã có, nàng không còn ra thôn, an tâm luyện công.

Thời gian một năm đi qua, nàng nhưng đạp không mà đi, chỉ là thời gian phi hành còn không thể lâu dài.

Dựa theo Thất Tinh Kiếm Quyết ghi chép, nàng bây giờ, đã tiểu thành.

Trong cơ thể nàng kim quang, không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại còn tăng lên một chút.

Bởi vì giếng nước trong có kim quang bay ra, sáp nhập vào trong cơ thể nàng kim quang.

Nàng thử nghiệm đem kim quang vận dụng trên kiếm của mình, bội kiếm biến không thể phá vỡ, sắc bén vô song, chém sắt như chém bùn.

Nàng có mới ý nghĩ, cái kia chính là chế tạo bảy thanh thần kiếm, dùng để thi triển Thất Tinh kiếm trận, tụ nhật nguyệt ánh sáng.

Trong thôn bây giờ mười phần giàu có, gia cầm không ít.

Nàng chọn lấy hai vạc nước, nắm đại heo mập, lần nữa đi huyện thành.

Chỉ là lần này, nửa đường liền gặp hơn mười người, bọn hắn đang tại tìm kiếm cái gì, nhìn thấy Yêu Yêu, quay người liền chạy.

Yêu Yêu Tâm Giác không đúng, bắt một người hỏi thăm.

"Là huyện thành những cái kia thân hào nông thôn phân phó, bọn hắn muốn cướp nước của ngươi nguyên, chúng ta chỉ là lấy tiền làm việc."

"Ta đã hồi lâu chưa từng đi ra, các ngươi còn tại tìm ta?"

"Bọn hắn cảm thấy ngài lâu như vậy không xuất hiện, nhất định là rời đi, người giang hồ đều là vào Nam ra Bắc, sẽ không ở một chỗ ở lâu. . ."

Yêu Yêu sắc mặt âm trầm, nàng chém người trước mắt, chọn vạc nước, nắm đại heo mập đi huyện thành.

Đi vào nội thành, tất cả mọi người trừng trừng nhìn nàng, đặc biệt là đầu kia đại heo mập.

Nhưng nàng đi bán nước cùng bán heo thời điểm, tất cả mọi người cho giá cả đều rất thấp, còn không bằng tại họa lớn trước đó.

Có ăn mày vụng trộm nói cho nàng, những cái kia thân hào nông thôn liên hợp lại, đè thấp giá tiền của nàng.

Nếu không nói xuất thủy nguyên, đồ đạc của nàng, đều không thể bình thường bán đi.

Yêu Yêu lại một lần cảm nhận được nhân tính ác, nàng chưa từng trêu chọc những người kia, nhưng lại gặp bọn hắn chèn ép.

Nàng không có trở về, mà là đi tới tiệm thợ rèn, nói ra chính mình chế tạo bảy thanh kiếm.

Thợ rèn rất do dự, không dám thu đồ đạc của nàng.

Yêu Yêu cảm giác rất nhiều người nhìn chằm chằm nơi này, những người kia sắc mặt rất đáng giận.

Nàng đem khung kiếm tại thợ rèn trên cổ: "Không đánh, chết ngay bây giờ."

Thợ rèn e ngại, đành phải đáp ứng.

Nàng ngồi ở tiệm thợ rèn bên ngoài, không người nào dám đến khó xử.

Màn đêm tiến đến, nàng đứng dậy.

Thợ rèn nhìn xem cái kia trên đường phố, xán lạn kiếm quang sáng lên, lần lượt từng bóng người từ nóc nhà ngã xuống.

Lít nha lít nhít mũi tên, từ trên trời giáng xuống, lại không phá nổi nàng hộ thể chân khí.

Gay mũi mùi máu tươi, phiêu đãng cả huyện thành.

Thợ rèn cũng là không dám đi, ra sức đánh lấy sắt, ngoài cửa cái chốt lấy đại heo mập, phát ra lẩm bẩm thanh âm.

Hắn đột nhiên cảm thấy, những địa chủ kia thân hào nông thôn, cùng cửa đại heo mập, không có gì khác biệt.

Cả huyện thành sáng lên ánh lửa, tiếng kêu thảm thiết thê lương, một mực tiếp tục đến sáng sớm ngày thứ hai.

Sắc trời tảng sáng, Yêu Yêu trở về, vẫn như cũ ngồi ở tiệm thợ rèn cửa, trên thân kiếm không có chút nào vết máu, ánh sáng như mới.

Trên người nàng cũng không có huyết dịch, tựa hồ hết thảy không có quan hệ gì với nàng.

"Phổ thông kiếm sắt liền có thể, phía trên điêu khắc hoa đào ấn ký, phân biệt điêu khắc thất tinh tên, con lợn này, hai vạc nước, nhưng đủ?" Yêu Yêu nói, thanh âm của nàng có chút lạnh, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

"Đủ rồi, chỉ là thiết kiếm bình thường, một tháng sau ngài tới lấy." Thợ rèn vội vàng nói.

"Tốt, một tháng sau, ta tới lấy kiếm."

Yêu Yêu đi, phi thân mà đi, như trên trời tiên tử, nhìn ngây người tất cả mọi người.

Chờ sau khi nàng đi, tất cả mọi người phóng tới những địa chủ kia thân hào nông thôn trong nhà, tìm được lương thực, chứa đựng đồ ăn, còn có khế đất, khế nhà, vàng bạc tài vụ.

Tất cả mọi người thóa mạ chạm đất chủ thân hào nông thôn, nhưng động tác rất thành thật, vì những tài vật này, lên tranh đấu.

Thợ rèn bên này, cũng tới mấy cái thợ rèn, bọn hắn trông mà thèm thịt heo, dâng lên trân tàng khoáng thạch, dùng để cùng một chỗ chế tạo.

Thợ rèn đồng ý, Yêu Yêu nói thiết kiếm bình thường, nhưng hắn cũng không dám thật sự cho phổ thông đấy.

Những cái kia thợ rèn cũng cùng nhau hỗ trợ.

Trở lại thôn, Yêu Yêu đem sự tình cáo tri mẹ, mẹ không có mắng nàng, chỉ là ôm thật chặt nàng: "Thế đạo hỗn loạn, những cái kia thân hào nông thôn lại như thế bức bách, ngươi giết tốt."

"Mẹ, ta nghĩ cha." Yêu Yêu ôm mẹ, trước kia có cha ở thời điểm, nàng cái gì cũng không cần lo lắng, nàng là không buồn không lo Yêu Yêu.

Mẹ chảy nước mắt, ôm chặt hơn: "Trong thôn đã rất khá, ngươi đi tìm ngươi cha đi."

"Ta không đi, ta trông coi mẹ." Yêu Yêu nói.

"Mẹ cũng muốn hắn, nhưng mẹ đi không được rồi." Mẹ lau nước mắt: "Ngươi võ công đã có thành, có thể đi đưa ngươi cha mang về, chớ có để ngươi cha, làm cơ khổ không nơi nương tựa du hồn."

Yêu Yêu trầm mặc, thật lâu, hắn nói: "Ta sẽ dạy bọn họ võ công, chờ bọn hắn có sở thành, ta lại đi tìm cha."

Nàng không bỏ xuống được mẹ, cũng không bỏ xuống được Đào Nguyên thôn, nhưng nàng cũng muốn cha trở về.

Sống hay chết, cũng nên biết được, muốn dẫn cha trở về.

"Đi luyện công đi."

Yêu Yêu luyện công càng cố gắng, bắt đầu dạy bảo trong thôn hài đồng luyện võ, dạy bảo bọn hắn muốn bảo vệ thôn.

Ngày thứ hai, nàng lại mang đi đại heo mập, lại để cho bọn hắn chế tạo mấy thanh kiếm, mới biết vì thân hào nông thôn tài phú, tạo thành hỗn loạn.

Yêu Yêu xuất hiện, bị hù tất cả mọi người không dám tranh đoạt, những cái kia cướp đoạt đến, càng đem tài vật đưa trở về.

Trong thôn sinh hoạt đã giàu có, nàng cũng không tham lam, đem tài phú phân cho dân chúng trong thành, âm thầm cho thêm vị kia ăn mày một chút.

Mặc dù nàng phân phối, để những cái kia lúc đầu cướp đoạt càng nhiều người bất mãn, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, hầu như cả huyện thành người, đều tại cảm kích Yêu Yêu.

Huyện thừa quan sai, không chỉ có không dám đuổi bắt nàng, còn vội vàng tránh đi.

Bảy thanh kiếm chế tạo tốt, đều là hảo kiếm, trả lại cho nàng chuẩn bị hộp kiếm, nàng đem dắt tới đại heo mập đưa tặng cho đám thợ rèn.

Nàng chỉ muốn công bằng giao dịch, không muốn ỷ vào vũ lực, chiếm bọn hắn tiện nghi.

Yêu Yêu cõng hộp kiếm, trở về thôn, một tháng sau sẽ lấy mới kiếm.

Hài đồng thiên tư không bằng nàng, luyện võ tinh tiến chậm chạp.

Yêu Yêu tại rừng đào bế quan nửa năm, đem Thất Tinh Kiếm Quyết chia tách, mỗi người luyện một kiếm.

Đám trẻ con tu luyện dễ dàng, tinh tiến coi như nhanh.

Trong chớp mắt, Yêu Yêu hai mươi sáu tuổi, đám trẻ con có sở thành.

Nàng xem thấy mẹ tóc trắng phơ, trong lòng không hiểu hiển hiện lo lắng, nàng sợ mẹ già đi, như tổ mẫu, vùi vào trong đất.

Nàng muốn bồi tiếp mẹ, nhưng mẹ mỗi ngày đọc lấy cha danh tự.

Giờ phút này nàng, võ công đã rất lợi hại rồi, Thất Tinh Kiếm Quyết đại thành, có thể tuỳ tiện chém ra bốn trượng ánh kiếm.

Nàng cõng hộp kiếm, tại ngoài thôn liên trảm ba mươi bảy kiếm, ngạnh sinh sinh chém ra một cái vực sâu đến, đem Đào Nguyên thôn cùng ngoại giới ngăn cách.

Nàng dùng xiềng xích kết nối hai bên, trong thôn quân nhân, có thể đạp trên xiềng xích rời đi.

Trong thôn đám trẻ con đã trưởng thành, bọn hắn có thể đi huyện thành cưới vợ trở về.

Bây giờ khô hạn càng thêm đáng sợ, nàng thường xuyên đưa một chút nước và thức ăn đi trong thành, cứu sống không ít người, triều đình quan sai đối nàng tràn đầy kính sợ.

Nàng cho những hài đồng kia chọn lấy thê tử, cũng đem trước thợ rèn đưa vào trong thôn.

Làm xong đây hết thảy, nàng đem hắc cầu để vào hộp gỗ, giao cho mẹ, nói tương lai có hồng tai thích hợp ra, thả vào không trung, hỏi rõ ràng phụ thân phương hướng, giục ngựa Bắc thượng.

Năm đó tham quân người, đều đi phương bắc, phương bắc thảo nguyên xâm lấn, Càn Quốc đã bị mất hơn mười tòa thành trì, bị cướp cướp không biết bao nhiêu nhân khẩu cùng lương thực.

Rời xa huyện thành, một đường hướng bắc, ánh mắt chiếu tới, không có chút nào sinh cơ, khô cạn mặt đất, khô cạn lòng sông, từng chồng bạch cốt, im ắng bày tỏ thiên tai đáng sợ.

Ước chừng đi một cái tháng, nàng rốt cuộc gặp được một nhà ba người, bọn hắn đang nướng thịt.

Hài đồng ngồi ở bên cạnh đống lửa, giữ lại nước bọt.

Phụ mẫu hai người nhìn xem trên đống lửa thịt, lệ rơi đầy mặt, một bên còn có tiểu hài nhi rách rưới quần áo.

Yêu Yêu đột nhiên cảm giác được ngực chắn hoảng, nàng bên tai vang lên mẹ thanh âm: Tuổi đại cơ, người tướng ăn..