Chương 33: Ta gọi Yêu yêu, tới tìm A Đa

Chương 33: Ta gọi Yêu yêu, tới tìm A Đa

Yêu Yêu giục ngựa mà đi, nàng không có đi khó xử cái kia một nhà ba người, cũng không có trợ giúp.

Nội tâm của nàng rất phức tạp, không biết nên xử lý như thế nào loại chuyện này.

Nếu là không có Giang Chúc tương trợ, Đào Nguyên thôn người, so với bọn hắn không mạnh hơn bao nhiêu.

Có huyện thành kinh lịch, lúc gần đi mẹ căn dặn, nàng thiện tâm thâm tàng, không có tràn lan.

Càng đi phương bắc, khô hạn càng nghiêm trọng hơn, vạn dặm vô sinh cơ, không thấy cỏ cây.

Cực nóng nhiệt độ cao, thậm chí đem cây khô dẫn đốt.

Cho dù nàng võ nghệ cao cường, cũng cảm thấy nóng bức.

Phàm nhân ở trong môi trường này, khó mà sinh tồn.

Mới đầu Yêu Yêu còn có thể trong thành trì, trông thấy một chút cửa hàng, bình dân.

Nhưng theo xâm nhập, chỉ có từng tòa thành trống không, bao quát nơi đó địa chủ thân hào nông thôn, đều chạy nạn đi.

Con ngựa của nàng chịu không được nhiệt độ cao, nóng chết ở trên đường.

Yêu Yêu túi nước sớm đã uống xong, cũng may nàng hắn Phúc Nguyên thâm hậu, luôn có thể tìm được một chút nước, thậm chí còn có thể san ra đến một chút, trợ giúp một chút nạn dân.

Cứ như vậy, nàng lặn lội đường xa, cuối cùng nửa năm, rốt cuộc đã tới phương bắc biên thành.

Nơi này đại hạn càng thêm nghiêm trọng, nội thành binh sĩ, bờ môi khô nứt, lại cũng chỉ dám dùng túi nước nước, làm trơn yết hầu, không dám uống nhiều.

Nàng đi vào biên thành cửa vào, từ cửa vào bên trong nhìn lại, bên trong rõ ràng còn có không ít bình dân bách tính.

"Trấn Bắc Thành trọng địa, người đến dừng bước."

Hai vị thủ vệ binh sĩ, trường thương ngăn cản con đường phía trước: "Thông báo tính danh, vì sao tới đây?"

"Càn Quốc Thanh Giang bờ, Đào Nguyên thôn Lý Yêu Yêu, ta cha Lý Nhị Phong tham quân nhiều năm, không có tin tức, đến đây tìm kiếm." Yêu Yêu đưa ra thân phận bài.

"Thanh Giang bờ?" Hai vị binh sĩ chấn động, nói: "Thanh Giang khoảng cách trấn sao Bắc cực mấy ngàn dặm xa, lại gặp đại hạn, ngươi một giới thân nữ nhi, làm sao có thể đến đây?"

"Ta tu có võ nghệ, cũng không phải nhược nữ tử." Yêu Yêu nói.

"Sau lưng ngươi lưng chính là cái gì?" Bọn hắn nhìn về phía hộp kiếm.

Yêu Yêu đem hộp kiếm gỡ xuống, hộp kiếm mở ra, lộ ra bảy chuôi sắc bén bức nhân thần kiếm: "Đây là kiếm của ta, tính cả trên tay, chung tám kiếm."

Hai vị binh sĩ liếc nhau, xác nhận thân phận bài sau: "Vào thành sau không được đi loạn, muốn tìm phụ thân ngươi, có thể đi cửa thành bắc tìm Tào trung úy."

"Đa tạ hai vị đại ca."

Yêu Yêu cõng hộp kiếm, tiến vào Trấn Bắc Thành.

Có binh sĩ nhanh chóng rời đi, tiến đến thông báo, có thể tại giờ phút này đến Trấn Bắc Thành giang hồ quân nhân  bình thường đều có bản lĩnh thật sự đấy.

Cùng phương bắc chiến tranh tiếp tục, Càn Quốc không ít có yêu quốc chi tâm giang hồ quân nhân, đều đến Trấn Bắc Thành.

Yêu Yêu vào thành, mua một trương bánh, chứa đầy nước túi, liền đi cửa thành bắc.

Vừa tới cửa thành bắc, một vị người mặc áo giáp, tóc hơi bạc khôi ngô hán tử, trước một bước tiến lên đón: "Thế nhưng là Đào Nguyên thôn tới Lý cô nương?"

"Là ta, ngươi là Tào trung úy? Không biết nhưng có ta cha Lý Nhị Phong tin tức?" Yêu Yêu hỏi.

"Cô nương chờ một lát, đã sai người đi thăm dò, sau đó đã biết." Tào trung úy nói: "Tới trước một bên nghỉ ngơi, uống một chén trà, ăn vài thứ."

"Ta sẽ chờ ở đây, ta có ăn có uống." Yêu Yêu lấy ra bánh, cự tuyệt hảo ý của hắn.

Tào trung úy cũng không tức giận, nói: "Không biết cô nương võ nghệ như thế nào?"

"Còn có thể." Yêu Yêu nói.

"Trong giang hồ nhưng có tên tuổi?" Tào trung úy nói.

"Tên tuổi?" Yêu Yêu nghi ngờ nhìn xem hắn: "Cái gì tên tuổi?"

Nàng không lăn lộn qua gian hồ, không biết cái gì tên tuổi.

"Chính là giang hồ uy danh, tỉ như Tây Bắc Đao vương, Mạc Bắc Cuồng Đao, vạn dặm nhất điểm hồng những này giang hồ uy danh." Tào trung úy nói.

"Ta chỉ học qua võ công, không vào qua gian hồ, ngươi nói những này tên tuổi đều rất vang dội, nghe rất lợi hại." Yêu Yêu nói.

Có thể xưng Đao vương, Cuồng Đao người, chắc hẳn đao pháp rất mạnh, đặc biệt là vạn dặm nhất điểm hồng, vạn dặm xa như vậy, sắp có mặt trời cao như vậy đi?

Nghe vậy, Tào trung úy có chút thất vọng, nhưng cũng không có lãnh đạm, mà chỉ nói: "Nếu là cô nương muốn tinh tiến võ nghệ, ta giúp đỡ bận bịu dẫn tiến bọn hắn."

"Đợi tìm được cha, ta đi bái phỏng bọn hắn." Yêu Yêu nói.

Tào trung úy nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Bây giờ Thanh Giang như thế nào? Ta xuất chinh lúc, nghe nói Thanh Giang từng phát sinh hồng tai, không biết có hay không rất nhiều, không nghĩ tới cái này phía bắc lại tới nạn hạn hán."

"Thanh Giang đại hạn, nhánh sông cũng làm cạn, Thanh Giang chủ mạch cũng làm hơn phân nửa." Yêu Yêu nói.

"Cái gì? Càng như thế nghiêm trọng?" Tào trung úy mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Thanh Giang phía Nam như thế nào? Nhà ta tại Thanh Giang mặt phía nam."

"Ta không đi qua." Yêu Yêu lắc đầu.

Tào trung úy đang muốn hỏi lại, một vị binh sĩ tới, mặt lộ vẻ khó xử, muốn nói lại thôi: "Trung úy, Lý Nhị Phong hắn. . ."

"Nói thẳng." Tào trung úy trầm mặt.

Yêu Yêu trong lòng bất an, thần sắc nặng nề xuống tới.

"Chín năm trước, chúng ta cử binh tiến vào thảo nguyên, Lý Nhị Phong thập trưởng theo quân, đi theo Vương trung úy, giết vào Bạch Địch Bộ, lại chưa về tới." Binh sĩ trầm thấp thanh âm nói.

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nghe nói tin tức này, Yêu Yêu tâm thần vẫn là gặp đả kích, sắc mặt trắng bệch.

Tào trung úy trầm trọng nói: "Yêu Yêu cô nương, nén bi thương."

Yêu Yêu im ắng, thật lâu, nàng ngẩng đầu: "Rơi vào trắng địch sẽ như thế nào?"

"Người sống làm nô, người chết bêu đầu, xây kinh quan."

"Cái gì là kinh quan?"

"Cô nương vẫn là chớ có hỏi, trở về đi, cực kỳ sinh hoạt." Tào trung úy nói.

"Cái gì là kinh quan?" Yêu Yêu hỏi lại.

"Cái này. . ." Tào trung úy do dự một chút, thở dài: "Chém xuống thủ cấp, chồng chất thành núi, tỏ rõ vũ lực, diễu võ giương oai."

Binh sĩ nói: "Cũng có một tia cơ hội còn sống, chăm ngựa chăn dê, cũng không phải. . ."

Hắn nói xong lời cuối cùng, cũng nói không nổi nữa, bởi vì chín năm trước, trắng địch xác thực xây kinh quan.

"Bạch Địch Bộ ở đâu?" Yêu Yêu cắn răng, ngậm lấy nước mắt.

"Cô nương chớ có làm chuyện ngu ngốc, ngươi một giới thân nữ nhi, cho dù là giang hồ quân nhân, cũng khó địch thảo nguyên đao binh."

"Chính ta đi tìm."

Yêu Yêu gánh vác hộp kiếm, nhìn xem đóng chặt cửa thành, khi bọn hắn ánh mắt kinh ngạc dưới, thả người nhảy lên, đúng là đạp không mà đi, bay vọt tường thành.

Tào trung úy cùng rất nhiều binh sĩ, trợn mắt hốc mồm, trên tường thành mấy vị giang hồ quân nhân, mặt lộ vẻ kinh hãi: "Thật là khủng khiếp khinh công, người này là ai?"

"Đừng bắn tên, đừng bắn tên." Tào trung úy vội vàng chạy lên tường thành, Yêu Yêu đã đi xa, hóa thành một đạo điểm đen.

"Tào trung úy, người này là vị nào giang hồ tiền bối? Ngươi ở đâu mời tới?" Một người trung niên hán tử hỏi.

"Chính mình tìm đến, nàng là chín năm trước, một vị thập trưởng nữ nhi, đến đây tìm cha, nhưng chín năm trước trận chiến kia, phụ thân của nàng giết vào Bạch Địch Bộ chưa về."

"Nàng muốn đi trắng địch?" Giang hồ quân nhân nhóm hai mặt nhìn nhau: "Lẻ loi một mình?"

"Đúng vậy a, nàng chưa từng nhập giang hồ, cũng không tên tuổi, chỉ là học được võ công, không nghĩ tới khinh công lợi hại như vậy." Tào trung úy nói.

Trung niên hán tử nói: "Đây cũng không phải là lợi hại để hình dung, chỉ có gần hai trăm năm trước cái vị kia kiếm tiên, có thể có này khinh công."

"Kiếm tiên?" Tào trung úy tâm thần khẽ động: "So với đương kim Kiếm Thần, vạn dặm nhất điểm hồng như thế nào?"

"Chớ náo, vạn dặm nhất điểm hồng xách giày cũng không xứng, đặt ở thời đại kia, nhiều lắm là xem như cái giang hồ cao thủ." Trung niên hán tử khinh thường nói: "Kiếm tiên mạnh, trong vạn quân, lấy địch tướng thủ cấp, thong dong trở ra, không dính một giọt máu."

"Chân quỷ thần ư?"

"Cũng chỉ có một mình nàng, có thể xưng kiếm tiên." Trung niên hán tử nói: "Ngươi có thể hỏi thăm thượng quan, hẳn là có ghi chép."

"Nàng kia đi trắng địch, phải chăng còn có hi vọng trở về?" Tào trung úy nói.

"Ta xem nàng có kiếm, chính là không biết kiếm thuật như thế nào." Trung niên hán tử lắc đầu nói.

Trong giang hồ, có thật nhiều nhân chủ tu khinh công, nếu là vị cô nương này cũng thế, vậy chỉ có thể hết sức chạy trối chết.

"Ta khinh công không sai, cho ta hai thớt khoái mã, ta đi nhìn xem." Một vị thon gầy nam tử nói.

Tào trung úy vội vàng để cho người ta chuẩn bị ngựa, cũng an bài một đội thám tử đi theo..