Chương 34: Vị thứ nhất leo lên thảo nguyên Thánh Sơn kẻ ngoại lai

Chương 34: Vị thứ nhất leo lên thảo nguyên Thánh Sơn kẻ ngoại lai

Yêu Yêu rời đi Trấn Bắc Thành, một đường hướng bắc, nàng không biết Bạch Địch Bộ ở đâu, tìm kiếm chính là.

Nàng xem gặp chồng chất khô lâu núi, nàng không biết trong đó có hay không phụ thân, chém xuống một kiếm, mặt đất vỡ ra, đem khô lâu núi nuốt hết, xem như đem bọn hắn an táng.

Nàng tiếp tục hướng bắc, một đường thi triển khinh công, những nơi đi qua, tất cả đều là khô hạn đất đai, cùng Đại Càn cảnh nội.

Nửa tháng sau, nàng xem gặp cỏ xanh, phương xa có lều vải.

Không đợi nàng tiếp cận, hơn ba mươi con khoái mã mà đến, tinh tráng hán tử cầm trong tay loan đao, trong mắt có dâm uế chi sắc: "Càn Quốc nữ nhân?"

"Độc thân đến thảo nguyên, thật đúng là lớn mật, giang hồ quân nhân?"

"Quan tâm nàng người nào, mang về, thay nhau hưởng dụng."

Trên lưng ngựa bìa cứng hán tử, nhao nhao giương cung cài tên.

Mũi tên gào thét mà đến, nhắm chuẩn chính là tứ chi.

"Thiên Xu."

Hộp kiếm mở ra, một thanh sắc bén thần kiếm ra khỏi vỏ, tiếng ngâm khẽ lên, như rắn ra khỏi hang, đúng là phá không mà đi.

Kiếm khí tung hoành, lợi kiếm tung bay, hơn ba mươi khỏa đầu lâu phóng lên tận trời, thi thể không đầu ngã quỵ xuống tới.

Tấm kia mở mũi tên, còn chưa tới kịp bắn ra.

Con ngựa chấn kinh, Yêu Yêu tiện tay dắt một con ngựa, lao vụt đến những cái kia lều vải chỗ.

Trong thôn già yếu, đúng là đều cầm lên chuôi đao.

"Bạch Địch Bộ ở đâu?" Yêu Yêu hỏi.

Trả lời nàng, chỉ có mũi tên, đao kiếm.

Thiên Xu lần nữa ra khỏi vỏ, những nơi đi qua, không ai có thể ngăn cản, nhưng cũng chỉ là đánh gãy gân tay, nàng không muốn giết người già trẻ em.

Một vị hài đồng, rốt cuộc chịu không được sợ hãi: "Đông bắc phương hướng, ba trăm dặm, là Bạch Địch Bộ rơi."

Yêu Yêu thu kiếm, giục ngựa hướng Bạch Địch Bộ mà đi.

Khoảng cách ba trăm dặm, chỉ là một ngày nàng liền đến.

Chính vào ban đêm, Bạch Địch Bộ người vây quanh ở đống lửa trước, vừa múa vừa hát.

Bọn hắn trước tiên phát hiện Yêu Yêu, bởi vì nàng không có ẩn tàng.

Những người này đồng dạng hưng phấn mà vọt tới, trong miệng phát ra kích động la lên: "Càn Quốc nữ nhân, là Càn Quốc dê hai chân. . ."

Khi (làm) dê hai chân xưng hô thế này xuất hiện sát na, xán lạn kiếm quang sáng lên.

Lớn như vậy Bạch Địch Bộ, bao phủ tại kiếm quang bên trong.

Nàng đi bộ nhàn nhã, chung quanh bảy trên thân kiếm hạ tung bay, giống như trong kiếm chi tiên.

Bạch Địch Bộ rơi vào thống khổ cầu khẩn, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, trước mắt nữ nhân đáng sợ.

"Chín năm trước, Càn Quốc đại quân giết vào thảo nguyên, có một đội binh sĩ đi vào các ngươi Bạch Địch Bộ, ngươi có nhớ?"

Yêu Yêu nhìn trước mắt lão già, khung kiếm khi hắn trên cổ.

"Nhớ kỹ, nhớ kỹ." Lão già vạn phần hoảng sợ, không dám giấu diếm: "Lúc ấy chết rất nhiều người, cũng chạy trốn rất nhiều người."

"Chạy trốn?" Yêu Yêu trong mắt hiển hiện một tia hi vọng: "Trốn đi đâu rồi?"

"Hướng tây bắc, lúc ấy chiến trường bị chia cắt, có một đội nhân mã đi tây bắc phương trốn, chúng ta dũng sĩ không có đuổi kịp, bọn hắn tiến vào Thánh sơn."

"Thánh sơn?"

"Nơi đó thờ phụng trường sinh thiên, Thánh Nữ từ Thánh sơn mà ra, không có Thánh Nữ dẫn đầu, tiến vào Thánh sơn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Thánh Nữ?" Yêu Yêu nhíu mày.

"Mỗi khi gặp loạn thế, trường sinh thiên lại phái Thánh Nữ hạ phàm cứu vớt chúng ta."

Câu nói kế tiếp, nàng không có nghe, mang đủ nước và thức ăn, đi tây bắc phương mà đi.

Ngày thứ hai, Trấn Bắc Thành thám tử tới, nhìn xem còn lại Bạch Địch Bộ người già trẻ em, xử lý từng cỗ thi thể, thần sắc kinh hãi.

Bọn họ đều là trải qua chiến tranh người, cũng không có khó chịu.

"Lại là một cái kiếm tiên A Ngôn." Thon gầy hán tử thì thào nói nhỏ.

"Ha ha, những cái kia dê bò thi thể, nguồn nước đều còn tại, bên này cũng không phải trời rất nóng, còn không có hỏng."

Một vị thám tử kiểm tra một phen, ngạc nhiên nói.

Đại hạn thời tiết, đối (với) thảo nguyên ảnh hưởng không lớn.

"Các ngươi trở về, ta tiếp tục đuổi đuổi." Thon gầy hán tử nói.

"Nàng lợi hại như vậy, sẽ không có nguy hiểm, làm gì mạo hiểm xâm nhập? Chúng ta cũng không biết nàng đi nơi nào." Một vị thám tử nói.

"Nơi này chỉ là Bạch Địch Bộ một cái bộ lạc nhỏ, nàng có thể sẽ đi đại bộ lạc."

Thon gầy hán tử nói: "Với lại, phụ thân nàng vì nước chiến tử, đối (với) thảo nguyên tràn ngập cừu hận, chỉ cần nàng tọa trấn Trấn Bắc Thành, thảo nguyên tất nhiên không dám xuôi nam đấy."

Nghe vậy, mấy vị thám tử nói: "Chúng ta cùng ngươi cùng đi, để hai cái huynh đệ trở về báo tin là được."

Thon gầy hán tử không chần chờ nữa, tùy ý ăn chút gì, mang theo bọn hắn xâm nhập.

Thân là giang hồ người giỏi, hắn tự tin gặp gỡ mấy chục người, cũng có thể chạy thoát.

Một đoàn người xâm nhập thảo nguyên, rất nhanh gặp được một cái bộ lạc nhỏ, cũng không nhìn thấy Yêu Yêu bóng dáng.

Một mực đi qua năm sáu ngày, bọn hắn mới từ dân chăn nuôi trong miệng, biết được hướng tây bắc, có người ở nghe ngóng Thánh sơn tin tức.

"Nàng muốn đi Thánh sơn?" Thon gầy hán tử sắc mặt trắng nhợt, đây chính là thảo nguyên Thánh sơn, cung phụng trường sinh thiên địa phương, có trọng binh trấn giữ.

"Chúng ta còn đi theo a?" Đám thám tử mặt lộ vẻ do dự.

"Ta theo tới, các ngươi đem tin tức mang về." Thon gầy hán tử suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi một lần.

Hắn một đường hướng tây bắc mà đi, những nơi đi qua, tất cả đều là thi thể, ngược lại là có dê bò súc vật còn sống, đã không người chăm sóc.

Có đại quân, chập chờn tinh kỳ, thẳng hướng hướng tây bắc.

Hắn khoái mã tiến đến, nhìn thấy đầy trời kiếm quang, phác hoạ thành đầy trời hoa đào, bảy thanh kiếm trút xuống kiếm khí, hình thành bắc đẩu liệt kê, tại trong đại quân, nếu như tinh linh, nhanh nhẹn nhảy múa.

Thảo nguyên kỵ binh, bị một người tám kiếm giết quân lính tan rã, kinh hoảng mà chạy.

Thon gầy hán tử kinh dị mà nhìn xem một màn này: "Kiếm tiên, lại là một cái kiếm tiên!"

Một người địch vạn quân!

Chỉ có năm đó giang hồ kiếm tiên, bọn hắn những này hậu bối, vô luận như thế nào luyện, đều không đánh tan được giam cầm, không cách nào đột phá bốn thước ánh kiếm, đặt chân cái kia như tiên tựa như ma lĩnh vực.

Dù là cái kia cái gọi là Kiếm Thần, vạn dặm nhất điểm hồng, ở trước mặt các nàng, đều là như vậy nhỏ bé buồn cười.

Yêu Yêu tiếp tục hướng Tây Bắc mà đi, nàng đã nhìn thấy ngọn thánh sơn kia, còn rất xa xôi.

Nàng nhắc nhở qua những này thảo nguyên đại quân, nàng chỉ muốn đi Thánh sơn tìm cha, nếu là chết rồi, vậy liền mang về thi thể.

Nhưng bọn hắn không nghe, muốn giết nàng, nàng chỉ có thể rút kiếm.

Trên người nàng, vẫn không có mảy may vết máu, trên thân kiếm cũng không có.

Một tháng sau, nàng đi tới dưới thánh sơn, phía trước là một chút nhìn không thấy bờ đại quân.

Đại quân phân loại hai bên, lộ ra một đầu rộng ba mét thông đạo.

Yêu Yêu ngắm nhìn đại quân, đều là người khoác áo giáp tinh tráng kỵ binh, nhưng cuối cùng không có mặt trời cao như vậy, nàng vẫn là không sợ.

Một vị tướng lĩnh cả gan tiến lên hỏi thăm: "Đào Hoa Kiếm Ma, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Thảo nguyên ta cũng không đắc tội ngài."

"Đào Hoa Kiếm Ma?" Yêu Yêu trầm mặc dưới, nói: "Chín năm trước, ta cha một đường hướng tây bắc, vào Thánh sơn, ta muốn đi Thánh sơn tìm hắn."

Tướng lĩnh sắc mặt trầm xuống: "Hai nước giao chiến, nạn sinh tử miễn, chúng ta cũng không biết đó là ngươi cha."

Yêu Yêu lấy xuống hộp kiếm: "Ta chỉ muốn mang về cha, như hắn chết, các ngươi giúp ta đem hắn thi cốt đưa tiễn đến cũng thành."

Tướng lĩnh ánh mắt lạnh lẽo, mắt lộ ra hung quang: "Thánh sơn bây giờ chưa mở  bất kỳ người nào không được với đi."

Yêu Yêu nhíu mày: "Vị thánh nữ kia đâu? Chỉ là làm cho hắn đưa thi cốt xuống tới, cũng không thành a?"

"Thánh Nữ không phải phàm nhân có thể thấy được." Tướng lĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

Yêu Yêu nhìn xem lối đi kia, lông mày đột nhiên buông lỏng: "Các ngươi lưu lại thông đạo, không có gì hơn là muốn nhìn xem bản lãnh của ta, có thể hay không leo lên Thánh sơn."

Dứt lời, nàng buông kiếm hộp, bảy kiếm phóng lên tận trời, sắp xếp thành Bắc Đẩu Thất Tinh trận pháp.

Xán lạn vàng bạc quang huy cuồn cuộn, hóa ra một vòng xán lạn mặt trời, một vòng quang huy trăng sáng.

Thảo nguyên đại quân kinh hãi mà nhìn xem một màn này, lại có người có thể điều khiển nhật nguyệt.

"Ta chỉ là tới tìm cha, sinh gặp người, chết gặp thi, vô ý cuốn vào hai nước chiến tranh, như thế, nhưng đủ?" Yêu Yêu chập ngón tay như kiếm, điều động nhật nguyệt.

Nàng không hiểu tiên đạo thủ đoạn, nhưng lại biết được nhật nguyệt lực lượng đáng sợ, một mực tụ tập nhật nguyệt tinh hoa, chuẩn bị bất trắc.

Đúng lúc này, bên trong ngọn thánh sơn, một đạo mờ mịt thanh âm truyền đến: "Tôn giá, nhập thánh núi đi."

Một đạo tuyết trắng ánh sáng, từ Thánh sơn kéo dài mà đến, phủ kín thông đạo, rơi đến Yêu Yêu túc hạ.

Yêu Yêu không chần chờ, thu hồi bảy kiếm, đạp vào ánh sáng trắng.

Thảo nguyên đại quân đưa mắt nhìn nàng leo núi, đưa nàng dung mạo khắc sâu trái tim, đây là vị thứ nhất leo lên Thánh sơn kẻ ngoại lai..