Chương 35: Nguyên lai, thế giới này rất lớn

Chương 35: Nguyên lai, thế giới này rất lớn

Thánh sơn, quanh năm băng cứng không thay đổi.

Một cỗ vô hình lực lượng thần bí, bao phủ nơi này.

Một vị toàn thân áo trắng, làn da trắng nõn thiếu nữ, xếp bằng ở một tòa trong cung điện.

Lý Yêu Yêu leo núi, cũng không ở trên núi trông thấy thi thể.

Nàng đi vào cung điện, dỡ xuống hộp kiếm, đi vào.

Thiếu nữ nao nao, kinh ngạc nhìn xem nàng: "Ngươi không phải tiên sư đạo giả?"

Tiên sư đạo giả, không thể tùy ý đồ sát phàm tục.

Nhưng trước mắt người, thuần túy giang hồ quân nhân!

Khó trách giết thảo nguyên nhiều người như vậy, còn thần chí thanh tỉnh, không có gặp thiên địa phản phệ.

"Chín năm trước, cái kia một đội binh sĩ đâu?" Yêu Yêu hỏi.

"Bọn hắn sớm đã rời đi, ta cũng không giết bọn hắn." Thiếu nữ nói.

"Đi về nơi đâu?"

Thiếu nữ nói: "Bọn hắn hướng Đại Càn phương hướng đi, về phần có hay không trở lại Đại Càn, vậy ngươi muốn đi Trấn Bắc Thành hỏi một chút."

Yêu Yêu nhíu mày: "Ta sẽ đi."

"Tin tức ngươi muốn, ta cho ngươi biết, ngươi tàn sát thảo nguyên nhiều như vậy con dân, cũng nên cho thảo nguyên một cái công đạo." Thiếu nữ ánh mắt lạnh mấy phần.

"Ta nhắc nhở qua bọn hắn, cũng là bọn hắn ra tay trước, với lại, ta chỉ thẳng hướng ta động thủ người." Yêu Yêu ánh mắt đồng dạng lạnh lẽo.

"Xem ra, ngươi là không có ý định cho bàn giao." Thiếu nữ lạnh lùng nói: "Ta phù hộ thảo nguyên ba trăm năm, ngươi là người thứ nhất, dám lên Thánh sơn kẻ ngoại lai!"

"Ba trăm năm?" Yêu Yêu có chút dừng lại: "Ngươi sống ba trăm tuổi?"

"Có thể đem võ đạo luyện đến một bước này, lại không biết tiên sư đạo giả? Thôi, giết ngươi một cái giang hồ quân nhân nghiệp lực, ta vẫn là có thể thừa nhận."

Thiếu nữ chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng là không muốn hao tâm tổn trí đi tìm hiểu một phàm nhân, một cỗ to lớn uy áp mãnh liệt mà ra, ép hướng Yêu Yêu.

Phốc phốc

Đột nhiên, một búng máu từ thiếu nữ trong miệng phun ra, kinh khủng uy áp trong nháy mắt tiêu tán không còn, nàng hoảng sợ nhìn xem Yêu Yêu: "Sao có khả năng?"

Đã thấy, Yêu Yêu trong cơ thể kim quang cuồn cuộn, ở sau ót hình thành một cái vòng ánh sáng.

Công Đức Kim Luân?

Một cái giang hồ quân nhân, là thế nào đạt được công đức hay sao?

Một cái giang hồ quân nhân, nàng giết cũng liền giết, nhưng một cái đầy người công đức giang hồ quân nhân, sau lưng nàng tinh linh tới, cũng giết không được người này.

"Ngươi tựa hồ rất sợ hãi kim quang này?" Yêu Yêu chập chỉ thành kiếm, thất tinh thần kiếm ra khỏi vỏ, đồng dạng tỏa ra xán lạn kim quang, lơ lửng tại bên cạnh nàng hai bên.

Nàng lại rút ra trường kiếm, đồng dạng hiện ra công đức kim quang.

Thiếu nữ trầm mặc  mặc cho nàng muốn bể đầu, cũng nghĩ không thông, người trước mắt đến tột cùng ở đâu ra công đức.

Nàng phù hộ thảo nguyên ba trăm năm, đã từng điệu bộ đức, nhưng đại bộ phận đều chuyển hóa trở thành pháp lực, còn lại một điểm, thật đúng là so ra kém Yêu Yêu trên người công đức kim quang.

Đầy người công đức người, tại trên thảo nguyên trắng trợn đồ sát?

Lão thiên, ngươi mắt mù a?

Giang hồ quân nhân?

Cũng đúng, phàm tục chém giết, cùng công đức không có quan hệ.

"Sống ba trăm năm, ngươi vì sao trẻ tuổi như vậy?" Yêu Yêu hỏi: "Tiên sư đạo giả lại là cái gì?"

Thiếu nữ quá trẻ tuổi, so với nàng còn trẻ.

Nàng muốn không già biện pháp, dạng này mẹ liền có thể vĩnh viễn bồi tiếp chính mình, Đào Nguyên thôn người, cũng sẽ không lại giảm bớt.

"Ngươi cái gì cũng không biết, ở đâu ra công đức?" Thiếu nữ nhíu mày.

Nàng cũng không e ngại, cùng lắm thì bỏ chạy chính là, không để ý tới quái thai này.

"Ta biết một vị đại ca ca, hắn cho ta." Yêu Yêu nói: "Đến lượt ngươi trả lời ta."

Thiếu nữ ngơ ngác, ai xa xỉ như vậy, đem nhiều công đức như vậy cho một phàm nhân?

Nàng hít sâu một hơi, nói: "Giữa thiên địa có tinh linh, trường sinh bất lão, nhưng ban cho nhân pháp lực lượng, dẫn dắt nhập tiên đạo, trở thành tiên sư đạo giả."

"Tinh linh? Trường sinh bất lão?" Yêu Yêu trong mắt bắn ra hào quang: "Như thế nào tìm được bọn hắn? Tiên sư đạo giả phải chăng giống như ngươi?"

"Tiên sư đạo giả, tuổi thọ kéo dài, dung nhan già yếu chậm chạp, ta có ngàn năm thọ nguyên, bây giờ bất quá ba trăm năm mươi hai tuổi." Thiếu nữ nói: "Ta là được trường sinh trời phù hộ, Thánh sơn chung ái, bị Bạch Lang Vương chọn trúng, trở thành Thánh Nữ, vào tiên đạo."

"Cái kia có thể không mời Bạch Lang Vương, để cho ta nhập tiên đạo?" Yêu Yêu hỏi.

"Không có khả năng, Bạch Lang Vương sẽ chỉ chiếu cố thảo nguyên con dân, với lại, ngươi không có tiên đạo thiên phú." Thiếu nữ lắc đầu nói.

"Không có tiên đạo thiên phú?" Yêu Yêu ngẩn ngơ.

"Bất quá, các ngươi Càn Quốc, từng xuất hiện một vị kiếm tiên, nàng gọi A Ngôn, giống như ngươi lợi hại, nàng cuối cùng dung nhan không già."

Thiếu nữ nói, đối với Càn Quốc sự tình, nàng giải rất nhiều, đặc biệt là tới gần phương bắc.

"A Ngôn?" Yêu Yêu nỉ non nói: "Ta nên như thế nào tìm nàng?"

"Đây chính là chuyện của ngươi." Thiếu nữ nói: "Đưa tặng ngươi công đức cái vị kia, ra sao bộ dáng?"

"Cái này công đức để làm gì?" Yêu Yêu hỏi.

"Tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh làm việc thiện, che chở muôn dân vạn linh, cũng tìm được thiên địa ban thưởng công đức, có thể tăng lên pháp lực, võ công, vận khí của ngươi sẽ thay đổi vô cùng tốt, tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh, đều không thể thương ngươi."

Thiếu nữ thở dài: "Tựa như ta đây, ra tay với ngươi, ắt gặp thiên địa phản phệ."

"Ta hiểu, ngươi không dám động thủ với ta, cho nên mới hoà đàm." Yêu Yêu gật đầu, ánh mắt lấp lóe.

Thiếu nữ trong lòng xiết chặt: "Ngươi muốn làm gì? Ta liền xem như không thể ra tay với ngươi, ngươi cũng giết không được ta."

"Ta muốn biết, Sơn Hải Tinh Linh cùng các ngươi tiên sư đạo giả đến tột cùng có gì năng lực?" Yêu Yêu hỏi.

"Hô phong hoán vũ, di sơn đảo hải, cải thiên hoán nhật, đằng vân giá vũ, bữa ăn hà thấu dới, thọ nguyên kéo dài." Thiếu nữ nói.

"Cái kia bây giờ Càn Quốc đại hạn, là ngươi gây nên?" Yêu Yêu mắt lộ ra hung quang.

"Ta có thể làm không đến, tiên sư đạo giả không thể tùy ý tàn sát phàm nhân, chế tạo thiên tai, sẽ tạo nên nghiệp lực, tổn hại tu hành, đó là các ngươi Càn Quốc Hoàng đế tự tìm."

"Tự tìm?"

"Các ngươi Càn Quốc có một đầu Thanh Giang, phải chăng phát qua Hồng Thủy?"

"Có việc này, hồng tai che mất rất nhiều thôn trang, cùng Càn Quốc Hoàng đế có liên can gì?"

"Càn Quốc Hoàng đế muốn trường sinh bất lão, tìm được Thanh Giang Tinh Linh, đồng thời, còn có đại quân tiến vào thảo nguyên, đối với chúng ta trên thảo nguyên tinh linh vây giết, tinh linh chính là thiên địa dựng dục thần linh, hắn chọc giận tới trời xanh, đã gặp phải phản phệ, mới có hôm nay thiên tai."

"Giết tinh linh sẽ có thiên tai?"

"Hắn cũng không giống như ngươi, có công đức hộ thể." Thiếu nữ hâm mộ nói: "Hắn nếu có ngươi như vậy công đức, lấy công đức triệt tiêu nghiệp lực liền có thể."

Yêu Yêu nghe vậy nhíu mày: "Có công đức liền có thể giết tinh linh cùng tiên sư đạo giả?"

"Ngươi không phải thấy được a?" Thiếu nữ nói: "Ngươi còn không có nói cho ta biết, đưa ngươi công đức người, ra sao bộ dáng."

"Đó là ta tuổi nhỏ lúc gặp phải, quá xa xưa, nhớ không rõ rồi." Yêu Yêu thản nhiên nói.

Thiếu nữ trừng nàng một chút, hừ lạnh nói: "Ngươi kiếm này ma quả nhiên không thành thật, nhớ kỹ, ta là Tuyết, chờ ngươi chết già thời điểm, ta sẽ đi ngươi mộ phần cười Thượng Tam Thiên."

Dứt lời, nàng thân thể hóa thành một mảnh bông tuyết, biến mất không thấy gì nữa.

Yêu Yêu khiếp sợ nhìn xem một màn này, hoàn toàn không phát giác được, nàng là như thế nào biến mất.

Nguyên lai, thế giới này rất lớn, còn có Sơn Hải Tinh Linh, tiên sư đạo giả.

Nàng cõng hộp kiếm, hạ Thánh sơn, không để ý đến thảo nguyên đại quân, hướng Càn Quốc mà đi, nàng muốn tiếp tục tìm kiếm phụ thân, thuận tiện đi hỏi thăm A Ngôn sự tình.

Nàng muốn cùng A Ngôn không già, muốn cho Đào Nguyên thôn đều trường sinh không già.

Tuyết có thể sống một ngàn năm a, đó là cỡ nào dài dằng dặc.

Trên thánh sơn, tuyết nhìn rời đi Yêu Yêu, nhẹ giọng nỉ non: "Trên đời ai có thể ngăn cản trường sinh bất lão dụ hoặc? Đào Hoa Kiếm Ma, ngươi sẽ tự mình đạp vào tử vong con đường."

Yêu Yêu trên người công đức mặc dù thâm hậu, nhưng còn thiếu rất nhiều triệt tiêu giết tinh linh nghiệp lực!

Đó là một cái quốc gia, đều chịu không được trời phạt!

Với lại, nàng cũng giết không được tinh linh..