Chương 36: Hắn gọi —— Chúc

Chương 36: Hắn gọi —— Chúc

Hai tháng sau, Yêu Yêu một lần nữa về tới Trấn Bắc Thành.

Nàng không nhiễm trần thế, tựa hồ trước đó giết chóc không có quan hệ gì với nàng.

Tất cả binh sĩ, sợ hãi nhìn xem nàng, biết rõ nữ tử trước mắt, tại dưới thảo nguyên sáng tạo ra bao nhiêu sát nghiệt.

Tào trung úy mở cửa đón lấy: "Yêu Yêu cô nương, có từng tìm được phụ thân?"

"Cũng không tìm được." Yêu Yêu lắc đầu.

Cái kia một đội binh sĩ trở về Càn Quốc, lại không có về Trấn Bắc Thành, cái kia hẳn là có nguyên nhân khác, nàng không có nói ra.

"Đoạn đường này phong trần, trong thành đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, vì cô nương bày tiệc mời khách." Tào trung úy nói.

"Ta có ăn có uống." Yêu Yêu cầm trên thảo nguyên giành được bánh cùng túi nước.

Nàng thời khắc nhớ kỹ mẹ căn dặn, không thể ăn bậy đồ của người khác.

Chính mình, mới là an toàn nhất.

Tào trung úy thần sắc hơi cương, nhưng cũng không dám cưỡng cầu: "Cái kia vào thành nghỉ ngơi, vì ngài chuẩn bị xong tốt nhất gian phòng."

"Không cần." Yêu Yêu lần nữa cự tuyệt, lại là cùng hắn vào thành: "Ta muốn nghe ngóng một người."

"Ngài nói, nếu ta biết, tuyệt không giấu diếm." Tào trung úy vội vàng nói.

"Nàng gọi A Ngôn, từng là giang hồ kiếm tiên." Yêu Yêu nói.

Tào trung úy do dự nói: "Liên quan tới A Ngôn, chúng ta cũng chỉ là nghe qua một chút truyền thuyết, nếu là muốn biết càng nhiều, sợ là muốn đi hỏi đại tướng quân rồi."

"Ngươi nói trước đi."

"A Ngôn tại Thừa Vũ trong năm dương danh, võ công của nàng cao hơn, kiếm thuật phảng phất giống như trên trời tiên nhân, từ trong vạn quân giết bảy vào bảy ra..."

Tào trung úy đem chính mình hiểu biết, toàn bộ giảng thuật đi ra, đây là tìm những người giang hồ kia hiểu rõ.

Trong vạn quân giết bảy vào bảy ra, kiếm áp triều đình Đại tướng.

Nàng lâm vào trầm tư, tựa hồ, vị này A Ngôn võ công cũng không phải là rất cao?

Chí ít, không có nàng trong tưởng tượng cao.

Với lại, chiến tích của nàng so A Ngôn càng đáng sợ.

"Nghe nói nàng dung nhan không già?" Yêu Yêu hỏi.

"Ta đây cũng không biết, phải đi hỏi đại tướng quân, hắn tổ tiên, nghe nói tìm được qua A Ngôn thân nhân." Tào trung úy nói.

"A Ngôn còn có thân nhân tại thế?" Yêu Yêu nghe vậy nói: "Đại tướng quân ở đâu?"

"Đang tại phủ tướng quân bên trong thiết yến, vốn là dự định mời ngươi." Tào trung úy nói.

Hắn vừa mới dứt lời, Yêu Yêu thân hình hóa thành huyễn ảnh, biến mất trên đường phố.

"Thật đúng là sôi động." Tào trung úy liền vội vàng đuổi theo.

Trung tướng quân phủ, bọn người hầu đang tại chuẩn bị yến hội, đều là chút dê bò loại hình.

Một đội binh sĩ, giữ ở ngoài cửa.

Yêu Yêu đột nhiên xuất hiện, dọa bọn hắn nhảy một cái, có người hoảng sợ nói: "Đào Hoa Kiếm Ma?"

"Ta muốn gặp các ngươi tướng quân." Yêu Yêu không để ý đến bọn hắn xưng hô, nghe còn tính là không sai.

"Ngài mời, tướng quân phân phó, ngài đã tới trực tiếp đi hậu viện tìm hắn." Bọn thủ vệ vội vàng nói.

Yêu Yêu đi vào phủ tướng quân, tại người hầu dưới sự hướng dẫn, đi vào hậu viện.

Một vị tóc hoa râm lão nhân, toàn thân tràn ngập khí tức xơ xác, hai con ngươi sắc bén như chim ưng, đang ngồi ở hậu viện đình nghỉ mát, đúng vậy chính là trấn Bắc tướng quân, Dương Bình Chương.

Hắn đứng dậy, chắp tay nói: "Yêu Yêu cô nương, mời ngồi vào."

Yêu Yêu khi hắn đối diện ngồi xuống, nói thẳng: "Ta muốn biết A Ngôn sự tình."

"Ngươi nghe ngóng nàng, ta không có gì lạ." Dương Bình Chương nói: "Ngươi muốn hỏi nàng chuyện gì?"

"Dung nhan không già, kiếm pháp của nàng." Yêu Yêu nói.

"Kiếm pháp ta có thể cho ngươi, dung nhan không già sự tình, ta khuyên ngươi chớ có đi truy tầm."

Dương Bình Chương thần sắc phức tạp nói: "Đem võ công luyện đến ngươi một bước này, chắc hẳn rất không dễ dàng, không cần thiết chấp nhất một chút hư vô mờ mịt sự tình."

"Nhưng ta nghe nói, nàng dung nhan không già." Yêu Yêu nói.

Dương Bình Chương trầm mặc một lát, nói: "Ta không biết, nàng cuối cùng như thế nào, bí quyển ghi chép, xác thực khôi phục được thiếu nữ lúc, nhưng từ đó về sau, nàng liền biến mất, lại không người gặp qua nàng."

"Nàng làm sao không già?" Yêu Yêu hỏi.

"Bí quyển ghi chép, kiếm tiên A Ngôn, tại trong núi hướng thần tiên vung kiếm, mà vị kia thần tiên, là một đầu đại ngô công." Dương Bình Chương nói: "Ta vẫn cảm thấy là hư giả đấy, ai."

Hắn một mực không tin việc này, thẳng đến năm đó, cùng đại quân nhập phương bắc thảo nguyên, tìm được này cái gọi là thảo nguyên tinh linh.

"Đại ngô công?" Yêu Yêu khẽ gật đầu, lại nói: "Kiếm pháp của nàng đâu?"

Dương Bình Chương từ trong ngực lấy ra một quyển sách: "Đây là đang kiếm tiên A Ngôn đệ đệ trong tay sao chép, chúng ta cũng không khó xử thân nhân của nàng, cũng không dám khó xử."

Yêu Yêu tiếp nhận sổ, lật ra nhìn thoáng qua, như bị sét đánh.

Đào Hoa Kiếm Quyết!

Tự luyện Đào Hoa Kiếm Quyết, lại là kiếm tiên A Ngôn 《 Thất Tinh Kiếm Quyết 》?

Đại ca ca Giang Chúc, tại sao lại có môn này kiếm quyết?

Nàng nhanh chóng lật xem hoàn tất, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, kiếm quyết đến tiếp sau khác biệt, nàng càng hoàn chỉnh, với lại phần này kiếm quyết không có Thất Tinh kiếm trận nội dung.

Dương Bình Chương gặp nàng thần sắc, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Yêu Yêu cô nương, hẳn là gặp qua kiếm này quyết?"

"Chưa từng thấy qua, chỉ là chấn kinh kiếm tiên kiếm quyết thâm ảo huyền diệu." Yêu Yêu buông kiếm quyết: "Thân nhân của nàng hậu đại, bây giờ ở nơi nào?"

"Từng tại Nghi Cố Thành, nhưng về sau di chuyển, không người biết được bọn hắn đi đâu." Dương Bình Chương lắc đầu.

"Nhưng còn có còn lại tin tức?" Yêu Yêu hỏi.

Dương Bình Chương do dự một chút, nói: "A Ngôn từng lưu lại sổ, đằng sau có một câu, đưa nàng cố sự, nói cùng thanh đăng."

"Thanh đăng?" Yêu Yêu trong lòng xiết chặt, nghĩ đến chính mình giấu ở hộp kiếm chỗ sâu thanh đăng.

"Bí quyển ghi chép, bọn hắn cho rằng A Ngôn đem võ công giấu ở thanh đăng bên trong, nhưng bọn hắn hủy A Ngôn trong nội viện tất cả thanh đăng cũng không tìm được.

Thẳng đến năm đó Thanh Giang hồng tai, có một vị thanh đăng tinh quái xuất hiện, chúng ta hoài nghi, cái kia thanh đăng chỉ là thanh đăng tinh quái."

Dương Bình Chương nói.

"Tinh quái? Cùng tinh linh có khác biệt gì?" Yêu Yêu hỏi.

"Tinh quái làm ác, tướng mạo xấu xí, mê hoặc nhân tâm, vui hại người." Dương Bình Chương lên án mạnh mẽ nói: "Cái kia thanh đăng tinh quái quả thực đáng hận, hắn muốn thôn phệ Thanh Giang Tinh Linh, kết quả gây nên Thanh Giang Tinh Linh phản công, tạo thành Hồng Thủy, hại chết vô số người."

"Cái kia thanh đăng tinh quái ở đâu?" Yêu Yêu không khỏi nắm góc áo.

Chính mình thanh đăng, có phải là hay không A Ngôn thanh đăng?

Nếu là, năm đó Giang Chúc để cho mình nắm chặt thanh đăng, chiếu sáng chính mình tiến lên, đuổi đi đàn sói.

Hắn và thanh đăng lại là cái gì quan hệ?

Dương Bình Chương phẫn nộ mà bi thống; "Thanh đăng tinh quái, chết ở Thanh Giang trận chiến kia, hắn khinh thường Thanh Giang Tinh Linh cường đại, bị Thanh Giang Tinh Linh giết chết, nếu không phải là hắn, cũng sẽ không có năm đó hồng tai."

Yêu Yêu nhíu mày, cái này cùng tuyết nói không giống vậy.

Tại tuyết trong miệng, nói rất đúng Càn Quốc Hoàng đế cầu trường sinh, xuống tay với Thanh Giang Tinh Linh, chọc giận tới trời xanh.

"Tinh linh, nhưng có danh tự?" Yêu Yêu hỏi.

"Thanh Giang Tinh Linh vô danh, là một đầu thanh xà, cái kia thanh đăng tinh quái, tựa hồ gọi nến." Dương Bình Chương nói.

"Chúc?" Yêu Yêu nỉ non một tiếng, Giang Chúc!

Giờ khắc này, nàng nghĩ thông suốt, là thanh đăng thức tỉnh, cứu tuổi nhỏ nàng, cũng truyền cho nàng 《 Thất Tinh Kiếm Quyết 》.

Giang Chúc cũng không xấu xí, nếu là hại người, tại sao lại cứu mình?

Với lại, trên người nàng công đức, thế nhưng là Giang Chúc cho, chỉ có làm việc thiện, che chở muôn dân, thiên địa mới có thể chúc phúc.

Nếu là làm ác, sao lại ban thưởng công đức?

Nàng chưa từng biểu lộ ra, đứng lên nói: "Đa tạ tướng quân, ta dự định đi Nghi Cố Thành nhìn xem."

"Yến hội đã chuẩn bị tốt, nếm qua về sau, nghỉ ngơi một ngày, lại chuẩn bị tốt nhất ngựa, ta đưa cô nương ra khỏi thành."

"Không cần, ta có ăn có uống."

Nhìn xem Yêu Yêu rời đi, Dương Bình Chương khẽ thở dài một cái, có chút thất vọng, không có thể đem nàng lưu tại Trấn Bắc Thành, ra sức vì nước.

Nếu có như thế một tôn kiếm tiên, phương bắc thì sợ gì..