Chương 37: Kiếm tiên kiếm, trọng thương tinh linh

Chương 37: Kiếm tiên kiếm, trọng thương tinh linh

Yêu Yêu tại các binh sĩ đưa mắt nhìn dưới, giục ngựa ra Trấn Bắc Thành.

Đợi tầm mắt biến mất, Yêu Yêu đem con ngựa cái chốt tốt, thi triển khinh công, trở về Trấn Bắc Thành.

Bên trong phủ tướng quân.

Mọi người đẩy chén cạn ly, chủ và khách đều vui vẻ.

Yêu Yêu đi, lần này tại thảo nguyên tàn sát, tự nhiên là trở thành bọn hắn chiến công.

"Thống khoái."

Một vị tướng lĩnh nuốt xuống một miệng lớn thịt.

Còn lại tướng lĩnh ôm đùi dê, ăn như gió cuốn.

Bây giờ đại hạn, thảo nguyên cũng khó đi, bọn hắn đã thật lâu không như vậy rộng mở ăn uống.

Dương Bình Chương mặt lộ vẻ nụ cười: "Bản tướng quân đã nhanh ngựa thêm roi, lên kinh báo cáo lần này công lao, chúng ta xâm nhập thảo nguyên, giết địch vô số, tiểu hoàng đế định sẽ không keo kiệt ban thưởng."

"Toàn do tướng quân công lao." Đám người xu nịnh nói.

Dương Bình Chương cười ha ha, nâng chén nói: "Cộng ẩm."

Rượu vào trong bụng, đám người càng phát ra buông lỏng.

Từng vò từng vò rượu đưa vào yến hội, phía ngoài các binh sĩ, thẳng nuốt nước miếng, chỉ hy vọng đợi chút nữa có thể ăn một chút canh thừa thịt nguội.

Yêu Yêu ngồi ở nóc nhà, mắt lạnh nhìn một màn này.

Men say mông lung ở giữa, một vị tướng lĩnh đột nhiên nói: "Tướng quân, Lý Nhị Phong. . ."

"Ngươi uống say!" Dương Bình Chương hét lớn một tiếng, đem hắn lời nói đánh gãy.

Tướng lĩnh một cái giật mình, trong nháy mắt hoàn hồn: "Thuộc hạ say, thuộc hạ say."

Còn lại các tướng lĩnh cũng bị hù một cái giật mình.

"Ừm, đều đi nghỉ ngơi đi." Dương Bình Chương thản nhiên nói.

"Vâng." Các tướng lĩnh đứng dậy rời đi.

Một người trung niên nam tử, đỡ lấy Dương Bình Chương rời đi: "Tướng quân quá cẩn thận."

"Cẩn thận? Có thể kiếm áp thảo nguyên thiết kỵ, từ trên thánh sơn còn sống xuống người, là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Dương Bình Chương trong mắt hiện lên một tia sợ hãi: "Nàng rất có thể âm thầm trở về, ta có thể từng bước một đi đến hiện tại, dựa vào là chính là cẩn thận."

Năm đó xâm nhập thảo nguyên, vây giết tinh linh trận chiến kia, hắn cũng tham dự trong đó.

Hắn lúc đó, bất quá là một vị quý công tử, nhập quân mạ vàng.

Trận chiến kia, 300 ngàn đại quân, bị một cái bạch lang, giết cái bảy tám phần.

Hắn bởi vì ở hậu phương, phát giác không đúng liền chạy trốn, mới có thể nhặt về một cái mạng.

Hoàn toàn là một trường giết chóc, không phải phàm nhân có thể kháng nhất định!

Một vòng kiếm khí, lặng yên không một tiếng động chui vào Dương Bình Chương trong cơ thể.

Vị kia say rượu thất ngôn tướng lĩnh, trở lại trong phủ, lúc này đưa tới một đội binh sĩ trấn giữ, đem gian phòng vây chật như nêm cối, lúc này mới an tâm một chút.

Hắn tiến vào trong phòng, lại cảm thấy không an toàn, chui vào dưới đáy bàn, cạy mở sàn nhà, lộ ra một cái cửa hang, cẩn thận tuột xuống.

Nơi này là một cái lối đi  liên tiếp ngoài thành, cũng có mật thất, bày đặt hắn vơ vét tiền hàng.

"Hôm nay làm sao lại nói nhiều, hi vọng cô nương kia chưa có trở về." Tướng lĩnh còn tại nghĩ lại chính mình.

Đang lúc hắn muốn đẩy ra cửa phòng ngủ, một thanh trường kiếm, gác ở trên cổ hắn.

"Ta trở về." Yêu Yêu lành lạnh địa đạo.

Tướng lĩnh thân thể cứng đờ, vẻ mặt đưa đám nói: "Nữ hiệp, kiếm tiên, có chuyện hảo hảo nói, ta cũng không đắc tội ngài."

Hắn hai chân đều tại run lên, vị này chính là giết người không chớp mắt chủ.

"Trên bàn rượu thất ngôn, ta cũng nghe thấy." Yêu Yêu âm thanh lạnh lùng nói.

Tướng lĩnh trong lòng lại không may mắn, đắng chát mà nói: "Ngài ngồi, ta kỹ càng cùng ngài nói."

"Cứ như vậy nói." Yêu Yêu thanh âm băng lãnh: "Phụ thân ta đến tột cùng ở đâu?"

"Chúng ta thật không biết phụ thân ngươi ở đâu, năm đó nhập bạch lang bộ, là Dương Bình Chương mệnh lệnh."

Tướng lĩnh thở dài, không có giấu diếm giảng thuật đi ra: "Việc này muốn từ một kiện bí mật nói lên, tuổi già Vĩnh Yên Đế. . ."

Năm đó hắn, Dương Bình Chương, còn có mấy vị tướng lĩnh, đều là đến mạ vàng hoàn khố.

Thời điểm đó Trấn Bắc Thành, cùng thảo nguyên bộ lạc buôn lậu, lợi nhuận to lớn.

Vốn cho rằng ngày tốt lành sẽ kéo dài xuống dưới, nhưng Vĩnh Yên Đế tìm được Bạch Lang Vương, điều động thiên sứ, mang theo Thiên Tử Kiếm mà đến.

"Chuôi kiếm này có thần dị, nở rộ kim quang, nghe đồn là kiếm tiên A Ngôn kiếm, có thể giết thần dị tinh quái. . ."

Tướng lĩnh lúc ấy cùng Dương Bình Chương bọn hắn, núp ở phía sau mặt, bọn họ là đến kiếm tiền, không phải tới chơi mệnh.

Cũng đang bởi vì như thế, mới bảo vệ một mạng.

"Cái này cùng phụ thân ta có quan hệ gì?" Yêu Yêu nhíu mày.

Tướng lĩnh nói: "Kiếm tiên kiếm, mặc dù làm trọng thương Bạch Lang Vương, nhưng không thể giết chết, chuôi kiếm này cũng ở đây trận chiến kia vỡ nát rồi, về sau đối (với) thảo nguyên phát động chiến tranh, là vì yểm hộ phụ thân ngươi những đội ngũ này, xâm nhập thảo nguyên, tìm kiếm Bạch Lang Vương."

"Những này?"

"Đúng vậy, triều đình trước đó chưa từ bỏ đối (với) Bạch Lang Vương tìm kiếm, điều động rất nhiều tìm lang đội ngũ, cụ thể tin tức, ta cũng không biết, ban đầu là thiên sứ phụ trách, bây giờ việc này sớm đã kết thúc."

"Kết thúc?"

"Những năm gần đây, hoàng đế đều đổi bốn cái, đều là tiểu hoàng đế, đâu còn quản được việc này, triều đình đã sớm rối loạn, chỉ lo tranh quyền đoạt lợi."

Tướng lĩnh nặng nề thở dài: "Đây chính là Hoàng đế, ngắn ngủi mấy chục năm, liền đổi bốn cái! Bây giờ là cái thứ năm Hoàng đế, không biết có thể tại vị bao lâu."

Yêu Yêu không hứng thú nghe Hoàng đế sự tình; "Phụ thân ta bọn hắn đâu?"

"Cùng ngươi hiểu được không sai biệt lắm, bị đuổi giết đến Thánh sơn, bọn hắn không trở về, hẳn là biết được trở về cũng không sống nổi.

Lúc trước cũng có đội ngũ trở về, đều bị giết, phụ thân ngươi chi đội ngũ kia, chưa có trở về Trấn Bắc Thành."

"Nếu chỉ là như thế, các ngươi nói rõ chính là, vì sao không dám nói ra?" Yêu Yêu đã nhận ra chỗ không đúng.

"Bởi vì, hạ lệnh giết tìm sói đội ngũ người, là Dương Bình Chương, là hắn làm cho phụ thân ngươi không dám về Trấn Bắc Thành."

"Hắn vì sao muốn hạ mệnh lệnh này?"

"Ta đây cũng không biết." Tướng lĩnh lắc đầu: "Hiểu rõ, ta đã nói rồi."

"Đem bọn ngươi những này tham nhũng người, toàn bộ viết xuống tới."

Yêu Yêu thu kiếm, đầu lâu lăn lộn xuống.

Nàng vẫn là hạ sát thủ, như thế chỉ biết tham nhũng tướng lĩnh, còn sống sẽ chỉ ức hiếp phổ thông sĩ tốt.

Nàng dọc theo mật đạo, vô thanh vô tức rời đi, lại lần nữa trở về thành trì.

Trở lại phủ tướng quân, cùng trước đó tướng lĩnh đồng dạng, kiếm khí của nàng, đã đến dưới mặt đất mật đạo.

cẩn thận!

Lần này, Yêu Yêu trực tiếp giết đi vào, thủ vệ đều là giang hồ quân nhân, tất cả đều im hơi lặng tiếng ngã xuống.

Nàng tiến vào mật đạo, trực tiếp đem Dương Bình Chương kéo đi ra.

Trường kiếm chống đỡ cổ họng, vị Đại tướng quân này so trước đó tướng lĩnh càng sợ hãi: "Đều là phía trên mệnh lệnh, ta chỉ là nghe lệnh làm việc, ta biết một con đường, có thể tha qua Trấn Bắc Thành, trở về Càn Quốc."

"Con đường nào?"

"Phía tây, Vạn Quỷ Nhai, nơi đó từng mai táng mấy vạn binh sĩ, mỗi đến ban đêm, có quỷ khóc sói tru thanh âm  bình thường không người dám đi." Dương Bình Chương vội vàng nói.

"Ngươi xác định, ta cha không chết ở trên tay các ngươi?"

"Không có, tìm lang đội ngũ, cần lặp đi lặp lại thẩm tra đối chiếu thân phận, ta khẳng định không có ngươi cha." Dương Bình Chương chắc chắn địa đạo.

"Đem bọn ngươi những này tham nhũng đấy, toàn bộ viết xuống."

Kiếm khí thôi động, vỡ vụn tâm mạch.

Nàng so sánh hai cái danh sách, Dương Bình Chương viết nhiều một ít, hầu như hàm cái toàn bộ trong trấn bắc thành cao tầng sĩ quan.

Một đêm này, Trấn Bắc Thành tướng lãnh cao cấp, toàn bộ im hơi lặng tiếng chết đi.

Thảo nguyên nguyên khí tổn hao nhiều, hiện tại cũng tiến công không được Càn Quốc, sẽ không phát sinh chiến tranh.

Yêu Yêu cầm tới phụ thân cái kia một đội tìm sói binh sĩ danh sách, ra khỏi thành, giục ngựa hướng Vạn Quỷ Nhai mà đi.

Nàng từ hộp kiếm lấy ra thanh đăng, nắm thanh đăng, trong lòng yên ổn không ít: "Nếu ngươi chính là Giang Chúc, ta nên như thế nào nhìn thấy ngươi? Ngươi cái gọi là đi xa, phải không nghĩ tới ta biết thân phận của ngươi a?".