Chương 38: Nàng chết

Chương 38: Nàng chết

Yêu Yêu một đường hướng tây, đi tới Vạn Quỷ Nhai.

Đây là một mảnh sườn đồi, muốn từ nơi này đi qua, chỉ có thể lật qua.

Trong màn đêm Vạn Quỷ Nhai, cuồng phong gào thét, tiếng gào thét từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Nàng tại sườn đồi dưới, trông thấy vô số bạch cốt, còn có cùng trấn Bắc Quân khôi giáp cùng binh khí.

Trên thi thể có lệnh bài, là lúc trước tìm lang đội vân vân, cũng không phụ thân hắn.

"Cha đi là con đường này."

Yêu Yêu ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện sườn đồi bên trên, đúng là treo đầy người.

Đó là từng cái người mặc áo giáp binh sĩ, có thiếu cánh tay, có thiếu chân, còn có người không đầu.

Bọn hắn nhìn xem Yêu Yêu, trong mắt tỏa ra lục quang, tràn ngập tham lam.

Du hồn!

Yêu Yêu lần thứ nhất gặp, nàng phi thân mà lên, bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, xán lạn kim quang nở rộ.

A

Du hồn như tuyết gặp mặt trời chói chang, trong nháy mắt tan rã.

Nàng hành tẩu tại Vạn Quỷ Nhai, xem xét những này du hồn, có hay không cha.

Mà theo những này du hồn biến mất, nàng trường kiếm nội công đức, không chỉ có không có tiêu hao, ngược lại tăng lên một chút.

Thanh lý du hồn, có công đức!

Nàng đồng dạng cần công đức, liền dừng lại.

Du hồn số lượng nhiều lắm, nàng dùng trọn vẹn ba năm, mới dọn dẹp sạch sẽ, không có tìm được cha.

Nàng dọc theo sườn đồi, một đường hướng nam.

Khô hạn kết thúc, Càn Quốc các nơi rơi ra mưa to.

Mới đầu mọi người reo hò, nhưng làm trận mưa lớn này, liên tục hạ một tháng, rốt cuộc không ai có thể hoan hô.

Nạn hạn hán về sau, hồng tai lại tới!

Thời gian ung dung, Yêu Yêu ba mươi bốn tuổi, nàng tại trong một cái sơn động nghỉ ngơi.

Nàng theo thường lệ cầm thanh đăng, ý đồ nhìn thấy Giang Chúc.

Những năm gần đây, nàng thử qua các loại biện pháp, cũng không chiếm được đáp lại.

Tựa hồ nghe gặp nàng kêu gọi, thanh đăng dâng lên một sợi ánh nến, xua tan hắc ám.

Một đạo phai mờ bóng dáng, từ ánh nến bên trong mà ra.

Bốn mắt nhìn nhau.

"Giang Chúc, ngươi đi xa trở về?" Yêu Yêu cười nhẹ nhàng địa đạo, tựa hồ bắt được hắn bím tóc.

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ: "Xem ra ngươi không lưu tại Đào Nguyên thôn, hiểu được rất nhiều chuyện."

"Ta đi ra ngoài tìm tìm cha, mẹ nói, bất luận sinh tử, đều muốn mang cha về nhà." Yêu Yêu nói.

"Ngươi tìm được rồi sao?" Giang Chúc hỏi.

"Không có." Yêu Yêu lắc đầu, nói tiếp: "Chí ít xác định, cha không chết ở trên chiến trường, ta còn có hi vọng."

"Khi ngươi tìm cha thời điểm, có từng nghĩ tới ngươi mẹ, cũng đã mất đi ngươi?" Giang Chúc hỏi ngược lại.

Yêu Yêu nói: "Ta đưa ngươi cho đồ vật, để lại cho mẹ, mặc dù bây giờ phát hồng tai, nhưng Đào Nguyên thôn sẽ không có sự tình."

Giang Chúc lắc đầu nói: "Ý của ta là, ngươi mẹ cũng thiếu ngươi làm bạn, bên người nàng không thân nhân."

"Nhưng nàng càng muốn cha, ta cũng muốn." Yêu Yêu nói.

Giang Chúc trầm mặc.

"Giang Chúc, ngươi biết A Ngôn a?" Yêu Yêu hỏi.

Giang Chúc nhìn nàng một cái, ánh mắt nhìn về phía ngoài động, tựa hồ vượt qua thời không, lần nữa nhìn thấy vị kia tên là A Ngôn tiểu cô nương.

"Biết, nàng và ngươi đồng dạng, đã nhận được thanh đăng, ta truyền nàng Thất Tinh Kiếm Quyết, nàng đem Thất Tinh Kiếm Quyết đẩy lên độ cao mới." Giang Chúc nói.

"Nàng đi đâu? Ta nghe nói nàng đã không già." Yêu Yêu liền vội vàng hỏi.

Giang Chúc hoàn hồn, ánh mắt thăm thẳm, tràn đầy phức tạp: "Ngươi muốn truy cầu không già?"

"Đúng vậy, giống như ngươi, dung nhan không già." Yêu Yêu nhìn xem hắn, tràn đầy hâm mộ.

"Nhân sinh trăm năm, an ổn vượt qua, không tốt sao?"

"Không tốt, ta đã thấy tổ mẫu mất đi, nhìn thấy trong thôn thím ốm chết, gặp qua bà nhóm già bất lực.

Bọn hắn từng cái cách ta mà đi, ta nghĩ lưu lại các nàng, nhớ các nàng vĩnh viễn làm bạn với ta."

Yêu Yêu nhìn về phía Giang Chúc, cầm thanh đăng: "Ta nghĩ, vĩnh viễn nắm chặt thanh đăng, có ngươi đang ở đây, ta an tâm."

"Ngươi đây là không biết đủ." Giang Chúc nói: "Ngươi còn muốn vĩnh viễn có được ta? Có thể đem ta mang vào quan tài, như thế ta vẫn làm bạn ngươi."

"Ta, ta không phải ý tứ này." Yêu Yêu có chút bối rối, vội vàng giải thích nói: "Ta đưa ngươi xem như thân nhân, ta nghĩ chúng ta một nhà, vĩnh viễn bình an, vĩnh viễn cùng một chỗ, không còn có ly biệt."

Giang Chúc thở dài: "Ta bản ý là cho các ngươi tự vệ thủ đoạn, có năng lực tại loạn thế sống sót, khoái hoạt cả đời."

"Ta không tham lam, ngươi muốn đi đâu, ta đưa ngươi đi." Yêu Yêu tựa như phạm sai lầm hài tử, có giọng nghẹn ngào: "Ngươi muốn đi theo ai, ta cũng không ngăn cản, ta tự mình đưa qua, chỉ cầu ngươi đừng bây giờ rời đi ta..."

Giang Chúc nhìn xem lê hoa đái vũ Yêu Yêu, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi vẫn là thích khóc, cùng bắt đầu thấy của ngươi thời điểm đồng dạng, khóc nhưng lớn tiếng."

Yêu Yêu sờ lấy nước mắt, nức nở: "Ta, ta chính là không muốn các ngươi rời đi ta."

"Người có vui buồn ly hợp, trăng có mờ tỏ đầy vơi." Giang Chúc thanh âm nhu hòa xuống tới: "Cùng ta nói một chút, ngươi những năm này sự tình đi."

"Ta thu xếp tốt thôn, Bắc thượng tìm kiếm cha..." Nàng không có giấu diếm, giảng thuật đại hạn chứng kiến hết thảy: "Ta đã thấy quá nhiều ly biệt, gặp qua coi con là thức ăn..."

Giang Chúc lẳng lặng nghe, hắn là rất tốt lắng nghe người, tựa như đối mặt năm đó A Ngôn.

Nghe xong nàng giảng thuật, hắn kinh ngạc nói: "Ngươi gặp được tiên sư đạo giả?"

"Gặp được, nàng đang còn muốn ta trước mộ phần cười Lên ba ngày." Nhấc lên cái này, Yêu Yêu liền tức giận.

"Tiên sư đạo giả, thọ nguyên mặc dù so ra kém tinh linh, nhưng cũng xem như dài dằng dặc." Giang Chúc nói.

"Giang Chúc, ta thật không có thể trường sinh không già a?" Nàng hỏi.

"Ngươi không có tiên đạo thiên phú, ta không cách nào dẫn ngươi nhập tiên đạo." Giang Chúc lắc đầu nói.

"Nhưng A Ngôn không già." Yêu Yêu nói.

"Nếu như A Ngôn thật sự trường sinh không già, ngươi cảm thấy nàng sẽ đem ta vứt bỏ?" Giang Chúc thở dài: "Nàng chết rồi."

Mặc dù không biết nguyên nhân cái chết, nhưng Giang Chúc lại biết, A Ngôn là thật đi, bằng không thì sẽ không vứt bỏ hắn.

Yêu Yêu há hốc mồm, không muốn đối mặt: "Đều nói nàng không già."

"Hướng tinh linh vung kiếm, tinh linh sao lại không giận? Còn ban thưởng nàng không già, ngươi cảm thấy tinh linh đều là không nhớ ân cừu, sẽ chỉ tùy ý chúc phúc a?" Giang Chúc hỏi ngược lại.

Yêu Yêu trầm mặc, trong sơn động im ắng mà kiềm chế.

Không biết trôi qua bao lâu, Yêu Yêu nhỏ giọng nói: "Giang Chúc, ta có thể nghe một chút chuyện xưa của ngươi a? Bao quát A Ngôn."

"Chuyện xưa của ta?" Giang Chúc suy nghĩ tung bay: "Đó là rất xa xưa sự tình, Càn Quốc còn không có thành lập, ta tại trên Bạch Vân Sơn, nơi đó có một tòa Bạch Vân quán..."

Hắn giảng thuật, từ Bạch Vân quán bắt đầu, nhắc tới Tinh Vệ, Bạch Hạc, A Ngôn...

Những này hắn cũng còn nhớ kỹ, rõ ràng mà khắc sâu, giảng thuật cho Yêu Yêu nghe.

Nàng lẳng lặng nghe, Bạch Vân quán chủ chấp nhất, A Ngôn chấp nhất, bọn hắn cuối cùng đều lựa chọn đi cầu cái kia trường sinh bất lão.

"Lưu Lãng nhìn nhất mở, hắn chưa hề nghĩ tới cầu trường sinh không già, liền muốn tại Thanh Giang tung hoành ngang dọc, nhưng Vĩnh Yên Đế cầu trường sinh, lan đến gần Thanh Giang..."

Trong mắt Giang Chúc tràn đầy tiếc hận, nếu không có Vĩnh Yên Đế, hắn sẽ ở Lưu Lãng trong nhà An gia, ở lâu xuống dưới.

Nhưng bởi vì Vĩnh Yên Đế cầu trường sinh, chết vô số người, Lưu Lãng lúc tuổi già, cũng mười phần thê lương.

Phụ thân không có, tan hết gia tài, bỏ mình Thanh Giang.

Cũng may hắn đem nhi tử đưa ra ngoài, cũng không tính chặt đứt hương hỏa.

Lẳng lặng nghe xong những này cố sự, cũng biết trường sinh chỉ là hy vọng xa vời.

Yêu Yêu trầm mặc hồi lâu: "Ta hồi nhỏ lúc liền suy nghĩ, nếu như tổ mẫu, mẫu thân có thể một mực làm bạn ta tốt bao nhiêu, khờ dại coi là có thể lưu lại bên người tất cả mọi người, hiện tại, ta đã trưởng thành; đúng, trước đó không biết ngươi cần nhật nguyệt tinh hoa, chứa đựng không ít, có thể cho ngươi nhiều thức tỉnh một đoạn thời gian.".