Chương 39: Gặp gỡ đã là tốt nhất ký

Chương 39: Gặp gỡ đã là tốt nhất ký

Giang Chúc nhìn xem Nhật Nguyệt Chi Hoa, chỉ đi một nửa.

"Ta lấy một nửa, còn lại ngươi giữ đi, bây giờ cũng là của ngươi thủ đoạn bảo mệnh." Giang Chúc nói: "Tương lai cũng có thể dùng Nhật Nguyệt Chi Hoa đối địch, thế đạo hỗn loạn, tiên sư đạo giả chắc hẳn cũng nhanh nhập thế, ngươi cũng cần tự vệ thủ đoạn."

"Ta có thể tiếp tục tích lũy." Yêu Yêu nói.

Giang Chúc cười cười: "Ta mặc dù cần, lại cũng không chấp nhất, bất quá nhiều ngủ say một đoạn thời gian, lúc có chấp nhất, ta thời khắc đều sẽ nghĩ, như thế nào thu hoạch Nhật Nguyệt Chi Hoa, như thế nào đi tìm tiên đạo đồ vật, nhưng ta có thể tỉnh lại quá ngắn ngủi, ta không muốn thời gian ngắn ngủi, dùng để đi chấp nhất cái gì, cũng có thể nói, ta không tư cách chấp nhất."

"Lúc có chấp nhất, xác thực rất mệt mỏi, tựa như ta hy vọng xa vời thân nhân có thể trường sinh không già, dùng hết cả đời cũng không đạt được."

Yêu Yêu suy nghĩ một chút, thu hồi Nhật Nguyệt Chi Hoa.

Giang Chúc một lần ngủ say, là của nàng vài chục năm.

Nếu là thường xuyên tiếp nhận nhật nguyệt ánh sáng, Giang Chúc chỉ cần ngủ say mười ba năm.

Nàng phát hiện đã chậm, đem Giang Chúc phong tại hộp kiếm bên trong, cho tới mười bốn năm mới tỉnh ngủ.

"Chỉ cần không gặp chuyện không giải quyết được, ta đều giữ lại cho ngươi." Yêu Yêu nói.

Giang Chúc gật gật đầu: "Được."

Hắn ngồi xếp bằng mà xuống, chuẩn bị góp nhặt pháp lực.

"Trước kia ngươi, đều là như thế vượt qua a?" Yêu Yêu hỏi.

"Góp nhặt đầy đủ pháp lực, mới có thể thức tỉnh càng lâu." Giang Chúc nói.

"Vậy ngươi vì sao đem công đức cho ta? Vì sao cho A Ngôn?"

Giang Chúc nói: "Bởi vì ta không dùng đến công đức, cũng vô pháp đưa vào thanh đăng, ta ngủ say về sau, không biết công đức có thể hay không chạy đến rời xa nhân thủ của ta ở bên trong, cho nên đưa ngươi trở thành công đức vật chứa, mà lúc trước ngươi chỉ là một cái tiểu nha đầu, cái gì cũng không hiểu.

Về phần A Ngôn, năm đó thương hại, đối với ngươi, đồng dạng thương hại."

Yêu Yêu nhìn một chút hộp kiếm: "Một số năm sau, ngươi sẽ nhớ kỹ Yêu Yêu a? Tựa như nhớ kỹ A Ngôn."

"Sẽ nhớ kỹ." Giang Chúc nói: "Ngươi cũng đừng giống như A Ngôn, đem ta vứt bỏ tại núi rừng bên trong."

"Ta sẽ không, ta đi tìm một vị có tiên đạo thiên phú người, nói như vậy, đã có người có thể thường bạn ngươi trái phải."

Yêu Yêu nói.

"Không cần chấp nhất cái gì, ngươi cái kia có nhân sinh của ngươi, ta chưa hề hy vọng xa vời qua các ngươi cho ta hồi báo." Giang Chúc nói.

"Vậy ngươi cho chúng ta chúc phúc, lại là vì cái gì?" Yêu Yêu hiếu kỳ nói.

Giang Chúc ôn thanh nói: "Gặp lại đã là tốt nhất ký, đã gặp nhau, chính là duyên phận, chỉ cần không phải ác nhân, thuận tay ban thưởng một điểm Phúc Nguyên."

"Gặp lại đã là tốt nhất ký." Yêu Yêu nỉ non nói nhỏ: "Cái gì là tốt nhất ký?"

"Miếu thờ rút quẻ, tốt nhất ký mang ý nghĩa mỹ hảo Phúc Nguyên." Giang Chúc nói.

Yêu Yêu trầm mặc, đi theo hắn ngồi xếp bằng xuống: "Ngươi tu luyện đi, ta không quấy rầy ngươi."

Giang Chúc nhắm mắt, tụ tập nhật nguyệt lực lượng, chuyển hóa pháp lực.

Yêu Yêu mặc dù tại tu luyện, trong đầu lại không ngừng nghĩ đến A Ngôn, cùng một câu kia tốt nhất ký.

Năm đó A Ngôn, phải chăng cũng giống như mình đâu?

Nàng dùng hết đời sau tìm kiếm kỳ vật, muốn tìm được Nhật Nguyệt Chi Hoa, nhưng Giang Chúc cũng không chấp nhất, nàng như biết, sẽ hay không thất vọng?

Nàng đi cầu cái kia trường sinh bất lão, là vì vĩnh viễn nắm chặt thanh đăng a?

Yêu Yêu suy nghĩ rất loạn, chậm chạp không cách nào nhập định.

Đã đến giờ, ngoài động mưa to ngừng, Giang Chúc thân hình dần dần biến mất, trở về thanh đăng.

Yêu Yêu cõng lên hộp kiếm, đi ra sơn động.

Nàng đi phụ cận thành trì, đổi toàn thân áo trắng, giống như Giang Chúc áo trắng, chỉ là thêu hoa đào.

Lần này, nàng không có chấp nhất đi tìm phụ thân, mà là hướng Thanh Giang mà đi, nàng muốn đi xem Bạch Vân Sơn, đi xem một chút Nghi Cố Thành.

Một năm sau, Yêu Yêu đi tới Bạch Vân trấn.

A Ngôn nhà, tại năm đó trận kia Hồng Thủy bên trong che mất, một điểm vết tích cũng không lưu lại.

Nàng leo lên Bạch Vân Sơn, trên đỉnh núi, chỉ có bị đào mở cô mộ phần, bạch cốt đều không thấy.

Ngồi ở đỉnh núi, nhìn xem mây cuốn mây bay, trông không đến đầu giới hạn, chợt thấy tự thân nhỏ bé.

Nàng mở ra hộp kiếm, Thiên Tuyền Kiếm bay ra, tại Bạch Vân Sơn đỉnh luyện kiếm, cũng không kiếm khí tung hoành, cũng không bằng dĩ vãng mau lẹ, ngược lại chậm rãi đấy, một chiêu một thức, đúng quy đúng củ, bình bình đạm đạm.

Một bộ Thất Tinh kiếm pháp, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Trước đó dùng Thiên Xu Kiếm, một chiêu một thức, đều mang theo lăng lệ sát khí.

Thiên Tuyền Kiếm, chỉ có bình thường, là kiếm chiêu bình thường, cũng là đối nàng tự thân bình thường nhận biết.

Nàng thu kiếm, tiếp tục ngồi ở đỉnh núi, lần ngồi xuống này, lại là một năm qua đi.

Nàng gọi ra thứ ba thanh kiếm, Thiên Cơ Kiếm.

Lần này Thất Tinh kiếm pháp, lần nữa khác biệt, linh hoạt đa dạng, như Bạch Vân, biến ảo khó lường, mờ mịt vô tung.

Nàng Thất Tinh Bộ, phiêu dật như tiên, cùng thiên thượng Bạch Vân hô ứng.

Trời tuyền là bình thường kiếm, ngày đó cơ chính là Bạch Vân hay thay đổi, cũng là nhân sinh gặp gỡ, biến ảo khó dò.

Giờ khắc này, nàng cảm thấy tầng một gông cùm xiềng xích, trói buộc nàng.

Chỉ cần phá vỡ tầng này gông cùm xiềng xích, nàng tin tưởng, chính mình sẽ bước vào cảnh giới mới, A Ngôn cũng chưa từng đặt chân cảnh giới võ đạo!

Đêm khuya, Yêu Yêu độc thân ngồi ở đỉnh núi, ngước nhìn bầu trời, nhìn xem ở trên bầu trời thất tinh.

Nàng phát ra hò hét, tựa như tại nói cho thiên địa, cũng tựa như tại nói cho năm đó A Ngôn.

"Ngươi sẽ thất tinh đẩy lên cực hạn, vậy ta lợi dụng tự thân kiếm, hóa ra thất tinh!"

Yêu Yêu cõng lên hộp kiếm, hạ Bạch Vân Sơn, lần này, nàng muốn đi giang hồ.

Muốn đi một lần, A Ngôn lúc trước đường.

Một năm này, Yêu Yêu hạ Bạch Vân Sơn, tiến nhập Càn Quốc giang hồ.

Nàng không có hoàn toàn dựa theo A Ngôn lộ tuyến đi, mà là nghe ngóng các đại giang hồ môn phái võ lâm, trực tiếp đánh đến tận cửa đi.

Những này môn phái võ lâm thực lực, quả thực làm cho hắn thất vọng, vậy mà không người có thể tiếp nàng một kiếm.

Không biết ai đưa nàng tại thảo nguyên sự tình truyền vào Càn Quốc, trong lúc nhất thời, toàn bộ Càn Quốc phương bắc, đều biết vị này Đào Hoa Kiếm Ma.

Yêu Yêu mỗi đến một môn phái, đều sẽ lưu lại một đạo vết kiếm, một bộ kiếm quyết.

"Đây là ta tu luyện Thiên Tuyền Kiếm, nguồn gốc từ năm đó kiếm tiên A Ngôn, ta hi vọng các ngươi một ngày kia, có thể tìm hiểu cao hơn, sau đó hướng ta rút kiếm."

Giang hồ quân nhân nhóm không nghĩ tới, vị này Đào Hoa Kiếm Ma, không chỉ có không giết người, ngược lại lưu lại kiếm quyết.

Trong chớp mắt, đến ba mươi bảy tuổi, nàng bắt chước năm đó A Ngôn, rộng phát anh hùng thiếp, tổ chức võ lâm đại hội.

Bắc võ lâm người, nhao nhao tiến về phía trước, so sánh với A Ngôn, đối với cái này vị Đào Hoa Kiếm Ma, bọn hắn càng thêm kính sợ cùng vui vẻ.

Bởi vì A Ngôn sẽ không truyền võ công, nàng lại truyền.

Yêu Yêu xếp bằng ở Nghi Cố Thành đầu tường, bên cạnh là Thất Tinh kiếm hộp, ngoài thành là tham gia đại hội người trong võ lâm.

"A Ngôn, ngươi trông thấy rồi sao?"

Nàng dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe thấy thanh âm nói nhỏ, nàng ở chỗ này tổ chức võ lâm đại hội, chính là muốn nói cho A Ngôn, nàng có người kế tục.

Ầm ầm

Đột nhiên, bầu trời vang lên sấm rền, mây đen cuồn cuộn, phích lịch tung hoành.

"Minh chủ, trời muốn mưa, phải chăng trước tránh mưa?"

Một người trung niên nữ tử, đi vào trên tường thành, cung kính hỏi.

Yêu Yêu không nói tiếng nào, mà là ngẩng đầu nhìn lên trời.

Cái kia mây đen cuồn cuộn, đúng là ngưng tụ trở thành một trương to lớn gương mặt, quan sát Nghi Cố Thành.

Cái kia to lớn gương mặt, cao cao tại thượng, hai con ngươi hờ hững, xem chúng sinh như sâu kiến.

"Đó là vật gì?"

Giang hồ quân nhân nhóm ngửa đầu nhìn lên trời, kinh hãi vạn phần, lại có người, có thể điều khiển thiên tượng, ngưng tụ mặt người?

Yêu Yêu đè xuống Thất Tinh kiếm hộp, đè lại trong cơ thể công đức kim quang, chậm rãi đứng dậy: "Tiên sư đạo giả, cũng làm lên giấu đầu lộ đuôi hoạt động, không sợ làm mất đi phía sau tinh quái mặt mũi?"

"Tiên sư đạo giả?"

"Đây không phải là thoại bản cố sự, tồn tại trong truyền thuyết a?" Giang hồ quân nhân nhóm sắc mặt đại biến, loại này chỉ tồn tại ở tồn tại trong truyền thuyết, lại là thật sự? !

Gương mặt lạnh lẽo nhìn lấy nàng, vẫn như cũ chưa từng nói, chỉ có tiên uy như ngục, bao phủ tất cả giang hồ quân nhân.

Phù phù

Giang hồ quân nhân khó có thể chịu đựng, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống.

Yêu Yêu đồng dạng cảm thấy kinh khủng áp bách, như là gánh vác một tòa núi cao, chân khí trong cơ thể khuấy động, như là hỏa diễm, cháy hừng hực, uốn lượn hai chân, khó khăn đứng lên, dần dần thẳng tắp.

Nàng vẫn như cũ ngửa đầu, chưa từng thấp: "Năm đó A Ngôn, có thể chém ra một kiếm kia, ta cũng có thể!"

Ầm ầm

Chân khí xông ra bên ngoài cơ thể, bàng bạc mà mênh mông, hóa thành một thanh kiếm thật lớn mang, xông thẳng tới chân trời.

Giờ khắc này, nàng cảm giác được tầng kia gông cùm xiềng xích tại buông lỏng, có phá vỡ xu thế..