Chương 40: Tiên sư nhập thế, Tinh Vệ tây tới

Chương 40: Tiên sư nhập thế, Tinh Vệ tây tới

Chân khí đang thiêu đốt, huyết dịch đang sôi trào, tám kiếm tại vù vù.

Tiên uy cuồn cuộn, áp bách tất cả quân nhân, thậm chí lan đến gần toàn bộ Nghi Cố Thành.

Vị kia tiên sư đạo giả nắm chắc vô cùng tốt, chưa từng làm bị thương hắn nhóm, chỉ là để bọn hắn không thể động đậy.

Tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, nhìn qua vị này Đào Hoa Kiếm Ma, lấy quân nhân thân, đối đầu trong truyền thuyết tiên sư đạo giả, vẫn như cũ đứng ngạo nghễ đầu tường.

"Thế đạo hỗn loạn, các ngươi bọn này trốn ở âm thầm chuột, rốt cuộc dám mạo hiểm đầu."

Yêu Yêu trong mắt tràn đầy lãnh ý.

Trên bầu trời, thần bí kia tiên sư rốt cuộc mở miệng, to lớn Thiên Âm, như trên chín tầng trời tiên: "Khinh tiên giả, tội lớn!"

Hắn, tăng cường nhằm vào Yêu Yêu uy áp.

Ầm ầm

Tường thành đổ sụp rồi, Yêu Yêu thân thể lại không có rớt xuống, mà là đặt chân hư không, quanh thân dập dờn tám đạo kiếm quang.

Tiên sư uy áp, làm cho hắn cong thân thể, chân khí bị một cỗ lực lượng vô hình, ngạnh sinh sinh hướng trong đan điền áp bách trở về.

Yêu Yêu kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể càng phát ra còng xuống.

Trên bầu trời, truyền đến cái kia như là bố thí cao ngạo thanh âm: "Ngươi đáng giá bản tọa tròng mắt, siêu việt năm đó Cố Ngôn, có thể nhập bản tọa dưới trướng, đến dòm tiên đạo."

Yêu Yêu không nói tiếng nào, chân khí hội tụ vào một chỗ, đối kháng uy áp.

Chân khí của nàng tại cô đọng, gông cùm xiềng xích tại thời khắc này buông ra, lộ ra một cái khe, ngay sau đó, thận của nàng chấn động, đúng là tuôn ra một sợi tinh khiết nguyên khí, dung nhập cô đọng chân khí bên trong, cái kia một cái khe trong nháy mắt mở rộng, như là đường sông vỡ đê.

Công đức kim quang dập dờn, suy nghĩ của nàng trước nay chưa có sinh động, như là máy móc siêu phụ tải vận chuyển.

Ầm ầm

Khi chân khí cô đọng đến cực hạn, rốt cuộc lột xác rồi, hóa thành vàng óng ánh chất lỏng, đan điền khí hải, giống như tòa xán lạn hồ nước.

Một cỗ lăng lệ kiếm uy cuồn cuộn mà ra, bay thẳng bầu trời, như muốn phá vỡ thiên địa, chém chết uy áp.

Giờ khắc này, nàng cảm ứng rõ ràng đến, giữa thiên địa, có mênh mông vô tận năng lượng.

"Thật can đảm!"

Trên bầu trời thanh âm, lần đầu phẫn nộ.

Yêu Yêu vậy mà lợi dụng hắn uy áp đến lột xác, đồng thời thành công.

"Cho mượn thiên địa chi lực, ta giang hồ quân nhân, có thể!"

Yêu Yêu chưa từng rút kiếm, trong cơ thể dịch thái chân khí hội tụ tới tay, một tia thiên địa chi lực, tràn vào trong cơ thể.

Tại tất cả giang hồ quân nhân ánh mắt kinh hãi dưới, một thanh xán lạn ánh kiếm, phóng lên tận trời, đâm vào cái kia to lớn gương mặt.

Ầm ầm

Gương mặt ầm vang nổ tung, mây đen quay cuồng ở giữa, một đạo áo bào đen bóng dáng, trong nháy mắt, dập tắt ánh kiếm.

"Rất không tệ một kiếm, kém một chút, liền có thể làm bị thương bản tọa quần áo." Thanh âm hắn tràn đầy khen ngợi, nhưng lời nói nhưng như cũ khinh miệt.

Kém một chút. . . Làm bị thương quần áo. . .

Giang hồ quân nhân nhóm trong lòng chỉ có bất lực cùng tuyệt vọng, mạnh như Đào Hoa Kiếm Ma, thậm chí ngay cả đối phương góc áo đều không đả thương được.

Yêu Yêu ánh mắt ảm đạm, cho dù bước vào tầng thứ mới, công tham tạo hóa, siêu việt năm đó A Ngôn, vẫn như cũ không đả thương được tiên sư đạo giả a?

Mình muốn dùng võ nhập tiên đạo, coi là thật không có khả năng?

"Khinh tiên giả, đáng chém!" Áo bào đen bóng dáng lạnh lùng mở miệng, một chưởng đè xuống, nhanh chóng phóng đại, đúng là che khuất bầu trời, bao phủ nửa cái Nghi Cố Thành.

Tất cả mọi người kinh hãi tuyệt vọng, thân thể run rẩy, càng có người hô to lên tiếng: "Tiên sư tha mạng, đều là Đào Hoa Kiếm Ma chọc giận tới ngài, không liên quan gì đến chúng ta a."

"Tiên sư tha mạng. . ."

Bọn hắn quỳ xuống đất khẩn cầu, nhưng áo bào đen tiên sư, chưa từng xem bọn hắn một chút.

Yêu Yêu ánh mắt ngưng trọng, cái này nhìn như che khuất bầu trời một chưởng, bất quá hư giả huyễn tượng, chân chính chỉ có trung tâm đối phó chính mình một chưởng.

"Ngươi có từng nghĩ tới, vì sao cái khác tiên sư đạo giả, chưa từng tới tìm ta phiền phức?"

Ông

Hộp kiếm vù vù, mở ra sát na, bảy đạo xán lạn kim quang xông thẳng tới chân trời.

Giờ khắc này, xán lạn kim quang, chiếu phá mây đen, tan vỡ che trời cự thủ, xông thẳng tới chân trời.

Bầu trời tạnh, mặt trời chiếu khắp nơi, khôn cùng kiếm uy, nghịch thiên mà lên, trực chỉ tiên sư đạo giả.

Áo bào đen bóng dáng con ngươi đột nhiên co lại, nhiều năm tâm cảnh, giờ phút này kịch liệt ba động.

Công Đức Kiếm!

Vẫn là bảy chuôi!

Không chút do dự, cái gì tiên sư phong phạm, cái gì cao nhân đắc đạo, tất cả đều không để ý, hóa thành một đạo hắc khí, hướng phương xa bỏ chạy.

Thất Tinh kiếm đã mất đi mục tiêu, đảo ngược mà quay về, đưa về hộp kiếm.

Giang hồ quân nhân nhóm ngơ ngác nhìn một màn này, tiên sư đạo giả, chạy trốn?

Cái kia bảy thanh kiếm, đến tột cùng có gì thần dị, để tiên sư đạo giả e ngại mà chạy?

Yêu Yêu ánh mắt nhìn về phía giang hồ quân nhân, đặc biệt là cầu xin tha thứ những người kia, giờ phút này đầu hận không thể vùi vào trong đũng quần.

"Tiên sư đạo giả, cũng không phải là xa không thể chạm, năm đó A Ngôn có thể, ta, cũng có thể!"

Nàng lưu lại câu nói này, phiêu nhiên mà đi.

Tất cả giang hồ quân nhân hai mặt nhìn nhau, chính mình minh chủ cứ đi như thế?

Yêu Yêu cũng không có hứng thú khống chế võ lâm, thành lập thế lực ý nghĩ, nàng chỉ là muốn đi một lần A Ngôn đường.

Đây có lẽ là một loại truyền thừa, lại hoặc là, là hai cái thời đại thanh đăng người có duyên đọ sức.

Cách xa Nghi Cố Thành, nàng tìm một chỗ nơi yên tĩnh ngồi xếp bằng, lắng đọng lần này tấn thăng.

"Chân khí lột xác, hóa thành chất lỏng, vẫn như cũ không bằng tiên sư đạo giả pháp lực, vậy liền tiếp tục lột xác."

Yêu Yêu suy tư nói: "Chân khí bởi vì thận xuất ra nguyên khí mà lột xác, vậy liền xưng là chân nguyên, võ đạo một đường, vốn là cường thân kiện thể, ta khi (làm) đào móc tự thân."

Nàng cắt tỉa tự thân sở học, dần dần hiểu ra võ đạo con đường phía trước.

Yêu Yêu bế quan, bắc võ lâm lần nữa oanh động, đồng thời nhanh chóng lan tràn đến nam võ lâm.

Mới đầu là bình thường phiên bản, Đào Hoa Kiếm Ma đối đầu tiên sư đạo giả, bảy kiếm đều xuất hiện, kinh sợ thối lui tiên sư.

Không biết tại ai nơi đó xảy ra vấn đề, biến thành Đào Hoa Kiếm Ma, một kiếm chém ra, sát tiên thầy đạo giả như giết chó.

Thậm chí, nói Đào Hoa Kiếm Ma rút ra Thất Tinh kiếm, tiên sư đạo giả quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Kiếm Ma thiện tâm, thả đối phương một cái mạng chó.

Khi (làm) Yêu Yêu bế quan đi ra, nghe đến mấy cái này truyền ngôn thời điểm, đã là hai năm sau.

Nàng không để ý đến, độc thân đi một chuyến kinh thành, tiến vào đại nội hoàng cung.

Tinh linh tinh quái, tiên sư đạo giả không dám vào kinh thành, e ngại quốc vận, nàng một cái giang hồ quân nhân, cũng sẽ không bị quốc vận áp chế.

Nàng trong hoàng cung, lật xem các loại võ đạo điển tịch, cuối cùng thất vọng.

Ngoại trừ A Ngôn Thất Tinh Kiếm Quyết, trong này một bản đối nàng có trợ giúp đều không có.

Võ công đến nàng một bước này, đã không người có thể giúp nàng, trừ phi là tiên sư đạo giả cùng Sơn Hải Tinh Linh.

Nàng rời đi kinh thành, một bên suy nghĩ võ công, một bên tìm kiếm cha tung tích.

Quanh đi quẩn lại, nàng đã bốn mươi mốt tuổi, lại một lần về tới Bạch Vân Sơn.

Nhìn xem đầy trời Bạch Vân, trong lòng một mảnh mờ mịt, cha tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, một điểm manh mối đều không có, chẳng lẽ đi phía nam?

Nàng cầm thanh đăng, do dự muốn hay không thức tỉnh Giang Chúc, nàng muốn Giang Chúc.

Đúng lúc này, một vòng xanh biếc ánh sáng từ phương xa bay tới, tại đêm tối là như vậy dễ thấy.

Lục quang kia cũng nhìn thấy nàng, xác thực mà nói, là trong tay nàng thanh đăng.

"Giang Chúc, Giang Chúc." Lục quang hô hoán, bay đến phụ cận, là Chim Tinh Vệ.

Yêu Yêu trong lòng khẽ động: "Ngươi là Tinh Vệ a?"

"Đúng vậy, là Giang Chúc nói cho ngươi a? Ta đi xa trở về." Tinh Vệ nói.

"Ta thức tỉnh hắn." Yêu Yêu nói xong, liền muốn lấy ra nhật nguyệt ánh sáng.

"Không cần thức tỉnh hắn, ta lập tức liền đi, có lão già đang đuổi ta, chờ hắn tỉnh lại, ngươi nói cho hắn biết ta tới qua là được rồi." Tinh Vệ nói: "Thế đạo hỗn loạn, Trường Sinh Đạo nhập thế, chớ có để hắn bị Trường Sinh Đạo chộp tới rồi."

"Trường Sinh Đạo? Đó là cái gì?"

"Một đám vì trường sinh bất lão, không từ thủ đoạn gia hỏa."

Tinh Vệ nói xong, vội vàng rời đi, giương cánh bay về phương xa, đột nhiên quay đầu lại nói: "Có cùng ngươi huyết mạch tương tự chính là nhân loại, tại trên Thanh Giang du lịch, qua thật không tốt, ngươi có thể đi nhìn xem."

Yêu Yêu thân thể chấn động, muốn hỏi lại, Tinh Vệ đã không thấy..