Chương 41: Ta gọi Lý Thanh Bình, nó có rất nhiều A Đa

Chương 41: Ta gọi Lý Thanh Bình, nó có rất nhiều A Đa

Hoàng triều những năm cuối, Sơn Hải Tinh Linh, tiên sư đạo giả, nhập thế tụ lại hương hỏa.

Giang Chúc cùng nàng nói qua những thứ này.

Yêu Yêu không muốn quản việc này, cũng không quản được.

Nàng mặc dù có công đức, nhưng là chỉ là tự vệ mà thôi.

Cõng hộp kiếm hạ Bạch Vân Sơn, hướng Thanh Giang thượng du mà đi.

Bạch Vân Sơn đỉnh, một tôn quái vật khổng lồ, nhìn thoáng qua Yêu Yêu, không có dừng lại, hướng phương xa Chim Tinh Vệ đuổi theo.

Yêu Yêu thi triển khinh công, tại núi rừng bên trong ghé qua.

Trải qua một tháng, nàng rốt cuộc đã tới thượng du khu vực, tại núi rừng bên trong nhìn thấy lượn lờ khói bếp.

Nàng giữa khu rừng bay vọt, mấy cái lên xuống, đi vào khói bếp chỗ, là hai gian đơn giản nhà gỗ, trong đó một gian truyền đến suy yếu tiếng ho khan.

Một vị hài đồng, bưng một chén canh thuốc, tiến vào nhà gỗ.

"Cha, ta tìm tới thuốc, ngươi nhất định sẽ sẽ khá hơn."

Hài đồng mà nhìn xem trên giường bệnh lão già tóc trắng, trong mắt tràn đầy nước mắt.

Lão già khó khăn hé miệng, nuốt chén thuốc.

Một chén canh thuốc uống xong, lão già tựa hồ có chút tinh thần, hai mắt nhìn qua nóc nhà: "Cha sau khi đi, ngươi thuận Thanh Giang hướng phía dưới, đi tìm Đào Nguyên thôn, ngươi có cái tỷ tỷ gọi Lý Yêu Yêu, nàng sẽ chiếu cố tốt của ngươi."

"Cha, ngươi không có việc gì, ngươi nhất định sẽ sẽ khá hơn, ta dựa theo trong sách thuốc tìm thuốc, ngươi nhất định sẽ sẽ khá hơn."

Hài đồng mà từ trong ngực lấy ra sách thuốc: "Cha nhìn, trong sách thuốc đã viết, ngươi sẽ không có chuyện gì."

Kẹt kẹt

Lão già đang muốn mở miệng, cửa gỗ bị đẩy ra, Yêu Yêu đứng ở ngoài cửa, nhìn xem bên trong lão già.

Cái kia huyết mạch tương liên cảm ứng, trong đầu chưa từng rút đi khuôn mặt, chỉ là biến già nua rồi.

Cha

Yêu Yêu đi vào, không có phẫn nộ chất vấn quan hệ giữa bọn họ, chỉ có vô tận tưởng niệm: "Ta mang ngươi về nhà, mẹ trong nhà chờ ngươi."

"Ngươi là. . . Yêu Yêu?" Lý Nhị Phong ngạc nhiên nhìn xem nàng, ánh mắt chợt ảm đạm: "Ta là đang nằm mơ a? Yêu Yêu tại Đào Nguyên thôn, như thế nào ở chỗ này."

"Cha, ta là Yêu Yêu, ta là Yêu Yêu, ta vì ngươi chữa bệnh."

Yêu Yêu trong lòng bàn tay hiển hiện xán lạn chân nguyên, nhu hòa ấm áp, chui vào Lý Nhị Phong trong cơ thể.

Hài đồng mà ngơ ngác nhìn một màn này, trong mắt tràn đầy rung động, cái kia ánh sáng dìu dịu, tựa hồ có đặc biệt ma lực, để trong lòng hắn an bình.

Theo chân nguyên nhập thể, Lý Nhị Phong suy yếu thân thể, dần dần có sức sống.

Ăn vào cái kia một chén canh thuốc, cũng thôi phát ra hiệu quả.

Sắc mặt tái nhợt, có một tia hồng nhuận phơn phớt, suy yếu ho khan, cũng trở nên mạnh mẽ.

"Cha, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, chờ ngươi khỏi bệnh rồi, Yêu Yêu mang ngươi về nhà." Yêu Yêu ôn thanh nói.

"Chiếu, chiếu cố tốt đệ đệ." Lý Nhị Phong mắt nhìn hài đồng, cơn buồn ngủ đánh tới, ngủ thật say.

Yêu Yêu ánh mắt nhìn về phía hài đồng, mình đã nhanh bốn mươi hai tuổi, lại có cái bảy tuổi đệ đệ, thật đúng là có chút hoang đường.

Chạm tới ánh mắt của nàng, hài đồng mà có chút e ngại, lui về phía sau một chút.

"Đến ngoài phòng đi."

Yêu Yêu nắm hắn đi ra nhà gỗ, hài đồng như là đề tuyến như con rối  mặc cho nàng nắm đi.

Cách xa nhà gỗ, nàng ánh mắt nhìn về phía hài đồng, cũng không sắc mặt giận dữ, ngược lại mười phần nhu hòa: "Ngươi tên là gì?"

"Ngươi hỏi cái nào danh tự?" Hài đồng nhỏ giọng nói.

"Ngươi có mấy cái danh tự?" Yêu Yêu nhíu mày.

"Ta có mười lăm cái danh tự, Lưu Thanh Bình, Vương Thanh Bình, Hạ Thanh Bình. . . Còn có hiện tại Lý Thanh Bình." Hài đồng nói.

"Vì sao lại có nhiều như vậy danh tự?" Yêu Yêu hỏi.

"Bởi vì ta là cha nhóm nhặt được, ta đi theo đám bọn hắn họ, nhưng cha nhóm rất nhiều, cho nên ta có rất nhiều họ." Lý Thanh Bình chi tiết nói.

"Cái kia còn lại cha đâu?" Yêu Yêu hỏi.

"Đều tại trên núi chôn lấy." Lý Thanh Bình chỉ hướng sau phòng phương hướng.

Yêu Yêu ôm lấy hắn, đạp cỏ mà đi, một lát đi vào rừng rậm, nơi này có mười bốn ngôi mộ, mai táng đấy, đều là năm đó tìm sói binh sĩ.

"Ngươi biết chuyện xưa của bọn hắn a?" Yêu Yêu hỏi.

Lý Thanh Bình lắc đầu: "Ta không biết, cha nhóm xưa nay không nói cho ta biết, nói tương lai của ta phải đi ra ngoài sinh hoạt, không thể giống như bọn hắn, trốn ở trong núi rừng."

Yêu Yêu nhắm mắt, trong lòng một trận nhói nhói, là sợ Càn Quốc biết được bọn hắn còn sống, liên lụy người nhà.

Bọn hắn không dám về Trấn Bắc Thành, cũng không dám về nhà, chỉ có thể ẩn thân tại rừng sâu núi thẳm.

Tựa hồ cảm giác được sự bi thương của nàng, Lý Thanh Bình nắm thật chặt tay của nàng, thở mạnh cũng không dám.

Thật lâu, Yêu Yêu mang theo hắn rời đi, canh giữ ở nhà gỗ trước, không nói một lời.

Lý Thanh Bình thì khéo léo ngồi ở một bên, liếc nhìn sách thuốc.

"Ngươi ưa thích y thuật?" Yêu Yêu hỏi.

"Cha bọn họ đều là nhiễm bệnh đi, nếu như ta có rất tốt y thuật, cha nhóm liền sẽ không đi." Lý Thanh Bình rất chân thành mà nhìn xem, hai mắt đã chứa đầy nước mắt.

"Bọn hắn cuối cùng sẽ đi." Yêu Yêu ngữ khí trầm thấp nói.

Lý Thanh Bình nắm chặt y thuật: "Ta y thuật thật tốt, cha nhóm liền sẽ không đi, là ta y thuật không tốt."

Yêu Yêu thăm thẳm thở dài, Lý Thanh Bình kinh lịch, năm gần đây ấu nàng, muốn tàn khốc nhiều.

Chỉ là nhìn xem tổ mẫu mất đi, người trong thôn qua đời, nàng liền muốn lấy cầu trường sinh không già.

Mà Lý Thanh Bình, trơ mắt nhìn xem, mười bốn vị cha ốm chết, lại bất lực.

Cái kia sách thuốc đã nhanh lật nát, vẫn như cũ cứu không được cha nhóm.

"Ngươi muốn học y, A Tỷ liền vì ngươi mang tới thiên hạ sách thuốc." Yêu Yêu ánh mắt nhiều vẻ cưng chiều.

Hôm nay Lý Thanh Bình, không phải là không năm đó Lý Yêu Yêu?

"A Tỷ, ngươi có rất nhiều sách thuốc a?" Lý Thanh Bình kinh hỉ hỏi.

"A Tỷ không có, nhưng A Tỷ có thể tìm tới sách thuốc." Yêu Yêu nói.

Hoàng cung đại nội bên trong, cất giữ sách thuốc rất nhiều, dù sao cái kia tiểu hoàng đế cũng không dùng được, không bằng thành toàn đệ đệ mình.

Yêu Yêu đi núi rừng bên trong săn hai cái gà rừng, một con gà thỏ rừng.

Đợi cho chạng vạng tối, Lý Nhị Phong tỉnh, hắn đã có thể xuống giường đi đường.

Chỉ là bệnh quá lâu, thân thể thâm hụt già nua, hết sức yếu ớt, rất khó điều trị về lúc trước.

"Yêu Yêu." Lý Nhị Phong nhìn xem Yêu Yêu, có mừng rỡ, áy náy, tự trách, đủ loại cảm xúc xen lẫn, để hắn gọi ra danh tự, liền không biết nên như thế nào mở miệng.

Yêu Yêu nói: "Cha, mẹ đang chờ chúng ta về nhà."

"Thế nhưng. . ."

"Trong quân sự tình, ngài không cần phải lo lắng, ta đã tiêu hủy tên của các ngươi sách, đồng thời cùng Trấn Bắc Quân nói tốt, sẽ không truy cứu chuyện của các ngươi." Yêu Yêu nói.

"Ngươi đi qua bắc phương? Còn cùng Trấn Bắc Quân nói tốt?" Lý Nhị Phong khó có thể tin nhìn xem nàng: "Ngươi làm sao nói?"

"Sử dụng kiếm nói."

Yêu Yêu vỗ hộp kiếm, Thất Tinh kiếm bay ra hộp kiếm, tại chạng vạng tối dư huy dưới, nở rộ xán lạn ánh sáng, giống như thần tiên: "Không người nào dám khó xử ngài, Hoàng đế cũng không được!"

Lý Nhị Phong ngơ ngác nhìn một màn này, nữ nhi của mình, đúng là trở thành thần tiên bên trong người.

Lý Thanh Bình ngước nhìn cái kia bảy thanh kiếm: "A Tỷ, ngài là tiên nhân a?"

"A Tỷ không phải tiên nhân, nhưng A Tỷ không sợ tiên nhân." Yêu Yêu thu hồi Thất Tinh kiếm, đem gà nướng đưa cho Lý Thanh Bình: "Về sau cùng A Tỷ luyện kiếm, các loại A Tỷ không có ở đây, ngươi bảo hộ Đào Nguyên thôn."

"A Tỷ vì sao lại không có ở đây?" Lý Thanh Bình lo lắng nói: "Chẳng lẽ A Tỷ cũng sẽ sinh bệnh? Vậy ta phải tăng gấp bội cố gắng học tập y thuật."

"Bởi vì A Tỷ tương lai, có chuyện trọng yếu đi làm." Yêu Yêu cười nói, không có tiếp tục cái đề tài này, đem đùi gà đưa cho cha: "Cha, khi còn bé, ngươi luôn luôn đem đùi gà cho ta, hiện tại cái kia Yêu Yêu cho ngươi."

Lý Nhị Phong hốc mắt đỏ lên, nước mắt không tự chủ nhỏ xuống, tiếp nhận đùi gà, ngốn từng ngụm lớn..