Chương 42: Đây cũng là không biết đủ đánh đổi

Chương 42: Đây cũng là không biết đủ đánh đổi

Nghỉ ngơi mấy ngày, Lý Nhị Phong thân thể gần như hoàn toàn khôi phục.

Yêu Yêu cũng làm thanh, những năm này bọn hắn phát sự tình.

Tìm lang đội ngũ, xuyên qua Vạn Quỷ Nhai, tử thương hơn phân nửa.

Trở lại Càn Quốc cảnh nội, một người trong đó đề nghị về nhà, làm một chút đồ ăn.

Nhưng bọn hắn vừa tới nhà, liền bị người tố cáo, quan sai đến đây đuổi bắt.

Bọn hắn giết quan sai, một đường trốn vào sơn lâm.

Trong rừng độc trùng mãnh thú, một chút kịch độc thực vật, lại để cho bọn hắn tổn thất không ít người.

Chờ đến Thanh Giang thượng du, lại gặp đại hạn, thượng du nguồn nước coi như sung túc, không đường có thể đi bọn hắn, liền đặt chân ở chỗ này.

Lý Nhị Phong không chỉ một lần nghĩ tới về Đào Nguyên thôn nhìn xem, nhưng trước đó bị báo cáo tình cảnh, còn rõ mồn một trước mắt.

Bọn hắn cũng không dám cùng người nhà liên hệ, chỉ có thể ở sơn lâm sống tạm.

Lý Thanh Bình là bọn hắn tại thượng du một cái thôn nhặt được, lúc đương thời người bệnh nặng, không còn biện pháp nào bọn hắn, không thể không xuống núi.

Tại Lý Thanh Bình bên cạnh, còn có một vốn sách thuốc, liền cùng nhau mang theo trở về.

Đáng tiếc, bọn hắn đối (với) y thuật không hiểu rõ, lại là tai họa năm, dược liệu khó tìm, vẫn không thể nào cứu sống đồng bạn.

Cứ như vậy, một đám hán tử, gập ghềnh đem Lý Thanh Bình nuôi lớn.

"Thanh Bình từ nhỏ đã chắc nịch, khẩu vị cũng tốt, canh cá có thể uống mấy bát." Lý Nhị Phong nhớ lại lúc trước một màn kia, không khỏi lại nghĩ tới những lão huynh đệ kia.

"Chắc nịch tốt hơn." Yêu Yêu đem Lý Thanh Bình ôm vào trong ngực.

"Ngươi những năm này, đều là làm sao sống? Trong thôn không có sao chứ? Ngươi lại thế nào học được một thân võ công?" Lý Nhị Phong trong lòng có quá đa nghi nghi ngờ cùng đau lòng.

Võ công cao như vậy, chắc hẳn ăn thật nhiều khổ, càng là đi phương bắc, không biết gặp bao nhiêu tội.

"Cha còn nhớ rõ, ta bảy tuổi năm đó, gặp phải đại ca ca a?" Yêu Yêu nói.

Lý Nhị Phong nói: "Nhớ kỹ, ta nhớ được ngươi còn nhặt được một chiếc thanh đăng, mới đầu ngươi mẹ lo lắng là xúi quẩy đồ vật, nhưng thấy ngươi vô sự, liền lưu lại, vị kia đại ca ca, dạy võ công cho ngươi?"

"Hắn là trên trời tiên nhân, vừa lúc mắt cúi xuống ta, nhìn thấy thích khóc Yêu Yêu. . ."

Yêu Yêu nhếch miệng lên nụ cười: "Hắn mới đầu cũng không truyền ta võ công, nhưng cho ta luyện vũ thiên phú, thiên đại phúc khí, chính ta tích lũy tiền mua một bản kiếm quyết."

"Hắn về trên trời để đi ngủ, tỉnh ngủ về sau, lại nhìn ta một chút, gặp ta luyện võ, truyền ta một bản cực cao võ công, nguồn gốc từ Thừa Vũ trong năm kiếm tiên A Ngôn. . ."

Nàng không có giấu diếm, nhưng là đem Giang Chúc, nói thành trên trời tiên nhân, mà không phải thanh đăng tinh linh.

Nghe được nàng bán không được heo mập thời điểm, Lý Nhị Phong đầy ngập phẫn nộ, nữ nhi của mình, lại bị như thế ức hiếp, may mắn, đến tiên nhân chiếu cố, nàng có thực lực báo thù.

"Giết tốt!" Lý Nhị Phong hận đến nghiến răng nghiến lợi: "Cha chỉ hận bất lực, không thể cùng ngươi cùng chém những cái kia súc sinh."

"Về sau mẹ muốn ngài, ta cũng muốn ngài, liền giục ngựa đi phương bắc. . ."

Nàng đồng dạng không có giấu diếm, đem một đường chứng kiến hết thảy đều nói ra.

Tuổi nhỏ Lý Thanh Bình, cũng không hiểu biết, cái gì là coi con là thức ăn, không có khái niệm, chỉ là một câu mà thôi.

Nghe tới nàng độc thân nhập thảo nguyên lúc, Lý Nhị Phong tràn đầy lo lắng, dù là biết được nữ nhi không có việc gì.

Biết được nàng tại thảo nguyên trắng trợn đồ sát, kiếm áp vạn quân, cũng là kinh hãi trợn mắt hốc mồm, rung động không thôi.

Nghe được leo lên Thánh sơn, nhìn thấy tiên sư đạo giả, mới biết năm đó hung hiểm.

Bọn hắn đi Thánh sơn, nhưng không có ở lâu, đường vòng rời đi.

"Tiên sư đạo giả, không được tùy ý tàn sát phàm tục sinh linh, cho nên, nàng sẽ không đúng a cha xuất thủ, cũng không dám ra tay với ta." Yêu Yêu che giấu công đức.

"Về nhà đi, về nhà đi." Lý Nhị Phong bây giờ lòng chỉ muốn về, hận không thể lập tức trở về đến Đào Nguyên thôn.

Yêu Yêu gọi ra hai thanh kiếm, ngự kiếm cưỡi gió, nếu như trên trời tiên nhân.

"Yêu Yêu, ngươi giết lục nhiều người như vậy, có thể hay không. . . ?" Lý Nhị Phong mặt lộ vẻ lo lắng.

"Sẽ không, ta là giang hồ quân nhân, như cũ là người phàm tục." Yêu Yêu khẽ thở dài: "Cho dù võ công đến ta đây cái tình trạng, vẫn như cũ khó mà liên quan đến tiên đạo."

"Cái kia nếu là gặp gỡ tiên nhân, thật không cố kỵ gì, ngươi chẳng phải là nguy hiểm?"

"Trên trời tiên nhân phù hộ lấy ta, cho ta tự vệ thủ đoạn, hiện tại tiên sư đạo giả cũng không dám ra tay với ta." Yêu Yêu nói.

Có áo bào đen tiên nhân sự tích phía trước, chỉ cần nàng không đi trêu chọc, chắc hẳn những cái kia Sơn Hải Tinh Linh, tiên sư đạo giả, cũng sẽ không đến khó xử nàng.

Dù sao, ở đằng kia chút tiên nhân xem ra, lấy tự thân đổi một vị phàm nhân, thật sự là không đáng.

Bây giờ tiên sư đạo giả nhập thế, nàng cũng không có điệu thấp ẩn tàng, một đường ngự kiếm trở về Đào Nguyên thôn.

Vực sâu vẫn tại, hai đầu xiềng xích kết nối lấy thôn trang.

Đào Nguyên thôn cực kỳ náo nhiệt, trên bầu trời treo một cái màu vàng kim quang cầu, đem phía ngoài nóng bức, nước mưa, tất cả đều ngăn cách bên ngoài.

Nơi này, nghiễm nhiên trở thành bồng lai tiên cảnh, một cái mới tiểu thiên địa.

Về đến trong nhà, bảy vị hán tử, vừa vặn từ trong nhà đi ra.

"Đại tỷ?"

Bảy người nhìn xem Yêu Yêu, kích động tiến lên đón: "Đại tỷ, ngươi rốt cuộc trở về, đây là nhị phong thúc thúc? Vị này là đại tỷ hài tử a?"

"Đây là ta đệ đệ, ta cha thu dưỡng đấy, mẹ đâu?" Yêu Yêu hỏi.

Trước mắt bảy người, là nàng trước khi đi, truyền thụ võ công bảy cái hài đồng, bây giờ cũng tính được là cao thủ.

"Thím nàng. . ." Bảy người liếc nhau, than thở nói: "Tại ngươi sau khi đi thứ mười năm, thím nàng tưởng niệm thành tật, đi theo tổ mẫu đi."

"Mẹ. . ." Yêu Yêu đầu óc ông một tiếng, trống rỗng.

Lý Nhị Phong ôm Lý Thanh Bình, nhanh chóng xông vào trong phòng, chỉ có linh bài.

Bảy người giữ ở ngoài cửa, không có quấy rầy.

Yêu Yêu nhìn xem linh bài, trong lòng mờ mịt, đầu óc ngơ ngơ ngác ngác, chỉ có Giang Chúc thanh âm đang vang vọng: "Khi ngươi tìm cha thời điểm, có từng nghĩ tới ngươi mẹ, cũng đã mất đi ngươi?"

"Không biết đủ, đây chính là không biết đủ đại giới. . ."

Nàng gào khóc, chính mình khờ dại nghĩ đến, lưu lại người bên cạnh, muốn thân nhân đều làm bạn ở bên người.

Nhưng cuối cùng, ai cũng lưu không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem các nàng qua đời.

"Ta cái kia sớm đi trở về, chết tiệt là ta a. . ." Lý Nhị Phong ôm linh bài, khóc khóc không thành tiếng.

Lý Thanh Bình lau nước mắt, ôm Yêu Yêu, không biết nên an ủi ra sao.

Bảy người nghiêng đầu đi, khóe mắt ướt át: "Đại tỷ, thím thời điểm ra đi nói, để ngươi không cần luôn nghĩ đến các nàng những lão nhân này, không cần đem cái gì đều đặt ở chính mình trên vai, nghĩ thêm đến chính mình, sinh con dưỡng cái, an ổn sinh hoạt.

Nàng nói, đời này đã rất may mắn, bên ngoài thiên tai nhân họa, ngươi có trời xanh chiếu cố. . .

Cây đào sinh vô cùng tốt, Đào nhi rất ngọt, hàng năm sẽ cho ngươi lưu lại lớn nhất một viên, nàng liền táng tại rừng đào, nói muốn vì ngươi tìm lớn nhất, ngọt nhất Đào nhi. . ."

Bọn hắn nói xong nói xong, nghẹn ngào, bọn họ đều là chịu Yêu Yêu ân tình, mới có thể từ trong loạn thế sống sót.

Không có Yêu Yêu, liền không có bây giờ Đào Nguyên thôn.

Yêu Yêu đầu óc một mảnh hỗn độn, nàng không biết làm sao tới rừng đào, không biết như thế nào đi vào mẹ trước mộ phần, bên tai tựa hồ truyền đến mẹ kêu gọi, ấm giọng lo lắng, còn tại trước mắt.

Phụ tử ba người, tại rừng đào chờ đợi hồi lâu, thức ăn cũng là bảy người đưa tới.

Mãi cho đến sau ba ngày, Yêu Yêu mới cõng lên hộp kiếm, vỗ vỗ Lý Thanh Bình, đem thanh đăng đưa cho hắn: "Đợi A Tỷ trở về, dạy ngươi luyện võ."

"A Tỷ đi đâu?" Lý Thanh Bình cầm chặt lấy góc áo của nàng: "A Tỷ có thể hay không không đi?"

"Ngắn thì hơn tháng, nhanh thì mấy tháng, A Tỷ liền trở lại rồi." Yêu Yêu ôn thanh nói: "Ngươi muốn học y, A Tỷ muốn vì ngươi đi tìm sách thuốc, ngoan ngoãn các loại A Tỷ trở về, nếu là muốn A Tỷ rồi, liền nắm chặt thanh đăng, A Tỷ có thể cảm ứng được.".