Chương 43: Thế gian lớn nhất ý nghĩ hảo huyền

Chương 43: Thế gian lớn nhất ý nghĩ hảo huyền

Yêu Yêu lần nữa rời đi Đào Nguyên thôn, nàng đã nghĩ kỹ, chờ lấy được sách thuốc, liền tại Đào Nguyên thôn ở lâu, dạy bảo Lý Thanh Bình luyện võ học y.

Lần nữa đi vào lúc trước huyện thành, nội thành có mới địa chủ thân hào, nhiều người không ít.

Nội thành đứng lên một tòa miếu thờ, nghe nói là cung phụng một vị mây vàng đại tiên.

Trước đó mưa to liên miên, là mây vàng đại tiên làm phép, xua tán đi mưa to, bảo vệ huyện thành, bây giờ hương hỏa cường thịnh.

Yêu Yêu chỉ là nghe được, cũng không can thiệp.

Nàng nghe Giang Chúc nói qua, cũng không phải là tất cả tiên sư cũng là vì trường sinh bất lão, không từ thủ đoạn.

Có một ít Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư đạo giả, mỗi khi gặp loạn thế, đi ra điệu bộ đức.

Mặc dù bọn họ là vì công đức mà đến, nhưng xác thực che chở bách tính, để bọn hắn tại trong loạn thế có chỗ dựa vào.

Nàng đã từng nghĩ tới vì Giang Chúc lập xuống miếu thờ, nhưng Giang Chúc không cần hương hỏa, cũng liền không tâm tư.

Ngự kiếm cưỡi gió mà đi, miếu thờ như măng mọc sau mưa, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nàng một đường ngự kiếm, cảm giác được một chút ánh mắt, nhưng đều là xem xét một chút, cũng không khó xử nàng.

Thậm chí, có một ít tiên sư đạo giả cùng tinh linh, gặp nàng đến, chủ động tránh lui.

Một vị đầy người công đức giang hồ Kiếm Ma, bọn hắn cũng không nguyện ý trêu chọc.

Thuận lợi đi vào kinh thành, Yêu Yêu trực tiếp tiến vào hoàng cung.

Hoàng cung chỗ sâu, bảy đóa hoa sen vàng nở rộ, ngồi xếp bằng bảy đạo bóng dáng, trong đó liền có áo bào đen tiên sư.

Tại hoa sen phía dưới, là một đầu màu vàng kim cự mãng, đúng vậy chính là Đại Càn quốc vận!

"Nàng đến rồi!" Áo bào đen tiên sư sắc mặt âm trầm: "Lấn tiên quá đáng, thật cho là bổn tiên sư sợ nàng? !"

Nghi Cố Thành, xám xịt rời đi, là thật để hắn vị này tiên sư, tan mất da mặt.

Tiên sư đạo giả, chưa từng bị giang hồ quân nhân bức lui qua?

Hắn nói xong liền muốn động thủ, một vị áo xanh tiên sư mở hai mắt ra: "Chớ có rối loạn đạo tâm, nàng như thế nào biết được ngươi ở đây? Lại xem tiếp đi, chúng ta vừa mới định trụ Đại Càn quốc vận, nếu như ngươi di chuyển nàng, gặp phản phệ, lần này nhập thế liền thất bại trong gang tấc rồi."

Áo bào đen tiên sư tỉnh táo lại, hít sâu một hơi: "Là ta xúc động rồi."

"Không sao, đổi ai, ai đều không thể dễ dàng tha thứ, bị hai đời người chém lên một kiếm." Áo xanh tiên sư rất là thông cảm.

Áo bào đen tiên sư sắc mặt tái xanh, sau lưng có một đầu con rết hư ảnh, như ẩn như hiện.

Hắn sở dĩ tìm tới Yêu Yêu, cũng là bởi vì rết tinh linh mệnh lệnh.

Năm đó A Ngôn tìm tới rết tinh, Công Đức Kiếm đem hắn ép có chút chật vật, Yêu Yêu tiếp nhận Thất Tinh Kiếm Quyết, vậy cái này bút trướng, tự nhiên tính tại Yêu Yêu trên đầu.

Thế là, có áo bào đen tiên sư tìm tới Nghi Cố Thành một màn kia, chỉ là, Yêu Yêu trên người công đức càng nhiều.

Yêu Yêu không biết, mình đã bị phát hiện, trong hoàng cung đóng gói lấy sách thuốc.

Tiên sư nhóm phảng phất giống như không thấy, tập thể lựa chọn không nhìn.

"Nàng muốn học y?" Có áo trắng tiên sư nói.

"Phàm tục sách thuốc, lật không nổi sóng gió." Có tiên sư vô tình nói.

"Võ công của nàng, cũng là phàm tục, không phải cũng luyện đến phi thiên tình trạng?" Áo bào đen tiên sư nói.

"Chuẩn bị cho nàng mấy quyển giả?" Áo xanh tiên sư do dự nói.

Áo trắng tiên sư cau mày nói: "Không ổn, võ công của nàng đăng phong tạo cực, thấy được một tia thiên địa, dược liệu độc tính vẫn có thể cảm giác đi ra, phàm tục thuốc giả phương, như thế nào giấu giếm được hắn?"

"Không bằng cho nàng tiên đạo đan phương." Áo bào đen tiên sư khóe miệng hiển hiện tàn nhẫn nụ cười: "Ai có thể cự tuyệt kéo dài tuổi thọ đâu? Một chút không ít dược liệu, mặc dù nhưng kéo dài tuổi thọ, nhưng phối hợp cùng một chỗ, nhưng chính là trí mạng kịch độc."

"Tiên đạo đan phương, nàng một cái giang hồ quân nhân, không cách nào phân biệt." Áo trắng tiên sư hai mắt tỏa sáng: "Rất tốt, ta có độc môn duyên thọ đan phương, ngoại trừ ta, không có thuốc nào chữa được."

"Ta cũng có chút tâm đắc."

Tiên sư nhóm nhao nhao mở miệng, nếu là thật sự duyên thọ đan, bọn hắn luyện chế đều khó khăn, nhưng ăn người chết đan dược, bọn hắn tiện tay liền có thể xuất ra một đống lớn.

Bọn hắn thương nghị một phen, tiến vào Thái y viện, đàm luận tuyệt thế Đan điển.

Bọn hắn tận lực để Yêu Yêu nghe thấy, đồng thời không ngừng thổi phồng, cái này Đan điển như thế nào thần kỳ, danh xưng người chết sống lại, mọc lại thân thể, chính là năm đó Vĩnh Yên Đế sưu tập đoạt được.

Nếu là cái khác Hoàng đế, có lẽ không thể tin, nhưng Vĩnh Yên Đế, đó là cầu trường sinh chủ, còn đả thương hai cái tinh linh, có thể nói là chiến công hiển hách.

Yêu Yêu quả nhiên lấy đi Đan điển  liên đới lấy một đống sách thuốc, cùng nhau đóng gói trở về.

"Võ công lại cao hơn, cũng chỉ là phàm nhân." Áo xanh tiên sư thần sắc lạnh nhạt, trở lại kim liên phía trên.

Đào Nguyên thôn.

Lý Thanh Bình nhìn xem chồng chất một phòng sách thuốc, cho dù ưa thích học y, nhất thời cũng có chút nhức đầu.

"A Tỷ, ngươi đem vị nào y sư thư phòng dời trống?" Lý Thanh Bình kinh ngạc nói.

"Hoàng cung sách thuốc, đều ở đây rồi." Yêu Yêu từ trong ngực lấy ra y điển: "Ngươi xem, A Tỷ còn mang về một bản Đan điển, phía trên đan phương, có thể sống người chết mọc lại thịt từ xương, kéo dài tuổi thọ, là Vĩnh Yên Đế sưu tập tiên đạo đan phương."

"A Tỷ thật lợi hại." Lý Thanh Bình sùng bái địa đạo.

"Ngày mai A Tỷ cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu sách thuốc." Yêu Yêu nói.

Lý Thanh Bình nói: "Trong thôn có lang trung, A Tỷ, chúng ta trước đi theo lưu lang trung học tập cơ bản y lý, lý thuyết y học."

"Được." Yêu Yêu đáp ứng.

Tỷ đệ hai người mang theo buộc tu, bái lưu lang trung vi sư, cùng nhau học tập y thuật.

Thời gian bình tĩnh trở lại, phong phú mà ấm áp.

Để Yêu Yêu khiếp sợ vâng, Lý Thanh Bình thiên phú, cao đáng sợ.

Rõ ràng không có công đức, võ công tinh tiến còn nhanh hơn nàng, vừa học liền biết, một luyện thành thông.

Y thuật cũng thế, các loại phức tạp dược lý, hắn đều có thể ghi lại, đồng thời suy một ra ba, hỏi lưu lang trung đều chấn kinh vạn phần, kinh hô ra cái y đạo kỳ tài.

Lý Nhị Phong cũng dần dần đi ra bi thương, an tâm chiếu cố tỷ đệ hai người.

Người bên ngoài, cũng không có tới quấy rầy bọn hắn.

Huyện thành quan phủ, tiên sư miếu thờ, tựa hồ cũng lựa chọn không nhìn Đào Nguyên thôn.

Quan phủ biết không quản được, tiên sư biết được nàng đầy người công đức, là vị kia không chọc nổi Đào Hoa Kiếm Ma.

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt, Yêu Yêu bốn mươi bảy tuổi, Lý Thanh Bình cũng mười ba tuổi rồi.

Một ngày này, Yêu Yêu mang theo một vò hoa đào nhưỡng, độc thân đi vào rừng đào, nhìn xem thanh đăng.

Ánh nến chập chờn, Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại, nhìn xem khắp núi rừng đào, nhìn trước mắt phần mộ, có chút than nhẹ: "Khi nào trở về?"

"Trở về sáu năm, ta hối hận không nên không nghe của ngươi dạy bảo, lòng tham không đủ." Yêu Yêu thanh âm trầm thấp.

"Người mất đã mất, duy nguyện nghỉ ngơi; người sống như vậy, tự nhiên trân quý." Giang Chúc tại bên cạnh nàng ngồi xuống.

"Những năm này, ta cũng nghĩ thông, nếm thử ta nhưỡng rượu." Yêu Yêu đem hoa đào nhưỡng đưa cho Giang Chúc: "Những năm gần đây, ta cùng em trai học y thuật, đồng thời cũng học cất rượu, cuối cùng nhưỡng cái này một vò hoa đào."

Giang Chúc uống một hớp: "Hoa đào hương khí nồng đậm, cảm giác lệch ngọt, mát mẻ giải khát, rượu ngon."

"Ta còn lo lắng ngươi uống không quen, dù sao A Ngôn mời ngươi uống chính là rượu mạnh." Yêu Yêu cười nói.

"Ngươi là ngươi, A Ngôn là A Ngôn, ngươi cùng nàng kêu cái gì kình." Giang Chúc mắt nhìn thôn, nơi đó có người ở đàm luận, Yêu Yêu những năm này phát sinh sự tình, võ lâm Bắc minh chủ, kinh sợ thối lui tiên sư!

Vô duyên vô cớ, Yêu Yêu như thế nào đi tranh Bắc minh chủ, hiển nhiên là cùng A Ngôn phân cao thấp.

Yêu Yêu tiếp nhận vò rượu, uống một miệng lớn, thuận thế ngã trên mặt đất: "Không phải phân cao thấp, càng giống là một loại truyền thừa, ta không muốn thế nhân quên nàng."

"Nương theo lấy thời gian, cuối cùng sẽ lãng quên đấy." Giang Chúc nói.

Yêu Yêu nói: "Nhưng ta chỉ có thể lấy loại phương thức này, kéo dài sự hiện hữu của nàng."

Giang Chúc than nhẹ.

"Nói đến, ta so với nàng lòng tham nhiều, nàng chỉ muốn cầu trường sinh không già, mà ta lại hy vọng xa vời lưu lại bên người tất cả mọi người.

Sau khi ta chết, ta hi vọng ngươi không cần đối (với) hậu nhân nhấc lên ta."

"Vì cái gì? Ngươi không muốn lấy loại phương thức này kéo dài tiếp?"

"Bởi vì ta là cái lòng tham chưa đủ nữ nhân, chỉ là bởi vì ngươi một lần tròng mắt, lại mưu toan có được càng nhiều, lòng người a, thật sự là lấp không đầy khe rãnh."

"Ngươi bây giờ, ngược lại là có chút lớn triệt hiểu ra."

"Không tính là đại triệt đại ngộ, chỉ là minh bạch tự thân bình thường, mới biết được muốn nắm chặt vĩnh hằng, là thế gian lớn nhất si vọng, đúng, ngươi nhìn ta em trai đi, hắn thiên phú kỳ cao."

Giang Chúc quay đầu nhìn lại, con ngươi đột nhiên co lại: "Ngươi ở đâu tìm được quái thai? !".