Chương 44: Tiên đạo thiên phú và sóng thành Long khí

Chương 44: Tiên đạo thiên phú và sóng thành Long khí

"Quái thai?"

Nhìn xem chấn kinh thất thần Giang Chúc, Yêu Yêu không khỏi trong lòng xiết chặt: "Chẳng lẽ lại, hắn là cái tai hoạ?"

Giang Chúc sống lâu như vậy, mặc dù đại đa số ngủ say, nhưng tự thân là Sơn Hải Tinh Linh, gặp qua rất nhiều kỳ diệu, có thể làm cho hắn thất thần đấy, tất nhiên không phải là phàm vật.

Mà Lý Thanh Bình, chỉ là một cái phàm nhân.

"Cũng không phải tai hoạ, cho ta ngẫm lại." Giang Chúc tỉnh táo lại, nhíu mày suy tư: "Ngươi em trai quả thực bất phàm, hắn không chỉ có tiên đạo thiên phú, càng có quốc vận Long Khí, hai loại chồng chất lên nhau, Long Khí ngược lại áp chế hắn tiên đạo thiên phú."

"Quốc vận Long Khí?" Yêu Yêu hơi biến sắc mặt: "Hắn vì sao lại có thứ này? Đây không phải Càn Quốc hoàng thất sao?"

"Quốc vận Long Khí, từ trước tới giờ không thuộc về Càn Quốc hoàng thất, mà là mảnh đất này, ức vạn vạn sinh linh tâm ý chí, hội tụ mà thành.

Ai tụ họp Long Khí, ai liền có thể nhất thống mảnh đất này, thành lập hoàng triều quốc gia."

"Nhưng nếu là quản lý không tốt, mất dân tâm ý chí, quốc vận liền sẽ bất ổn, tỉ như bây giờ Càn Quốc, đã mất đi dân tâm, tiến vào những năm cuối, nếu có thể trọng chỉnh dân tâm, cũng có thể chữa trị."

Giang Chúc đem chính mình biết, giảng thuật đi ra.

"Bây giờ Càn Quốc còn chưa sụp đổ, quốc vận Long Khí như thế nào xuất hiện ở em trai trên thân?" Yêu Yêu hỏi.

"Có lẽ là. . . Thanh Giang Tinh Linh." Giang Chúc nghĩ tới Thanh Giang Tinh Linh.

"Cùng hắn có quan hệ gì?" Yêu Yêu nghi hoặc.

"Năm đó Thanh Giang Tinh Linh, chém Càn Quốc ba thành quốc vận, quốc vận cũng sẽ không biến mất, chỉ là từ Càn Quốc quốc vận tách ra đi."

Giang Chúc ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía Lý Thanh Bình chỗ: "Nó bây giờ là một lần nữa hội tụ quốc vận Long Khí, như cùng Càn Quốc có quan hệ, sớm đã vọt tới trấn áp ta."

"Cái kia vì sao, sẽ chạy đến em trai trong cơ thể?"

Giang Chúc trầm ngâm suy tư, thật lâu, mới chậm rãi nói: "Năm đó tai nạn, người người đào mệnh, chỉ còn lại ngươi em trai, Long Khí ứng vận mà ra, ngươi em trai thân có tiên đạo thiên phú, căn cốt ngộ tính đều là nhân gian tuyệt thế, Long Khí tự nhiên thuận thế lựa chọn hắn, đương nhiên, chỉ là phán đoán của ta."

Năm đó Thanh Giang Tinh Linh chém ra Long Khí, không nghĩ tới, cơ duyên tạo hóa dưới, đúng là để hắn đụng phải.

"Cái kia em trai chẳng phải là lại có thể làm hoàng đế, lại có thể khi (làm) tiên sư đạo giả?" Yêu Yêu vui vẻ nói.

"Chỉ có thể chọn một mà thôi." Giang Chúc lắc đầu: "Quốc vận Long Khí, chính là phàm tục tâm ý chí, tự nhiên áp chế tiên đạo, hắn tiên đạo căn cốt, bị áp chế."

"Thế nhưng, ngươi không phải nói, nếu là đạt được triều đình sắc phong, tiên sư có thể mượn quốc vận? Ta em trai chính mình đã có quốc vận, chính hắn nguyện ý đặt chân tiên đạo, vẫn không được a?" Yêu Yêu nói.

Giang Chúc lắc đầu thở dài: "Ta cũng không biết, cũng không trải qua loại sự tình này, Thanh Giang Tinh Linh cũng chưa từng nói qua, ta lại thăm dò một cái, ngươi bảo vệ cẩn thận ta."

Hắn cong ngón búng ra, một tia pháp lực vượt qua hư không, chui vào Lý Thanh Bình trong cơ thể.

Pháp lực vừa mới nhập thể, phàm nhân không thể gặp kim quang dập dờn, ma diệt pháp lực.

Một đầu dài ba mươi mét màu vàng kim cự mãng, từ trong cơ thể hắn xông ra, lơ lửng hư không, phóng thích ra đặc biệt uy áp.

Giang Chúc trong cơ thể pháp lực nhận lấy ảnh hưởng, vận chuyển có chút không lưu loát, nhưng không biết là chỉ có ba thành quốc vận, vẫn là Chúc Chiếu U Huỳnh phương pháp nguyên nhân, chỉ là ảnh hưởng pháp lực vận chuyển, không giống trước đó như vậy bị áp chế.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm Giang Chúc, trong mắt tràn đầy cảnh giác.

"Có thể nói chuyện với nhau?" Yêu Yêu bảo hộ ở Giang Chúc trước người, trên người có công đức kim quang nở rộ.

"Long Khí không phải bình thường sinh linh, hắn chỉ có bản năng bảo vệ ý thức, nghe lệnh của hoàng quyền, không cách nào nói chuyện với nhau." Giang Chúc nói: "Ta vừa rồi đã thăm dò rồi, không cách nào mở ra hắn tiên đạo căn cốt."

Nếu là quốc vận thật có ý thức tự chủ, cũng sẽ không đồng ý Hoàng đế cầu trường sinh không già, đi nhằm vào tinh linh.

"Vì sao là con cự mãng? Không phải rồng a?" Yêu Yêu không hiểu, nàng thân có công đức kim quang, thôi động chân nguyên, dẫn động một tia thiên địa chi lực, có thể nhìn Long Khí.

"Bởi vì, quốc vận cũng cần lột xác, Càn Quốc mảnh đất này, chỉ có thể nuôi ra mãng hình Long Khí, nếu có thể Bắc thượng cầm xuống thảo nguyên, xuôi nam khai cương thác thổ, hiện lên ở phương đông khuếch trương đến Đông hải, tây tiến cầm xuống mảng lớn đất đai, có lẽ thật có thể nuôi ra chân long."

Giang Chúc nói: "Nước cạn nuôi không ra chân long, đến mở rộng ao nước."

"Ta hiểu được." Yêu Yêu mặt lộ vẻ vẻ thất vọng: "Cái kia em trai lựa chọn như thế nào?"

"Cái này muốn nhìn chính hắn, ta không cách nào xuống tay với Long Khí, nhưng hắn mình có thể từ bỏ Long Khí." Giang Chúc suy nghĩ một chút: "Hắn tiên đạo thiên phú, thuần dương mà bá đạo, mười phần phù hợp nến chiếu."

"Có thể thành ngươi tọa hạ Thiên Sư?" Yêu Yêu trong mắt lóe ra hào quang.

Giang Chúc nói: "Ngươi chớ có ép buộc hắn, cá nhân có người nhân sinh duyên phận, cưỡng cầu ngược lại không đẹp."

"Ta sẽ hỏi thăm hắn." Yêu Yêu gật đầu, nhưng trong lòng hạ quyết tâm, nhất định phải hảo hảo khuyên nhủ Lý Thanh Bình.

Đây chính là tiên sư đạo giả, thọ nguyên dài dằng dặc a.

Một triệu người chưa hẳn ra một cái, mà Hoàng đế tuy tốt, nhưng như cũ là thân người trăm năm, khó thoát phàm tục đại nạn.

Long Khí kim mãng gặp bọn họ không có động tác, lúc này trở lại Lý Thanh Bình trong cơ thể, yên tĩnh lại.

"Ta đem Chúc Chiếu Chi Pháp lưu lại, hắn như nguyện ý, liền tu tập phương pháp này, nếu không phải nguyện, cũng có thể lĩnh hội."

Giang Chúc gảy ngón tay một cái, đem Chúc Chiếu Chi Pháp, truyền cho Yêu Yêu: "Võ công của ngươi tiến bộ không tầm thường, vậy mà nhìn trộm đến thiên địa chi lực."

"Ta đến trình độ này, vẫn như cũ không gây thương tổn tiên sư đạo giả." Yêu Yêu cười khổ nói: "Giang Chúc, tiên sư cùng tinh linh, nắm giữ đến tột cùng là cái gì lực lượng?"

"Pháp lực, cũng là từ thiên địa chi lực đoạt được, của ngươi chỗ theo dõi chỉ là một giọt nước, mà tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh, thấy thì là đại dương mênh mông."

Giang Chúc thở dài: "Của ngươi cái này một tia, lại mỏng manh không biết gấp bao nhiêu lần, làm sao có thể thương bọn hắn?"

Yêu Yêu giật mình, cũng không thất vọng, ngược lại thần thái sáng láng: "Nếu là ta không ngừng tinh tiến, có thể thấy được đại dương mênh mông, có thể hay không dùng võ nhập tiên đạo?"

"Có lẽ có thể, nhưng ngươi làm không được." Giang Chúc nói.

Yêu Yêu thiên phú cũng không cao, dù là có công đức gia thân, cũng không bằng Lý Thanh Bình loại này, trời sinh có tiên đạo thiên phú người.

"Ta biết." Yêu Yêu nói: "Nhưng cũng nên cho hậu nhân lưu lại một cái cơ hội không phải? Ta phải ngươi tròng mắt, mới có được như hôm nay, ta chỉ là một cái tiểu nữ tử, thấy chỉ có Đào Nguyên thôn, nhưng cũng nguyện ý vì người trong thiên hạ tìm một cái phương hướng."

Giang Chúc thở dài không nói.

Cho dù tương lai thành công, nhiều đời người tiếp sức, vô số thế hệ cố gắng, sở cầu điểm cuối cùng, bất quá tiên sư đạo giả điểm xuất phát.

"Năm đó Lưu Lãng, thân hợp sóng lớn, ngoài ý muốn đi tới nhìn trộm thiên địa chi lực tình trạng, chỉ là hắn cũng không say mê võ công, không sở trường sát phạt, cũng không như ngươi."

Giang Chúc nói: "Ta lấy pháp, tìm hiểu được Thần Hợp Thiên Địa, hiện tại truyền cho ngươi, có lẽ đối với ngươi có trợ giúp."

"Ta trước đó gặp được Tinh Vệ, nàng nói nàng bị một cái lão gia hỏa đuổi theo, đề cập đến Trường Sinh Đạo sự tình." Yêu Yêu nói.

"Nàng một mực đang đi xa, năm đó đi tây đi, có thể là chọc tới cái nào lão tinh linh."

Giang Chúc nhớ tới Tinh Vệ, tại Bạch Hạc trong miệng, Tinh Vệ giống nhau là tiểu tinh linh: "Loại kia tồn tại, không phải ngươi ta có thể trêu chọc, nếu là nàng lại đến, thật đến tuyệt lộ, liền đem công đức cùng ngươi em trai mời đi ra ngoài, cùng lão tinh linh nói một chút đạo lý, ứng có thể giúp nàng biến chiến tranh thành tơ lụa."

Đánh, khẳng định đánh không lại.

Nhưng có rất nhiều công đức, tăng thêm ba thành Long Khí, chỉ cần không phải sinh tử đại thù, đều có thể ngồi xuống nói..