Chương 45: Vậy ngươi, nghĩ muốn hiểu rõ chiếu sáng sao?

Chương 45: Vậy ngươi, nghĩ muốn hiểu rõ chiếu sáng sao?

Liên quan tới Trường Sinh Đạo sự tình, Giang Chúc cũng không hiểu rõ.

Hắn chỉ biết là, có tà ác tiên sư, mê hoặc người ở giữa đế vương, đi phạt tinh linh, để cầu trường sinh bất lão.

Kết quả là tiên sư mang theo tinh linh rời đi, hết thảy chịu tội nghiệp lực, ném cho nhân gian đế vương đi tiếp nhận.

"Chỉ có thể mặc cho những này tiên sư mê hoặc hay sao?" Yêu Yêu nhíu mày.

"Đế vương không tin, tiên sư như thế nào dám vào thế?" Giang Chúc nói: "Ngươi có từng nghe nói, Sùng Vũ, Thừa Vũ trong năm, có tiên sư nhập thế tin tức?"

"Nếu không có đi Thánh sơn, ngay cả ta tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh, cũng không dám nói vững tin." Yêu Yêu nói.

"Tân triều thay mặt người xây dựng, đều sát phạt quả đoán, không tin quỷ thần mà nói, tại khai quốc đế vương trước mặt, tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh không động được pháp lực, mà thế đạo hỗn loạn, cho bọn hắn cơ hội, chiếm được quan thân, mới có thể vận dụng pháp lực, đi mê hoặc đế vương."

Những cái kia khai quốc đế vương, càng tin tưởng mình trong tay đao, bọn họ đều là từ trong núi thây biển máu bò ra tới.

Loại này tồn tại, không đồng nhất đao bổ tiên sư đạo giả cùng Sơn Hải Tinh Linh mới là lạ.

Đây cũng là vì cái gì, có thành lập tân triều manh mối, Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư đạo giả đều ẩn nấp đi nguyên nhân.

Chờ thêm hơn mấy đời, không phải loại này núi thây biển máu sát tinh chúa tể giang sơn, Hoàng đế cũng không lớn như vậy sát tính, tham niệm giang sơn phồn hoa, muốn trường sinh, mới có thể để tiên sư đạo giả có cơ hội.

Về phần có hay không khai quốc đế vương, liền vội vã cầu trường sinh, Giang Chúc tạm thời còn không rõ ràng lắm, hắn không gặp qua.

Không tiếp tục trò chuyện, hắn ngồi xếp bằng tích súc pháp lực.

Bây giờ Trường Sinh Đạo nhập thế, các loại miếu thờ đột ngột từ mặt đất mọc lên, cũng cùng hắn không quan hệ.

Không cần hương hỏa, cũng không cần phải lội vũng nước đục này.

Yêu Yêu ngồi ở bên cạnh hắn, lẳng lặng làm bạn.

Đợi cho hắn đã đến giờ, trở về thanh đăng, lúc này mới cầm lấy thanh đăng, đứng dậy về nhà.

"Em trai." Yêu Yêu gọi Lý Thanh Bình: "Ngươi là muốn đặt chân tiên đạo, vẫn là muốn cùng A Tỷ luyện võ?"

"Tiên đạo?" Lý Thanh Bình trong mắt tỏa ánh sáng: "Là loại kia có thể sống thật lâu tiên sư đạo giả a?"

"Đúng vậy, năm đó ta tại Thánh sơn liền gặp qua một vị, nàng có thể sống một ngàn năm, em trai có cái thiên phú này, đặt chân tiên đạo, có thể sống càng lâu." Yêu Yêu nói.

"Cái kia cha cùng A Tỷ đâu?" Lý Thanh Bình hỏi.

"Chúng ta. . ." Yêu Yêu há to miệng, trầm mặc xuống.

"Ta hiểu được, ta muốn học võ." Lý Thanh Bình rất thông minh, biết được chưa nói ý tứ.

Yêu Yêu nhíu mày: "Ngươi không muốn trường sinh bất lão?"

"A Tỷ đã từng cầu trường sinh, vì sao từ bỏ?" Lý Thanh Bình hỏi.

"Bởi vì A Tỷ không có tiên đạo thiên phú, chấp nhất cũng không cầu được, biết được tự thân bình thường." Yêu Yêu nói.

"A Tỷ nhìn xem tổ mẫu rời đi, mẹ rời đi, trong thôn lão nhân, thím nhóm rời đi, cũng muốn ta nhìn người trong thôn, một đời lại một đời rời đi a?"

Lý Thanh Bình rất là bình tĩnh nói: "Dạng này tương lai, là A Tỷ hy vọng thấy a?"

"Ngươi còn quá nhỏ, ta không nên sớm như vậy hỏi ngươi." Yêu Yêu vuốt vuốt đầu hắn: "Tiên đạo pháp môn ta cho ngươi, võ công cũng không gạt ngươi, ngươi liền xem như không tu tiên đạo, cũng có thể nhìn xem."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, nói: "Trong cơ thể ngươi còn có ba thành Long Khí, không đi tiên đạo, cái này Long Khí có thể sẽ mang đến phiền toái cho ngươi."

"Phiền toái gì? Cái gì là Long Khí?" Lý Thanh Bình hỏi.

"Long Khí là Càn Quốc mảnh đất này, vạn linh ý chí, hội tụ mà thành. . ."

Yêu Yêu giảng thuật, Lý Thanh Bình cho dù thông minh, giờ phút này cũng có chút mê mang.

Trên người mình, lại còn gánh vác lấy vạn linh ý chí?

Hắn đột nhiên cảm nhận được nặng nề áp lực, hắn chỉ là muốn làm lang trung y sư, cứu chữa bệnh nhân mà thôi, cũng không quá Đại Lý nghĩ.

Bất quá, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, an tâm luyện lên võ đến, chính mình an tâm học y luyện võ, còn lại sau này hãy nói.

Hắn lần nữa đắm chìm trong võ đạo cùng sách thuốc trong hải dương.

Yêu Yêu thì dựa vào Giang Chúc truyền lại Thần Hợp Thiên Địa, mượn nhờ chỗ thấy được cái kia một tia thiên địa chi lực, phù hợp Đào Nguyên thôn thiên địa.

Nàng tiến vào kỳ diệu trạng thái, cảm giác được Đào Nguyên thôn một ngọn cây cọng cỏ, đại nhân hài đồng.

Loại trạng thái này, tựa hồ cùng thiên địa hòa làm một thể, nàng mười phần ưa thích.

Trong cơ thể công đức lần nữa động, nhưng chế trụ, không có sử dụng công đức.

Trầm tư một chút, nàng điều động công đức, sáp nhập vào Lý Thanh Bình trong cơ thể.

Em trai thiên phú càng tốt hơn  lại gánh vác Long Khí, nàng cảm thấy Lý Thanh Bình càng cần hơn công đức.

Chỉ là, Lý Thanh Bình còn chưa trưởng thành, tạm thời không thể đem Thất Tinh kiếm hộp truyền cho hắn.

Lý Thanh Bình cũng không biết, chính mình đã nhận được công đức, vẫn như cũ đắm chìm trong sách thuốc bên trong.

Thời gian ung dung, Đào Nguyên thôn thời gian giàu có an khang, Yêu Yêu cùng năm đó đồng dạng, mang theo trong thôn đồ vật, ra ngoài đổi lấy vật tư.

Đào Nguyên thôn vật tư quá thừa, nhưng một chút lương thực, nuôi gia súc ăn không hết, nhưng còn thiếu quần áo vải vóc, bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn ngăn cách.

Lý Thanh Bình khéo léo ở nhà bên trong.

Yêu Yêu đổi không ít vải vóc, còn có bút mực trang giấy, trong thôn hài đồng đều muốn đọc sách nhận thức chữ, tiêu hao rất lớn.

Bây giờ huyện thành, an tường hài hòa, miếu thờ bên trong tiên sư tinh linh, phù hộ lấy huyện thành.

Không có tiên sư tinh linh, đến đây quấy rầy, Đào Nguyên thôn thời gian mười phần ấm áp.

Thẳng đến năm này mùa đông, bầu trời hạ xuống tuyết lông ngỗng, lần này liền không ngừng được.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, toàn bộ thiên địa, tuyết trắng mênh mang, Thanh Giang nhánh sông đều đóng băng lại.

Tuyết lớn không ngừng, Yêu Yêu mang theo người trong thôn quét tuyết, kiểm tra các nhà kho lúa.

Nửa tháng trôi qua, Yêu Yêu lần nữa tế ra nến chiếu, ngăn cách tuyết lớn.

Một tháng sau, tuyết lớn vẫn như cũ không thấy dừng lại, thậm chí có khuynh hướng càng ngày càng lớn, Yêu Yêu biết, đây là tuyết tai họa tới.

Năm đó trọng thương tinh linh, làm tức giận trời xanh, tai nạn sẽ kéo dài thật lâu.

Lý Nhị Phong một thân áo mỏng, nhìn xem phía ngoài tuyết lớn, cảm thán nói: "Những năm gần đây, lại là khô hạn, lại là hồng tai, bây giờ tuyết tai họa cũng tới, khi nào là một cái đầu a."

"Sẽ đi qua, trong thôn có nến chiếu, lương thực cũng sung túc, hết thảy mạnh khỏe, ngươi cũng đừng ở đây ưu quốc ưu dân rồi, đây không phải là ngươi cái kia nghĩ sự tình." Yêu Yêu ôn thanh nói.

"Ừm, ta cùng lão Vương đánh cờ đi." Lý Nhị Phong gật gật đầu, hắn đến hôm nay tử rất nhàn nhã.

"Chớ có ra thôn, ngoài thôn rét lạnh." Yêu Yêu dặn dò.

"Ta biết." Lý Nhị Phong cười đáp lại nói.

Yêu Yêu ngồi xếp bằng mà xuống, lần nữa tiến vào Thần Hợp Thiên Địa trạng thái.

Đào Nguyên thôn bên ngoài, vực sâu chỗ.

Một vị dáng người không đủ bốn thước quái dị sinh linh, mang theo mũ rộng vành, hất lên áo khoác, con mắt màu xanh lam ngắm nhìn Đào Nguyên thôn, tràn đầy do dự cùng xoắn xuýt.

Hắn đã ngừng chân mấy ngày, muốn đi vào, nhưng lại sợ chọc giận vị bên trong kia sát tinh.

Nhưng nếu là không đi vào. . .

Quan sát trời, hắn bất đắc dĩ than nhẹ, vẫn là dọc theo dây sắt, tiến vào Đào Nguyên thôn phạm vi.

Ông

Hắn vừa dứt chân, một thanh trường kiếm phá không mà đến, đính tại trước mặt hắn.

Toàn thân áo trắng Yêu Yêu, ánh mắt tràn đầy lạnh lẽo: "Ta cái kia xưng ngươi tinh linh, vẫn là tinh quái?"

"Ta không phải Sơn Hải Tinh Linh, đến tinh linh chúc phúc, vào tới tiên đạo, có thể xưng một tiếng tiên sư đạo giả." Quái dị sinh linh chắp tay nói.

"Ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, Đào Nguyên thôn không chào đón các ngươi." Yêu Yêu lãnh đạm địa đạo.

"Ta cũng không phải là vì tụ lại hương hỏa mà đến, mà là thỉnh cầu, có thể làm cho Đào Nguyên nắng ấm ánh sáng, phổ chiếu huyện thành, ngươi cũng có thể điệu bộ đức." Quái dị sinh linh nói.

"Trên người của ta công đức đã đủ rồi, không hứng thú." Yêu Yêu tâm niệm vừa động, Thiên Tuyền Kiếm trở về vào tay: "Ngươi muốn điệu bộ đức liền đi làm, chớ có kéo ta nhập vũng nước đục."

"Ta là không có biện pháp." Quái dị sinh linh khẩn cầu nói: "Chỉ cần để nắng ấm ánh sáng, tiến vào huyện thành, ta có chịu không ngươi một cái điều kiện."

"Tiên sư đạo giả, cũng sẽ không cách nào? Các ngươi không phải thần thông quảng đại, còn cần Đào Nguyên ánh sáng?" Yêu Yêu trong mắt tràn đầy cảnh giác.

"Vậy ngươi, nghĩ muốn hiểu rõ nến chiếu a?" Quái dị sinh linh nghiêm nghị nói.

Yêu Yêu khẽ giật mình: "Ngươi biết cái gì?".