Chương 46: Bọn hắn từng truy tìm Chúc Chiếu u huỳnh

Chương 46: Bọn hắn từng truy tìm Chúc Chiếu u huỳnh

Tiên sư đạo giả, vô luận là chí quái tạp đàm, vẫn là thoại bản cố sự, đều có được đại thần thông, đại pháp lực.

Tuyết đã từng nói qua, tiên sư đạo giả, hô phong hoán vũ, đằng vân giá vũ, có rất nhiều thần thông.

Giang Chúc cũng nói, tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh, có thể thấy được thiên địa chi hải.

Lý Thanh Bình có tiên đạo thiên phú, ba thành Long Khí, lại thêm ngủ say Giang Chúc, nàng cần bảo vệ đồ vật quá nhiều, không phải do nàng không cảnh giác.

"Ngươi muốn hiểu rõ nến chiếu (chúc chiếu) có thể hỏi Tiên Hồ, là nàng chỉ dẫn ta đến đây." Quái dị sinh linh gỡ xuống mũ rộng vành, lộ ra một cái trắng noãn hồ ly đầu.

Bạch hồ!

Không chỉ là nhân loại, một chút thú loại, đồng dạng có tiên đạo thiên phú.

Ban sơ tiên sư, cũng là từ thú loại bắt đầu, về sau bởi vì cần, cũng bởi vì Sơn Hải Tinh Linh mắt cúi xuống, hoặc là tiên đạo phương pháp lưu truyền, nhiều loại nguyên nhân, sáng lập ra nhân loại tiên sư.

"Tiên Hồ?" Yêu Yêu nhíu mày.

"Ta tại huyện thành Tiên Hồ miếu thờ chờ ngươi." Bạch hồ đeo lên mũ rộng vành, quay người rời đi.

Yêu Yêu trở về Đào Nguyên thôn, suy nghĩ thật lâu, nhìn về phía tu luyện Lý Thanh Bình: "Em trai, ta muốn ra ngoài một chuyến, ngươi giúp A Tỷ giữ gìn kỹ thanh đăng, vô luận là ai, cũng không thể để hắn lấy đi thanh đăng."

Nàng lo lắng, tự mình đi về sau, sẽ có người tới đánh cắp thanh đăng.

"Được." Lý Thanh Bình tiếp nhận thanh đăng: "A Tỷ, là đã ra chuyện gì a? Ta hiện tại võ công có sở thành, có thể giúp của ngươi."

"Không cần, trên người ngươi có Long Khí, ra ngoài sợ sẽ bị nhìn ra, vẫn là cẩn thận chút."

Yêu Yêu ôn thanh nói: "Một chút chuyện nhỏ mà thôi, A Tỷ tối nay đi, chậm nhất ngày mai liền về."

Đợi cho ban đêm.

Yêu Yêu cõng Thất Tinh kiếm hộp, ra Đào Viên Thôn.

Phía ngoài tuyết, so với nàng trong tưởng tượng phải lớn, diện tích chân tuyết lấy bao phủ đầu gối.

Tới gần huyện thành địa phương, đã thành tai nạn, cây đổ phòng sập, ruộng đồng bị tuyết đọng bao trùm.

Một chút nhìn không thấy bờ tuyết trắng, trên trời tuyết lớn hơn, đã không phải là tuyết lông ngỗng có thể hình dung.

"Không thích hợp, tuyết này quá lớn, ta tại Đào Nguyên thôn, căn bản không trông thấy lớn như vậy tuyết."

Yêu Yêu nghi hoặc trong lòng ngàn vạn.

Cho dù có nến chiếu, nhưng là chỉ là bao phủ Đào Nguyên thôn phạm vi, cũng không vượt qua.

Nhưng Đào Nguyên thôn phụ cận tuyết, hoàn toàn so ra kém huyện thành đấy.

Nhẹ nhõm bay lên đầu tường, nội thành tình huống còn tốt, tuyết lớn rơi không đến nội thành.

Nhưng phụ cận cư dân đều di chuyển đến trong thành, tạo thành huyện thành chen chúc, đường đi bốn phía đều ngủ lấy người, cho dù có pháp lực ngăn cách, vẫn như cũ có chút rét lạnh.

Yêu Yêu ngự kiếm mà đi, đi vào trong thành, Tiên Hồ miếu.

Bên trong thờ phụng một cái bạch hồ, sinh ra Cửu Vĩ, tượng thần tản ra thần thánh khí tức, để cho người ta nhịn không được quỳ lạy lễ bái.

Nơi này đồng dạng tụ tập rất nhiều người, nhưng đều đã ngủ say, cũng không phát giác được nàng tiến đến.

Công đức kim quang lưu chuyển, cái kia muốn lễ bái cảm giác lập tức tiêu tán.

"Ta tới." Yêu Yêu nói.

Ban ngày bạch hồ, đổi lại đạo bào màu trắng, tòng thần giống phía sau đi ra, khom người thở dài: "Tiên Hồ nương nương cho mời, mời vào bên trong."

Yêu Yêu đi vào miếu thờ, cửa miếu chậm rãi đóng lại.

Cái kia Cửu Vĩ tượng thần, nở rộ màu hồng quang hoa, linh hoạt kỳ ảo mà phiêu miểu thanh âm vang lên: "Đang nói nến chiếu trước đó, chúng ta có hay không làm ước định?"

"Cái gì ước định?" Yêu Yêu nhíu mày.

"Nhân loại quốc gia, hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp, Đào Nguyên thôn không có khả năng vĩnh viễn ngăn cách, ngươi cũng không có khả năng vĩnh viễn thủ hộ Đào Nguyên thôn."

"Tiên Hồ muốn giúp ta thủ hộ Đào Nguyên thôn a?" Yêu Yêu thản nhiên nói, ngữ khí tràn đầy không tín nhiệm.

"Ta biết được một con đường, có thể thông đi về phía nam phương, nơi đó thuộc về Càn Quốc cùng Vân Mộng quan hệ ngoại giao giới khu vực, vô luận là cái nào quốc chiến loạn, tác động đến đều rất nhỏ, đất đai phì nhiêu, cây ăn quả thành rừng, là một mảnh bảo địa."

Cửu Vĩ Tiên Hồ nói.

Yêu Yêu trầm tư không nói, vô luận là nàng, vẫn là Lý Thanh Bình, đều khó có khả năng vĩnh viễn thủ hộ Đào Nguyên thôn.

Hiện tại Càn Quốc ốc còn không mang nổi mình ốc, cho nên không để ý đến Đào Nguyên thôn.

Nếu là tân quốc thành lập, thiên hạ nhất thống, nàng kia vị này danh dương thiên hạ Kiếm Ma nơi ở, tất nhiên sẽ tiến vào tân hoàng phòng trong tầm mắt.

"Ta biết được ngươi không tín nhiệm Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư đạo giả, nhưng cũng không phải là mỗi một vị tinh linh cùng tiên sư, đều vì trường sinh bất lão, không từ thủ đoạn." Cửu Vĩ Tiên Hồ nói.

"Có thể cùng ta nói một chút, Trường Sinh Đạo sự tình?" Yêu Yêu nói.

"Ngươi vậy mà biết được Trường Sinh Đạo?" Tiên Hồ hơi kinh ngạc, không đợi nàng trả lời, Tiên Hồ nói khẽ: "Trường Sinh Đạo, khởi nguyên từ Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư đạo giả, là một chút Cổ lão tinh linh khởi xướng, thăm dò trường sinh tổ chức."

"Lúc ấy bọn hắn một lòng nghiên cứu thảo luận tiên đạo, một mảnh hài hòa, nhưng nương theo lấy từng vị tiên sư đạo giả, từng vị Sơn Hải Tinh Linh già đi, tất cả tiên đạo sinh linh đều hiểu, chỉ dựa vào bọn hắn không cách nào tìm được trường sinh bất lão."

"Trường Sinh Đạo đã từng truy tìm qua Chúc Chiếu U Huỳnh, đó là nhất Cổ lão tinh linh, tại tiên đạo trường sinh, hiểu rõ khẳng định siêu việt chúng ta."

"Vậy bọn hắn tìm được rồi sao?" Yêu Yêu hỏi.

"Không biết." Tiên Hồ lắc đầu: "Đó là Cổ lão các tinh linh làm sự tình, thực sự hiểu rõ Chúc Chiếu U Huỳnh, chỉ có vẫn còn tồn tại Cổ lão tinh linh."

"Ngươi cũng không phải Cổ lão tinh linh?"

"Ta bất quá hơn ba ngàn tuổi, tại tinh linh bên trong, tính không được tuổi nhỏ, nhưng là chưa tới trưởng thành." Tiên Hồ nói.

Hơn ba ngàn tuổi, còn không phải trưởng thành?

Yêu Yêu nghẹn họng nhìn trân trối, cho dù nàng bây giờ võ đạo đăng đỉnh, siêu việt cổ kim, cũng bất quá mấy trăm năm tuổi thọ.

Nghĩ kỹ lại cũng thế, nàng có thể có bây giờ, cũng chỉ là Giang Chúc một lần tròng mắt.

"Sau đó thì sao?" Yêu Yêu hỏi.

"Về sau chính là Trường Sinh Đạo nứt ra, có tinh linh cùng tiên sư không muốn già đi, liền mượn nhờ phàm tục quốc vận, công kích còn lại tinh linh.

Sự tình tới đột nhiên, tinh linh không có chuẩn bị, bị bọn hắn phối hợp quốc vận chỗ trảm, bọn hắn lấy tinh linh làm thuốc, kéo dài thọ nguyên.

Cụ thể kéo dài bao lâu, cũng chỉ có phục dụng tinh linh thuốc biết được. . ."

Yêu Yêu lẳng lặng nghe, Trường Sinh Đạo nứt ra.

Một phái vì trường sinh không từ thủ đoạn, một phái lấy khổ tu, làm công đức, tăng lên chính mình, truy cầu trường sinh.

"Bây giờ Trường Sinh Đạo đã nắm trong tay quốc vận Long Khí, bọn hắn đang tìm mục tiêu." Tiên Hồ nói.

"Vậy các ngươi còn dám đi ra?" Yêu Yêu khó hiểu nói.

"Trường Sinh Đạo mặc dù nắm giữ quốc vận, nhưng chúng ta những này tinh linh, ai không có ba năm cái bạn thân?

Lại thêm tọa hạ tiên sư, nắm Thanh Giang Tinh Linh phúc, bây giờ quốc vận, đã không đủ để để bọn hắn đem ánh mắt đặt ở trên người chúng ta."

Tiên Hồ nói: "Vĩnh Yên Đế cho bọn hắn lưu lại hai cái mục tiêu, Thanh Giang Tinh Linh, thảo nguyên Bạch Lang Vương, bọn họ là lựa chọn tốt nhất."

"Ngươi là một phái khác, khổ tu làm công đức?" Yêu Yêu hỏi.

"Ta không thuộc về bất luận cái gì một phái, chỉ là có mấy vị bạn thân, một phái khác tên là Thuận Thiên Đạo, bọn hắn thuận thiên mà làm, thống hận Trường Sinh Đạo thủ đoạn, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản, đáng tiếc, bại nhiều thắng ít."

"Vì sao bại nhiều thắng ít?"

"Tự nhiên là quốc vận, Thuận Thiên Đạo sẽ không can thiệp phàm tục quốc gia, mặc dù cùng Trường Sinh Đạo tranh đấu, nhưng đều là các loại Trường Sinh Đạo nhập thế, mới có thể đi theo ngăn cản, một mực lạc hậu một bước."

"Quốc vận, vì sao có thể áp chế tiên sư đạo giả cùng Sơn Hải Tinh Linh?"

"Ngươi đã hỏi tới tinh túy, truyền thuyết, là Chúc Chiếu U Huỳnh đối (với) phàm tục vạn linh chúc phúc, cho phàm tục sinh linh bảo hộ quy tắc. . .".