Chương 47: Từng có hỏa linh đạo nhân, tiếp nhận Chúc Chiếu chi hỏa

Chương 47: Từng có hỏa linh đạo nhân, tiếp nhận Chúc Chiếu chi hỏa

"Có hai loại thuyết pháp, một loại là giữa thiên địa quy tắc vốn là như thế.

Loại thứ hai, Chúc Chiếu U Huỳnh không đành lòng phàm tục vạn linh, gặp tiên đạo áp bách, cho bọn hắn đối kháng thủ đoạn, chính là ý chí của bọn hắn, ngưng vì nước vận Long Khí."

"Không thể vô duyên vô cớ, tàn sát phàm tục sinh linh, đương nhiên, phàm tục sinh linh nếu là mạo phạm tinh linh cùng tiên sư đạo giả, vậy liền không cần cố kỵ."

"Cái kia quốc vận Long Khí, có thể áp chế Chúc Chiếu U Huỳnh a?" Yêu Yêu hỏi.

"Chỉ là truyền thuyết, ta không cách nào cho ngươi đáp án, bất quá, nếu thật là bọn hắn chế định quy tắc, chính bọn hắn cũng sẽ tuân thủ."

Tiên Hồ chậm rãi nói.

"Vậy ngươi đã gặp được nến chiếu, vì sao không trực tiếp đi Đào Nguyên thôn?" Yêu Yêu đột nhiên thầm nghĩ.

Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư đạo giả, đều từng truy tìm Chúc Chiếu U Huỳnh, bây giờ hiện thế, nên tiến đến mới đúng.

"Đào Nguyên thôn nến chiếu, cũng không khí tức cổ xưa, không phải chân chính mặt trời nến chiếu.

Mặc dù bọn hắn chỉ tồn tại ở truyền thuyết, nhưng tương quan pháp môn, thế gian lưu truyền không ít, sáng lập ra nến chiếu người cũng có."

Tiên Hồ nói.

"Còn có ai?" Yêu Yêu hỏi.

Tiên Hồ nói: "Trước kia từng nghe nói qua một vị tiên sư, tên là hỏa linh đạo nhân, hắn tiếp nhận Chúc Chiếu Chi Hỏa, đáng tiếc, hắn đã sớm chết."

Yêu Yêu trầm mặc một lát, nói: "Nói tới nói lui, ngươi cũng chỉ là hiểu rõ đôi câu vài lời truyền thuyết, cũng không bao nhiêu xác thực nội dung, ta làm sao có thể đem nến chiếu mời ra Đào Nguyên thôn?"

"Nếu ta nói, ta biết được hỏa linh đạo nhân như thế nào vẫn lạc đây này?" Tiên Hồ nói khẽ.

"Như thế nào vẫn lạc hay sao? Người nào gây nên?"

"Trường Sinh Đạo." Tiên Hồ nói.

Yêu Yêu chau mày: "Ta còn có thể đi Trường Sinh Đạo, mang về hỏa linh đạo nhân di thể không thành."

"Hỏa linh đạo nhân vẫn lạc lúc, Chúc Chiếu Chi Hỏa bỏ chạy, ngay tại hai nước giao giới trong núi rừng, ta ở nơi đó, phát hiện tiên đạo chi hỏa."

Tiên Hồ nói: "Đào Nguyên thôn có thể di chuyển đi qua, cũng có thể tìm kiếm Chúc Chiếu Chi Hỏa."

"Là thật là giả?"

"Cái này cần ngươi đi nghiệm chứng, ta cũng không thông Chúc Chiếu Chi Pháp, sau lưng ngươi vị kia, kế thừa Chúc Chiếu Chi Pháp, có thể đi dò xét." Tiên Hồ nói.

Yêu Yêu trầm tư một lát, nói: "Ngày mai, ta sẽ nhượng cho nến chiếu đến huyện thành."

"Đợi lần này tuyết tai họa về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết, chỗ kia ở nơi nào." Tiên Hồ nói.

"Còn có một sự tình, vì sao nơi này tuyết sẽ lớn như vậy?" Yêu Yêu hỏi.

"Trường Sinh Đạo thế lớn, bọn hắn đem tuyết tai họa chuyển dời đến từ bỏ nơi."

"Từ bỏ nơi?"

"Càn Quốc quốc vận không còn đỉnh phong, tự nhiên không cần toàn bộ địa bàn cùng tất cả con dân, đối với bọn hắn mà nói, hiện tại Thanh Giang phụ cận, đều là quốc vận bên ngoài khu vực, đem tuyết tai họa chuyển di tới, cũng sẽ không ảnh hưởng quốc vận."

"Như thế tai nạn, thương vong không biết bao nhiêu, không sợ nghiệp lực phản phệ a?"

"Đây là Càn Quốc Hoàng đế dưới thánh chỉ, nghiệp lực tìm không được Trường Sinh Đạo."

Yêu Yêu sắc mặt khó coi, nhưng cũng bất lực cải biến.

Càn Quốc đã bị Trường Sinh Đạo nắm trong tay, hết thảy chịu tội, đều là Càn Quốc Hoàng đế đến cõng.

"Chẳng lẽ, bọn hắn liền không có tai hại? Một phong thánh chỉ, hóa giải hết thảy?"

"Dĩ nhiên không phải, thời gian của bọn hắn giảm bớt, nếu là lúc trước Càn Quốc quốc vận còn có thể duy trì trăm năm, vậy bây giờ có thể duy trì năm mươi năm cũng không tệ rồi."

Tiên Hồ nói: "Trường Sinh Đạo có thật nhiều thọ nguyên sắp hết, bọn hắn không thời gian, hiện tại chính là muốn mổ gà lấy trứng, tát ao bắt cá."

Trường Sinh Đạo, cũng không phải tới phụ tá Hoàng đế, xắn lầu cao sắp đổ.

"Đúng rồi, năm đó A Ngôn, vung kiếm rết tinh quái, chính là Trường Sinh Đạo một thành viên, cùng ngươi giao thủ áo bào đen tiên sư, đã nhập Càn Quốc hoàng cung."

"Ta đã biết."

Yêu Yêu rời đi Tiên Hồ miếu, trở về Đào Nguyên thôn.

Tiên Hồ đưa mắt nhìn nàng rời đi, một vòng màu hồng hào quang, đột nhiên thoát ra tượng thần, bay tới bầu trời.

Không trung gió lạnh phần phật, tuyết lớn như trút nước, không có bất kỳ cái gì dị thường.

"Ta nhìn lầm? Không đúng, vừa rồi quả thật có đồ vật nhìn trộm." Tiên Hồ liếc nhìn bốn phía, linh hoạt kỳ ảo thanh âm truyền vang: "Vị nào đại tinh linh giá lâm? Vãn bối Cửu Vĩ, còn xin hiện thân."

Phương xa, một tôn quái vật khổng lồ, lặng yên mà đi, không có tiết lộ một tia khí tức.

Nó đi theo Yêu Yêu, đi tới Đào Nguyên thôn, nhìn thấy nến chiếu, nhìn thấy Lý Thanh Bình.

Lý Thanh Bình trong cơ thể, ba thành Long Khí hình như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn hư không, trong mắt khẩn trương không thôi.

Quái vật khổng lồ cũng bị Long Khí hù dọa, tựa hồ lần thứ nhất nhìn thấy Long Khí, chưa từng lưu thêm, nhanh chóng hướng phương xa mà đi.

Ngày thứ hai.

Yêu Yêu thôi động nến chiếu, tiến về phía trước huyện thành.

Mà Đào Nguyên huyện bên này, nàng bày ra Thất Tinh kiếm trận, tụ Thái Dương chi lực, tạm thay nến chiếu.

Nến chiếu treo cao huyện thành, ấm áp quang hoa chiếu rọi, tuyết lớn ngăn cách bên ngoài, phía ngoài tuyết đọng đang tan rã.

Thời gian lần nữa bình tĩnh trở lại, Đào Nguyên thôn an ổn trải qua.

Trong thôn lại có lão nhân mất đi, thọ hết chết già.

Lý Nhị Phong tựa hồ nhận lấy cảm nhiễm, tinh thần biến tiều tụy, thân thể có chút suy yếu.

Yêu Yêu cùng Lý Thanh Bình trong mắt đều có chút khẩn trương, bọn hắn y thuật có thành tựu, lại điều tra không ra vấn đề gì.

Sau đó một đoạn thời gian, Lý Nhị Phong luôn luôn hướng rừng đào đi, tại thê tử trước mộ, ngồi xuống chính là cả ngày.

Tỷ đệ hai người trong mắt lộ ra lo lắng, bọn hắn sợ đột nhiên có một ngày, Lý Nhị Phong sẽ không ở rồi.

Hai người lật ra quyển kia Đan điển, bắt đầu nghiên cứu duyên thọ đan dược.

Những năm gần đây, bọn hắn đều nghiên cứu qua, nhưng phía trên dược liệu khó tìm, sinh trưởng tại rừng sâu núi thẳm bên trong.

"Ngươi đang ở đây nhà bồi tiếp cha, ta đi sơn lâm tầm dược." Yêu Yêu nói.

"Nếu không để ta đi, ta có Long Khí mang theo, tại núi rừng bên trong gặp phải Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư, cũng không sợ bọn hắn." Lý Thanh Bình nói.

"Yên tâm, A Tỷ trên người có công đức, Chúc Chiếu U Huỳnh những năm gần đây, góp nhặt công đức cũng không ít, ta đều sẽ mang lên đấy."

Yêu Yêu vỗ vỗ bả vai hắn: "Chiếu cố tốt cha, ta đi rồi."

Nàng cõng hộp kiếm rời đi, chỉ là cùng Lý Nhị Phong nói, muốn đi xử lý một số chuyện.

Không có vội vã rời đi, mà là tiến về phía trước Tiên Hồ miếu, trước hỏi thăm Tiên Hồ, phải chăng biết được những dược liệu này.

"Những dược liệu này, đại bộ phận đều có, chỉ là trường sinh tuyết liên, phải đi thảo nguyên Thánh sơn, cầu thảo nguyên tinh linh ban cho."

Tiên Hồ nói: "Đây là thảo nguyên trường sinh thiên lãnh địa, đặc hữu tuyết liên, quả thật có kéo dài tuổi thọ hiệu quả, nhưng từng cái sinh linh, chỉ có thể phục dụng một lần."

"Thảo nguyên Thánh sơn a?" Yêu Yêu than nhẹ một tiếng, nói: "Ta đi thử nhìn một chút."

"Luyện đan phải nhờ vào chính ngươi, ta cũng không am hiểu đan đạo." Tiên Hồ nói.

"Làm phiền Tiên Hồ, chuẩn bị thêm một chút dược liệu." Yêu Yêu thở dài nói.

"Không sao, những dược liệu này ta đã vô dụng, đều cho ngươi cũng không sao." Tiên Hồ rất hào phóng.

Yêu Yêu nhường ra nến chiếu, làm cho hắn che chở người sinh sống an khang, bình thường sinh hoạt, thu được đại lượng công đức cùng hương hỏa, cũng không phải những linh dược này có thể làm được đấy.

Yêu Yêu lần nữa một mình tiến về phía trước phương bắc, trên đường đi, tuyết trắng không ngớt, phòng ngược lại phòng sập, chết cóng không biết bao nhiêu người.

So với năm đó khô hạn, tuyết tai họa đồng dạng đáng sợ.

Cũng may các nơi đều có miếu thờ, vô luận bọn hắn xuất từ tâm lý gì, chí ít đều tại hết sức che chở phàm tục sinh linh, giảm bớt thương vong.

Nàng lại lần nữa đặt chân phương bắc, nơi này tuyết lớn kém xa Càn Quốc thiên tai, người trong thảo nguyên sinh hoạt coi như không tệ.

Khi nàng lần nữa đi vào Thánh sơn thời điểm, một đạo tức giận thanh âm vang lên: "Ngươi lại tới, thật coi Thánh sơn tùy ý có thể lấn?"

Tuyết rất phẫn nộ, tiên sư đạo giả tôn nghiêm, tựa hồ bị chà đạp.

"Ta đi cầu ngươi." Yêu Yêu tư thái thả vô cùng thấp, cầu người liền muốn có chuyện nhờ người thái độ.

"Cầu ta?"

Tuyết hơi sững sờ, bất khả tư nghị nhìn xem nàng, âm dương quái khí nói: "Ngươi thế mà lại đi cầu ta? Chuyện cười lớn, ngươi thế nhưng là Đào Hoa Kiếm Ma, tại trên thảo nguyên tùy ý tàn sát, cỡ nào uy phong. . ."

"Đừng ép ta rút kiếm chặt ngươi.".