Chương 48: Truy tìm Chúc chiếu chi hỏa

Chương 48: Truy tìm Chúc chiếu chi hỏa

Tuyết sắc mặt tái xanh, lửa giận mãnh liệt, tiên sư đạo giả, làm sao có thể bị phàm nhân khi nhục?

Công đức gia thân ngoại trừ!

Nhìn xem tám chuôi Công Đức Kiếm, tuyết hừ lạnh một tiếng: "Có ngươi như thế cầu người sao?"

"Ngươi hôm nay gặp." Yêu Yêu mặt không thay đổi nói: "Ta cầu ngươi cho ta Trường Sinh Tuyết Liên, cũng không có nghĩa là, ta thật sự muốn khúm núm, chủ tử của ngươi, là Trường Sinh Đạo mục tiêu, chưa hẳn không cần đến ta."

"Liên quan đến quốc vận, tác dụng của ngươi xác thực không nhỏ." Tuyết âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng thảo nguyên tinh linh cũng có không ít, chí cao trường sinh thiên phù hộ lấy thảo nguyên."

"Nếu là tương lai cần đối kháng Trường Sinh Đạo, ta cũng có thể tương trợ." Yêu Yêu nói.

"Lời hứa của ngươi, hữu hiệu a? Ma, thế nhưng là không có tín dự đấy." Tuyết nói.

"Ta cũng không phải là các ngươi tiên đạo chi ma, cái gọi là Kiếm Ma, không phải cũng là các ngươi kêu đi ra sao?"

Yêu Yêu nói: "Nói một chút đi, như thế nào mới có thể tin ta, cho ta Trường Sinh Tuyết Liên."

"Ta tin ngươi, nếu là ngươi lật lọng, ta sẽ đưa ngươi thi cốt đào đi ra, dùng đỉnh đầu của ngươi xương làm đồ uống rượu."

Tuyết giơ tay lên một cái, nói: "Ngươi muốn Trường Sinh Tuyết Liên, là vì chính mình, vẫn là vì người khác kéo dài tuổi thọ?"

"Đều có." Yêu Yêu mười phần thẳng thắn: "Ta cũng muốn kéo dài tuổi thọ, ta còn có thật nhiều thân nhân."

"Ngoại trừ chí thân, còn lại không cần cùng ta nói, ta không nhiều như vậy Trường Sinh Tuyết Liên cho ngươi, từ khi trường sinh thiên đi xa về sau, Trường Sinh Tuyết Liên trưởng thành, liền không nhiều bằng lúc trước, hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều."

Tuyết do dự nói: "Ta còn có nghi hoặc, ngươi từ chỗ nào biết được Trường Sinh Tuyết Liên?"

"Ta từ hoàng cung đại nội, lấy được tuyệt thế Đan điển, có rất nhiều kéo dài tuổi thọ đan phương, nhưng trên cơ bản đều muốn dùng đến Trường Sinh Tuyết Liên." Yêu Yêu nói.

"Càn Quốc hoàng cung đại nội?" Tuyết lông mày nhẹ chau lại: "Đem đan phương cho ta xem một chút."

Yêu Yêu không có mang đan phương, trong đầu nhớ kỹ, tùy ý nói mấy cái: "Trường Sinh Tuyết Liên, Địa Khí Băng Linh Tủy, Bách Nguyên Linh Dịch, Vân Sinh Hoa. . ."

"Chờ. . . chờ một chút!" Tuyết đã cắt đứt nàng: "Ngươi có biết, là thuốc ba phần độc, ngươi những này mặc dù đều là thuốc bổ, nhưng Vân Sinh Hoa ngoại trừ tự thân thanh linh chi khí bên ngoài, còn có hàn độc, Địa Khí Băng Linh Tủy cũng là lạnh vô cùng, bọn chúng một khi dung nhập cùng một chỗ, sẽ thành trí mạng độc dược, cho dù tiên sư đạo giả cũng chưa chắc có thể ngăn cản như thế hàn độc, ngươi xác định đan phương là thật?"

"Ta lúc ấy nghe Càn Quốc Thái y viện thái y. . ." Yêu Yêu lời nói không nói chuyện, ánh mắt đột nhiên phát lạnh: "Trường Sinh Đạo!"

Trường Sinh Đạo hẳn là sớm đã nắm giữ hoàng cung, bọn hắn giết không được đầy người công đức chính mình.

Nhưng nếu là chính mình được đan phương, chính mình luyện dược ăn chết rồi, vậy coi như không có quan hệ gì với bọn họ.

"Trường Sinh Đạo nắm giữ Càn Quốc hoàng cung, ngươi từ cái kia lấy được đan phương, thế mà cũng dám dùng, cũng may mắn ngươi tìm tới ta."

Tuyết châm chọc nhìn nàng một cái: "Xem ra, ngươi là thật sự không có biện pháp."

Nàng trước đó cùng Yêu Yêu, nói là có thù cũng không đủ, bây giờ lại tìm tới nàng, hiển nhiên là không có biện pháp.

"Ta cha gần nhất như mất hồn, tại mẹ trước mộ, ngồi xuống chính là một ngày, càng ngày càng tiều tụy." Yêu Yêu trầm thấp thanh âm nói.

"Ai, có chút phàm nhân đã là như thế, thọ nguyên đại nạn đến, là sẽ tưởng niệm qua đời người."

Tuyết khẽ thở dài: "Cũng có loại thuyết pháp, là qua đời người, đang kêu gọi bọn hắn."

"Qua đời người, ngoại trừ thành du hồn, còn biết đi đâu?" Yêu Yêu hỏi.

"Tiên đạo có thứ nhất truyền thuyết, mặt trời nến chiếu dương gian, thái âm U Huỳnh âm u, người đã chết, sẽ theo ánh trăng, tiến vào trong u minh.

Nhưng những năm gần đây, vô luận là Sơn Hải Tinh Linh, vẫn là tiên sư đạo giả, đều chưa từng tìm được qua âm u."

Tuyết lắc đầu nói: "Cho nên, ta không cách nào cho ngươi đáp án."

"Ngươi đã thông hiểu đan đạo, lại sẽ luyện chế duyên thọ đan?"

"Ba năm, nếu là Bạch Lang Vương không có bị thương, hắn luyện dược, nhưng kéo dài tuổi thọ 5 năm." Tuyết nói ra.

"Tiên sư đạo giả, có dược liệu tương hợp, cũng chỉ có thể kéo dài tuổi thọ ba năm năm năm?" Yêu Yêu không hiểu, dưới cái nhìn của nàng, tuyết có được rất nhiều thần thông, hẳn là có thể kéo dài tuổi thọ nhiều năm mới phải.

"Nếu là kéo dài tuổi thọ dễ dàng, Trường Sinh Đạo cần gì phải giống như điên, đối (với) tinh linh ra tay?"

Tuyết trầm giọng nói: "Kéo dài tuổi thọ vốn là nghịch thiên mà đi, có thể không có chút nào nghiệp lực kéo dài tuổi thọ phương pháp, ít càng thêm ít, ba năm năm năm, cũng là bao nhiêu người cầu đều cầu không tới."

"Là ta lòng tham." Yêu Yêu rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, nàng sớm đã không phải năm đó cố chấp tiểu cô nương.

Có thể kéo dài tuổi thọ một ngày là một ngày, dù sao cũng so không có tốt.

"Ngươi sẽ dược liệu thu thập tốt đưa tới, Trường Sinh Tuyết Liên ta chỗ này có, cho ngươi tối đa là luyện chế năm hạt duyên thọ đan." Tuyết nói ra.

"Một lò đan dược, chỉ có năm hạt a?"

"Ta cũng có hai vị bằng hữu, cần duyên thọ đan, há có thể đều cho ngươi?

Với lại, cái này duyên thọ đan, chỉ có thứ nhất hạt hữu dụng, ngươi muốn lại nhiều, thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ lại những cái kia không có gì huyết mạch chi tình, ngươi cũng muốn kéo dài tuổi thọ?"

"Ngươi liền ra Trường Sinh Tuyết Liên, mới cho ta năm hạt?"

"Ngươi tùy tiện đi Đại Càn tìm một cái tòa miếu hỏi một chút, bọn hắn có mấy cái biết luyện đan, lại có mấy cái sẽ giúp ngươi?" Tuyết ngạo nghễ nói: "Với lại, một lò có thể có cái tám hạt đan dược cũng không tệ rồi, ta cũng chỉ có nắm chắc, luyện ra bảy hạt tới."

Tiên đạo bên trong, Đan sư thế nhưng là rất thưa thớt.

"Cái kia luyện thêm mấy lô đâu?"

"Không thời gian, thảo nguyên sự tình quá nhiều, nếu không có ngươi nguyện ý đến giúp đỡ, ta cũng không muốn khai lò."

"Ta sau khi trở về, liền đem dược liệu đưa tới." Yêu Yêu đứng lên nói.

"Đừng quên lời hứa của ngươi, Càn Quốc nếu là đối Bạch Lang Vương xuất thủ, ngươi muốn đến giúp đỡ." Tuyết không quên nhắc nhở.

Sẽ

Yêu Yêu đứng dậy rời đi, ngự kiếm mà đi.

Đãi nàng rời đi, Tuyết Thần tình ngưng trọng xuống tới, mặc dù ngoài miệng nói xong, thảo nguyên tinh linh không ít, nhưng Trường Sinh Đạo thế lực đồng dạng khổng lồ.

Bọn hắn trong thảo nguyên, có chút tinh linh, sớm đã âm thầm gia nhập Trường Sinh Đạo.

Trường sinh bất lão a!

Cái kia không chỉ là phàm nhân đang theo đuổi, Sơn Hải Tinh Linh, tiên sư đạo giả đều tại truy cầu, ai, sẽ muốn chết đâu?

Yêu Yêu nhanh chóng chạy về Tiên Hồ miếu, Cửu Vĩ Tiên Hồ cho nàng một cái túi đựng đồ, có thể tồn thả rất nhiều vật phẩm.

Nàng không có dừng lại, đuổi tới Thánh sơn, đem dược liệu ném cho tuyết, ngay tại trên thánh sơn ở lại, cũng là vì nàng hộ pháp.

Hành tung của nàng, cũng không khó tìm, Đại Càn hoàng cung mấy vị kia tiên sư, biết được nàng tìm tới Thánh sơn, cũng không thèm để ý.

Theo bọn hắn nghĩ, hai bên này là có thù, thảo nguyên tinh linh hẳn là cũng sẽ không dễ dàng tha thứ, một cái đầy người công đức, không tuân theo tinh linh cùng tiên sư giang hồ quân nhân, sống quá lâu.

Sau ba tháng, Yêu Yêu mang đi năm hạt duyên thọ đan, trở lại Đào Nguyên thôn.

Lý Nhị Phong ăn vào đan dược về sau, cả người tinh thần không ít, một cách lạ kỳ không tiếp tục đi rừng đào.

Tỷ đệ hai người đem thả xuống mới tới, Yêu Yêu lại lần nữa đi vào Tiên Hồ miếu thờ: "Ta nghĩ biết được, Chúc Chiếu Chi Hỏa chỗ, ta mau mau đến xem."

"Có thể, ngươi trở lại Đào Nguyên thôn về sau, đi về phía nam mà đi, vượt qua hai tòa núi, sẽ có bạch hồ tiếp dẫn ngươi tiến đến." Cửu Vĩ nói.

"Tại sau khi ta rời đi, còn xin các ngươi trông nom một cái Đào Nguyên thôn, chớ để Trường Sinh Đạo người, quấy rầy thôn." Yêu Yêu nói.

"Đây là tự nhiên, bất quá, giang hồ quân nhân, chúng ta nhưng không quản được." Cửu Vĩ nói.

"Giang hồ quân nhân? Cái kia không cần các ngươi quản."

Yêu Yêu đối với Lý Thanh Bình rất tự tin, hiện tại Lý Thanh Bình, mặc dù còn chưa tới chính mình cái này cảnh giới, nhưng cũng là sắp luyện được chân nguyên tồn tại.

Trên lưng Thất Tinh kiếm hộp, một đường đi về phía nam, vượt qua hai tòa núi.

Một cái bạch hồ, xa xa chắp tay, mang theo nàng giữa khu rừng xuyên qua: "Trong núi không cần thiết đi loạn, bây giờ là Sơn Hải Tinh Linh, tiên sư đạo giả sinh động trong lúc đó, trong núi có chút gia hỏa rất là lòng dạ hẹp hòi, nếu không phải cẩn thận hủy hoại dược liệu của bọn họ, bọn hắn sẽ rất mang thù đấy."

"Được." Yêu Yêu gật đầu.

Cái kia tuân thủ quy củ, nàng sẽ không vượt qua..