Chương 49: Ta cũng muốn làm ngươi tốt nhất ký

Chương 49: Ta cũng muốn làm ngươi tốt nhất ký

Cuối cùng ba tháng, Yêu Yêu cùng bạch hồ, đã tới phương nam trong núi rừng.

Tuyết Tai cũng không ảnh hưởng đến nơi này, nơi này tại mùa đông mười phần ấm áp, thậm chí còn cảm giác có một tia nóng.

Bạch hồ chỉ hướng phương xa một ngọn núi, nơi đó cỏ cây đều là màu đỏ, sóng nhiệt cuồn cuộn, tựa như một tòa hỏa diễm núi.

"Ngọn núi kia, bởi vì kỳ lạ hỏa diễm chi lực, cải biến địa chất, cỏ cây, nếu như một tòa hỏa diễm núi."

Bạch hồ giảng thuật nói: "Trong núi có hỏa độc, phàm là có linh trí sinh linh nhập trong đó, đều là lại nhận hỏa độc ảnh hưởng, biến táo bạo dễ giận, cho dù Tiên Hồ nương nương, thanh lý hỏa độc cũng không dễ dàng."

Yêu Yêu vẻ mặt nghiêm túc, cho dù cách xa nhau rất xa, nàng cũng cảm thấy sóng nhiệt.

"Ta vừa bước vào tiên đạo không lâu, pháp lực thấp, không thể cùng ngươi đi qua, như thế sẽ tổn hại vào ta tu vi, ngươi có nến chiếu phù hộ, hẳn là không cái vấn đề lớn gì." Bạch hồ tiếp tục nói.

"Ta đi nhìn xem."

Yêu Yêu đạp kiếm mà đi, bay về phía hỏa diễm núi.

Vừa tới đến chân núi, nóng rực khí lãng, tựa hồ tìm được con mồi, điên cuồng hướng trong cơ thể nàng chui.

Nàng chân nguyên thôi động, cũng không cách nào ngăn cản khí lãng, thậm chí làm cho hắn chân nguyên, đều biến sôi trào lên, có chút không bị khống chế.

Nàng vội vàng lui lại, gọi ra Thất Tinh kiếm, bố trí xuống Thất Tinh kiếm trận.

Sóng nhiệt bốc lên, đúng là hóa ra thực chất, hình thành từng sợi màu đỏ khí lưu, tràn vào Thất Tinh kiếm trận.

Khí lãng cuồng bạo, kiếm trận vù vù, khó có thể chịu đựng.

Nàng điều động Nhật Nguyệt Chi Hoa, cuồng bạo khí lãng dần dần an phận xuống tới.

Yêu Yêu ngự kiếm xâm nhập, màu đỏ khí lưu càng ngày càng nhiều, liên tục không ngừng tụ đến, chỉ là tiến lên hai ba trăm mét, kiếm trận lần nữa không chịu nổi gánh nặng, có sụp đổ dấu hiệu.

Nàng vội vàng mở ra hộp kiếm, lấy ra thanh đăng.

Trong chốc lát, Thất Tinh kiếm trận bên trong màu đỏ khí lưu, tràn vào thanh đăng bên trong.

Mà cái kia tụ đến màu đỏ khí lưu, tựa hồ gặp đáng sợ sự vật, đúng là nhao nhao chìm xuống, về tới ngọn núi.

Nàng rốt cuộc cảm giác không thấy một tia sóng nhiệt, cả tòa núi, tựa hồ đã mất đi nhiệt độ.

"Như thế nào dạng này?"

Yêu Yêu rơi xuống, rốt cuộc không cảm giác được mảy may nhiệt khí.

"Ai nha, Đào Hoa Kiếm Ma cứu mạng."

Một tiếng hét thảm vang lên, cái kia bạch hồ như là giống như gắn mô tơ vào đít, nhanh chóng chạy về phía Yêu Yêu.

Hắn nguyên bản vị trí, dâng lên màu đỏ khí lãng.

Yêu Yêu giơ thanh đăng, đi vào bạch hồ trước người, màu đỏ khí lãng như có linh trí, sớm một bước trốn vào mặt đất, cũng không thấy nữa mảy may khí tức.

"Đi thôi, về trước đi." Yêu Yêu suy nghĩ một chút, mang theo bạch hồ trở về.

Nàng không biết, cái kia màu đỏ khí lãng đầu nguồn, đến cùng có phải hay không Chúc Chiếu Chi Hỏa, nhưng có thể khẳng định, cùng thanh đăng có quan hệ.

Hoặc là nói, dưới đáy đồ vật, e ngại thanh đăng, không muốn cùng thanh đăng gặp nhau.

Mà thanh đăng, có thể hấp thu màu đỏ khí lãng.

Với lại, vật kia chính mình sẽ chạy, nếu là Giang Chúc thức tỉnh, cái kia màu đỏ đầu nguồn, không biết sẽ chạy đến nơi nào đi.

Lộ tuyến đã ghi lại, trở về chỉ dùng hai tháng.

Lần nữa đi vào rừng đào, suy nghĩ một chút, nàng điều động Nhật Nguyệt Chi Hoa, thức tỉnh Giang Chúc.

Ánh nến chập chờn, Giang Chúc thu nạp Nhật Nguyệt Chi Hoa, từ ngủ say bên trong thức tỉnh, pháp lực đã điều động: "Làm sao sớm đem ta tỉnh lại?"

"Ta tìm được Chúc Chiếu Chi Hỏa, cùng ngươi có liên quan, nhưng ta lấy ra thanh đăng, cái kia Chúc Chiếu Chi Hỏa liền bắt đầu thoát đi." Yêu Yêu đem sự tình không có chút nào giấu diếm giảng thuật đi ra.

Giang Chúc nhíu mày: "Không phải không để ngươi chấp nhất những này a?"

"Bây giờ tiên đạo nhập thế, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nghe thấy tiên đạo truyền thuyết, thật vất vả gặp phải cùng ngươi có liên quan, ta lại có thể nào không truy tìm?"

Yêu Yêu mỉm cười nhìn xem hắn: "Ngươi là trên mặt ta thượng thăm, ta cũng muốn làm của ngươi tốt nhất ký, đủ khả năng vì ngươi làm chút gì."

Giang Chúc trầm mặc một lát, nói: "Vậy ngươi cũng nên trước tiên đem ta thức tỉnh, có lẽ chính ta có thể tìm được."

"Nó tại tránh ngươi, ta sợ ngươi xuất hiện, nó trốn càng xa." Yêu Yêu trầm giọng nói: "Ta có cái ý nghĩ, xin ngươi tinh linh bằng hữu, lại thêm Cửu Vĩ, cùng nhau liên thủ, có lẽ có thể thành."

"Ta mặc dù cùng Tinh Vệ, Bạch Hạc, Thanh Giang Tinh Linh quen biết, nhưng cũng không nhất định có thể mời được bọn hắn, chỉ là có duyên phận gặp phải mà thôi." Giang Chúc nói.

"Ngươi đặt ở trên người ta công đức, không phải lễ vật tốt nhất a?" Yêu Yêu nói.

"Ngươi nguyện ý bỏ qua cái này thân công đức?" Giang Chúc nhíu mày: "Ta cũng không chấp nhất cái gì, dù là cùng ta có liên quan, đợi ta góp nhặt đầy đủ pháp lực, tự có thể làm được, tháng năm dài đằng đẵng, ta có quá nhiều thời gian đến chuẩn bị."

"Nhưng Chúc Chiếu Chi Hỏa, sẽ chờ ngươi a?" Yêu Yêu hỏi lại một tiếng: "Bản này liền là của ngươi đồ vật, với lại, ta đã hơn bốn mươi tuổi rồi, A Đệ đã được một chút công đức, lại thêm có Long Khí kề bên người, ta cũng không lo lắng tương lai của hắn."

"Ngươi cả đời này, không mệt a?" Giang Chúc ánh mắt phức tạp mà nhìn xem nàng: "Ngươi cả đời đều tại vì người khác bôn ba, đều tại vì Đào Nguyên thôn, có từng ổn định lại tâm thần, nghĩ tới chính mình muốn cái gì."

"Ta muốn, chính mình bắt không được, cũng không chiếm được." Yêu Yêu quay đầu, nơi đó là mẹ mộ bia: "Các ngươi đều là thân nhân của ta, ta từng khờ dại nghĩ đến, để thân nhân đều có thể trường sinh bất lão, để Đào Nguyên thôn đã không còn người mất đi, nhưng này là các ngươi những này tiên đô làm không được sự tình a."

"Ta chỉ là một cái tiểu nữ nhân, không có lòng mang thiên hạ đại lý tưởng, chỉ muốn trông coi người bên cạnh sinh hoạt, nghĩ bọn hắn đều tốt, nhưng cuối cùng chỉ là hy vọng xa vời."

Giang Chúc trầm mặc không nói.

"Ta vốn nhưng chính mình đi cầu Tiên Hồ, nhưng ta vẫn là sớm đưa ngươi thức tỉnh, bởi vì ngươi là thân nhân của ta, ta không muốn giấu diếm ngươi, không muốn cùng A Ngôn đồng dạng, giấu diếm ngươi đi truy tìm."

Yêu Yêu thần sắc kiên định: "Ta nhất định sẽ vì ngươi tìm Chúc Chiếu Chi Hỏa, đừng nói buông tha cái này một thân công đức, liền xem như cái mạng này, ta cũng nguyện ý."

Ta

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi đang nhớ ta lúc tuổi già, có lẽ đồng dạng sẽ thê lương.

Giang Chúc, ngươi chưa từng can thiệp nhân sinh của ta, ta hi vọng lần này, ngươi cũng không cần can thiệp."

Yêu Yêu ánh mắt nhìn thẳng hắn: "Nếu là không có của ngươi chúc phúc, ta tại khi còn bé liền sẽ mệnh tang đàn sói miệng, cho dù có thể còn sống sót, cũng sẽ chết tại loạn thế."

"Sao mà may mắn, được ngươi tròng mắt, có cái này tráng lệ một đời; A Ngôn cũng là như thế, cho dù ngắn ngủi, nhưng cũng là chính nàng lựa chọn đường, trời có nắng mưa khó tính, người có họa phúc sớm chiều, đây không phải ngươi có thể chủ đạo, ngươi chưa từng can thiệp nhân sinh của chúng ta, lại vì sao bởi vì chúng ta mà bi thương?

Chúng ta cho dù chết rồi, đó cũng là vì mình không biết đủ, chỗ trả ra đại giới."

Giang Chúc trầm tư một lát, nói: "Có thể thành liền thử một chút, không thể thành cũng không sao."

"Được." Yêu Yêu nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngươi thức tỉnh không dễ, góp nhặt pháp lực đi, ta đi một chuyến Tiên Hồ miếu thờ."

Yêu Yêu cõng hộp kiếm, lần nữa đi vào Tiên Hồ miếu thờ.

"Kết quả như thế nào? Nhưng có tìm được Chúc Chiếu Chi Hỏa?" Cửu Vĩ hỏi.

Yêu Yêu khẽ lắc đầu: "Chúc Chiếu Chi Hỏa thần dị, hình như có linh trí, tránh mà không gặp, cho nên muốn mời Tiên Hồ hỗ trợ."

"Ta cũng không có bản sự này, định trụ Chúc Chiếu Chi Hỏa, tha thứ ta bất lực." Cửu Vĩ cự tuyệt.

"Cái kia không biết ngươi có thể hay không mời đến Bạch Hạc vợ chồng, ta nguyện lấy tự thân công đức, làm tạ ơn." Yêu Yêu nói.

"Cái này công đức cũng không phải ngươi đồ vật." Cửu Vĩ thản nhiên nói: "Ngươi nhưng được hắn đồng ý? Không có hắn cho phép, ngươi cũng đưa không đi ra."

Yêu Yêu nói: "Hắn đã đồng ý."

"Ngươi cái này thân công đức không ít, nhưng nếu tăng thêm ta, còn chưa đủ." Cửu Vĩ nói.

"Đào Nguyên thôn, dời vào phương nam, thời đại cung phụng các ngươi." Yêu Yêu lần nữa hứa hẹn, đây là duy nhất có thể lấy ra được đồ vật.

Về phần Lý Thanh Bình, đó là nàng A Đệ, nàng sẽ không dùng đến giao dịch.

Cửu Vĩ trầm mặc một lát, nói: "Đào Nguyên thôn sẽ đồng ý? Hắn bỏ được từ bỏ hương hỏa?"

Bây giờ Đào Nguyên thôn, phát triển rất tốt, nếu là có thể dời vào phương nam, ngăn cách, khi bọn hắn che chở cho, chính là kéo dài hương hỏa nguồn suối.

"Phương nam nóng bức, sơn lâm sinh hoạt khó khăn, cũng cần các ngươi phù hộ." Yêu Yêu nói: "Về phần hương hỏa, hắn đồng ý từ bỏ."

Đào Nguyên thôn muốn an bình, chỉ có thể tìm kiếm mới thủ hộ giả, mà nàng không cách nào một mực thủ hộ, Lý Thanh Bình ba thành Long Khí, đã chú định hắn không cách nào một mực dừng lại tại Đào Nguyên thôn.

Về phần hương hỏa, Giang Chúc không cần.

"Ta sẽ liên hệ Bạch Hạc vợ chồng." Cửu Vĩ nói: "Nếu bọn họ không đến, ta nhưng mời đến ba năm cái bạn thân, thử một lần."

"Ngươi nói là vì thanh đăng tinh linh." Yêu Yêu nói: "Như còn có yêu cầu, chỉ cần ta có thể làm đến, ta đều đáp ứng."

"Ta đáp ứng rồi, ngươi về thôn các loại tin tức." Cửu Vĩ nói..