Chương 50: Tinh linh tề tụ định chiếu sáng

Chương 50: Tinh linh tề tụ định chiếu sáng

Trở lại Đào Nguyên thôn.

Thời gian bình tĩnh trở lại, ấm áp mà an bình.

Dòng chảy thời gian trôi qua, Yêu Yêu võ công lần nữa tinh tiến, nàng từ trong lòng dẫn xuất một tia nguyên khí, chân nguyên tăng gấp bội, thấy được tia thứ hai thiên địa chi lực.

Lý Nhị Phong tuổi tác đến, kéo dài tuổi thọ ba năm, cũng chỉ là lưu thêm một đoạn thời gian.

Lý Thanh Bình khóc tê tâm liệt phế, Yêu Yêu lại không có lại rơi lệ, nàng tựa hồ coi nhẹ sinh tử.

Tiên Hồ miếu còn không có truyền đến tin tức, tìm kiếm Bạch Hạc vợ chồng, cũng cần thời gian.

Tuyết Tai kết thúc, thiên tượng khôi phục bình thường.

Nhưng thế đạo hỗn loạn hơn, Tiên Hồ nói cho hắn biết, các nơi đều đã có người khởi binh tạo phản.

Cũng có một chút giang hồ võ giả, đi vào Đào Nguyên thôn, muốn mời nàng tạo phản đấy, đều bị nàng cự tuyệt.

Một chút giang hồ võ giả, lòng mang ý đồ xấu, muốn Đào Nguyên thôn động thủ.

Võ công của bọn hắn rất cao, từng cái đều viễn siêu lúc trước giang hồ tuyệt đỉnh, càng có thể hao tổn thọ nguyên, bộc phát ra cường đại chiến lực.

Yêu Yêu chém bọn hắn, từ trên người bọn họ đã nhận được một thiên bí pháp —— Nhiên Huyết Định Thần Thuật!

Nàng chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không để ý, bởi vì nàng có công đức.

Thế đạo hỗn loạn, đã ảnh hưởng đến Đào Nguyên thôn, nàng bắt đầu di chuyển sự tình.

Có ít người không muốn đi, dù sao có Yêu Yêu thủ hộ, Đào Nguyên thôn sinh hoạt rất tốt, một mực rất yên ổn.

Yêu Yêu không có cưỡng cầu, chín thành đồng ý di chuyển, nàng bắt đầu liên hệ Tiên Hồ.

Trèo đèo lội suối, đối với người bình thường mà nói, vẫn là quá gian nan.

Có Tiên Hồ hỗ trợ, vậy liền dễ dàng rất nhiều.

Tiên Hồ đồng ý xuống tới, di chuyển thời điểm sẽ để cho hồ tộc đến giúp đỡ.

Bạch Hạc nhóm đồng ý, nguyện ý đến giúp đỡ, trừ bọn họ ra, Chim Tinh Vệ cũng sẽ đến đây.

Chói mắt Yêu Yêu liền muốn năm mươi tuổi, Lý Thanh Bình cũng sắp hai mươi sáu tuổi, hắn đã luyện được chân nguyên, thiên phú mạnh đến mức đáng sợ.

Nhìn xem trong tay thanh đăng, Yêu Yêu mang theo Lý Thanh Bình đi vào phương nam.

Trên tầng mây, hai cái Bạch Hạc phiêu nhiên rơi xuống, một cái Chim Tinh Vệ trên không trung xoay tròn vài vòng, đã rơi vào Yêu Yêu trên vai.

Một cái sinh trưởng chín cái đuôi bạch hồ, từ núi rừng bên trong đi ra, ở sau lưng nàng, còn có năm con bạch hồ, đều là tọa hạ Tiên Sư Đạo Giả.

"Núi, Sơn Hải Tinh Linh?" Lý Thanh Bình khiếp sợ nhìn xem một màn này, trong cơ thể ba thành Long Khí, chủ động vọt ra, xoay quanh khi hắn đỉnh đầu.

Long khí xuất hiện, cũng dọa bọn hắn nhảy một cái, nhưng chỉ có ba thành, an tâm.

"Quốc vận Long Khí? Tiên đạo thiên phú? Thế mà tề tụ tại trên người một người." Bạch Song đánh giá Lý Thanh Bình: "Giang Chúc thật đúng là hảo vận."

"Gặp qua bốn vị tinh linh."

Yêu Yêu chắp tay nói: "Đây là ta A Đệ, A Đệ, đây cũng là A Tỷ bí mật lớn nhất, từng đến Sơn Hải Tinh Linh tròng mắt, đặt chân võ đạo."

"Là cái này ngọn thanh đăng a?" Lý Thanh Bình nhìn về phía thanh đăng.

Yêu Yêu gật đầu: "Đúng vậy, là hắn một mực phù hộ lấy ta, lúc đầu không muốn mang ngươi đến đây, nhưng bây giờ tiên đạo nhập thế, ngươi sớm muộn cũng sẽ hiểu rõ, lần này cũng cần ngươi trợ giúp."

Lý Thanh Bình dần dần tỉnh táo lại, trước đó A Tỷ nói hắn có tiên đạo thiên phú, nghĩ đến là thanh đăng nói.

"Giang Chúc, Giang Chúc." Chim Tinh Vệ nghiêng đầu nhìn xem thanh đăng: "Còn bao lâu nữa mới tỉnh?"

"Nhanh, ta tính toán thời gian." Yêu Yêu nói ra, chợt hỏi: "Ngươi phiền phức giải quyết a?"

"Lão gia hỏa kia không biết đường, ta tạm thời vứt bỏ hắn." Chim Tinh Vệ đắc ý nói.

"Ngươi đến tột cùng ở đâu trêu chọc đến hắn?" Bạch Linh dò hỏi: "Ta cố ý đi gặp qua hắn, hắn mặc dù lớn tuổi, lại cái gì cũng không hiểu, tìm ngươi cũng chỉ là muốn đòi lại trái cây."

Chim Tinh Vệ ủ rũ cúi đầu nói: "Ta nào biết được hắn là đại tinh linh, bất quá là đi xa lúc, trùng hợp ăn hắn một viên trái cây, hắn liền đuổi theo ta không thả, để cho ta trả lại hắn trái cây, nhưng ta đều ăn hết, như thế nào trả lại?

Ta cũng làm một chút công đức, dùng cái này bồi thường, hắn cái bất thức hóa, chết sống muốn hắn trái cây."

Chim Tinh Vệ giảng thuật nàng và chuyện của lão gia này.

Đó là nàng đi xa đến phương tây, khoảng cách Càn Quốc rất xa xôi.

Người ở đó, tựa hồ vẫn còn Man Hoang thời đại, ăn lông ở lỗ, không có văn minh.

Chim Tinh Vệ nghĩ đến làm công đức, bắt đầu giáo hóa những người kia.

Mới đầu công đức gia thân, thời gian mười phần phong phú, đối (với) tương lai tràn ngập chờ mong.

Nhưng thẳng đến nàng ngoài ý muốn ăn một viên cây già trái cây, cái kia cây già tỉnh lại, đuổi theo nàng hoàn lại.

Nếu không phải những năm này, đã làm nhiều lần công đức, tăng lên pháp lực, đối phương cũng không muốn giết nàng, nàng thật đúng là không trở về được Càn Quốc.

"Lão gia hỏa kia chính là cái Điền Xá Nô, không lắm kiến thức." Tinh Vệ thở phì phò nói.

"Khó trách hắn cái gì cũng không rõ ràng, nguyên lai là sinh tại man hoang chi địa." Bạch Linh giật mình.

Ánh nến chập chờn, thanh đăng sáng lên ánh nến.

Giang Chúc mơ màng tỉnh lại, nhìn xem mấy vị tinh linh, thở dài nói: "Làm phiền mấy vị, thật xa đem bọn ngươi mời đến."

"Chúng ta là bằng hữu, liền xem như không có công đức, cũng sẽ đến đây." Tinh Vệ nói.

"Đúng vậy, chúng ta là bằng hữu, tương lai nói không chừng còn muốn xin ngươi tương trợ."

Bạch Song nói: "Thanh Giang Tinh Linh đang tại làm hao mòn nghiệp lực, không cách nào đến đây, để cho chúng ta nói với ngươi một tiếng thật có lỗi."

Cửu Vĩ Tiên Hồ không nói, chỉ là hướng về phía hắn nhẹ gật đầu.

"Hắn đã cho ta lễ vật." Giang Chúc nói.

"Giang Chúc thời gian không nhiều, chúng ta động thủ đi, tiểu Cửu Vĩ, ngươi mang theo tọa hạ tiên sư, trước bố trí xuống trận pháp."

Bạch Song nói xong, ánh mắt nhìn về phía Yêu Yêu cùng Lý Thanh Bình: "Ngươi mang theo ngươi A Đệ, tùy thời chuẩn bị vận dụng Long Khí, hắn mới là định trụ nến chiếu mấu chốt."

Yêu Yêu gật đầu, Lý Thanh Bình thần sắc nghiêm nghị: "Cần ta làm thế nào, cứ việc phân phó."

"Chúng ta phong khốn ở ngọn núi, quyển định Chúc Chiếu Chi Hỏa phạm vi, một khi Chúc Chiếu Chi Hỏa động, ngươi liền dẫn động Long Khí, vào núi áp chế Chúc Chiếu Chi Hỏa, để Giang Chúc hấp thu Chúc Chiếu Chi Hỏa liền có thể." Bạch Hạc nói.

"Ta cũng cần làm cái gì?" Giang Chúc nói: "Nhưng cần ta vận dụng Chúc Chiếu U Huỳnh, dẫn Chúc Chiếu Chi Hỏa đi ra?"

"Ngươi cái gì cũng không cần làm, bởi vì nó đang sợ ngươi." Bạch Song nhìn chăm chú ngọn núi: "Ta có thể cảm giác được, nơi đó có tâm tình sợ hãi."

"Sợ hãi?" Giang Chúc ngơ ngác: "Nó như thế nào sợ ta? Ta chưa bao giờ thấy qua nó."

"Có lẽ, ngươi không phải phổ thông thanh đăng tinh linh."

Bạch Hạc nói xong, vỗ cánh mà lên.

Cửu Vĩ Tiên Hồ dẫn đầu tọa hạ năm con bạch hồ, đem ngọn núi vây lại.

Bọn hắn dập dờn pháp lực, màu hồng ánh sáng nở rộ, hình thành một cái vòng tròn, xâm nhập mặt đất, phong tỏa ngọn núi.

Bạch Hạc vợ chồng vỗ cánh mà xuống, rủ xuống ba ngàn lông trắng, đều là pháp lực biến thành.

Lông trắng hội tụ thành một cái bát, đem ngọn núi bao lại, cùng Cửu Vĩ Tiên Hồ pháp lực tương hợp.

Song phương pháp lực phạm vi, nhanh chóng thu nhỏ.

Ầm ầm

Ngọn núi chấn động, bàng bạc màu đỏ khí lãng, như là dòng lũ, đánh thẳng vào pháp lực bình chướng.

Một chút màu đỏ khí lưu, đúng là thuận pháp lực bình chướng, lan tràn hướng tinh linh cùng năm con bạch hồ.

Một cỗ cuồng bạo ý chí, xâm nhập mà đến, trùng kích bọn hắn tâm thần.

"Lý Thanh Bình." Bạch Song quát.

"Trước hết để cho ta tới." Chim Tinh Vệ giương cánh, quanh thân nở rộ xán lạn kim quang, tường hòa mà an bình, trong miệng lẩm bẩm mà nói: "Ta tròng mắt lúc, thiên địa an bình, thế gian tường hòa."

"Ta thức tỉnh lúc, vạn linh yên tĩnh, lắng nghe chân ngôn."

"Ta tụng niệm chân ngôn, mang đến an tường cùng hòa bình. . ."

Nàng niệm tụng, tường hòa ánh sáng, bao phủ tất cả tinh linh cùng tiên sư, cái kia cuồng bạo ý chí, đúng là bị áp chế xuống tới.

Các tinh linh mặt lộ vẻ dị sắc, Giang Chúc cũng mười phần vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Tinh Vệ còn có bản lãnh này.

Pháp lực bình chướng lại lần nữa lục soát, màu đỏ dòng lũ không ngừng trùng kích, lại khó mà rung chuyển bốn vị tinh linh cùng năm vị tiên sư liên thủ.

Khi (làm) pháp lực bình chướng co vào đến phương viên trăm mét lúc, màu đỏ dòng lũ càng phát ra cuồng bạo, ngọn núi rạn nứt rồi, ở trung tâm tại đổ sụp.

Màu vàng kim nham tương cuồn cuộn, sức mạnh càng khủng bố hơn, đánh thẳng vào bình chướng, vẻ này ý chí cũng càng phát ra cuồng bạo.

"Ta nhanh không chống nổi." Chim Tinh Vệ vội vàng nói.

"Lý Thanh Bình." Bạch Song kêu lên.

Lý Thanh Bình thả người nhảy lên, ba mươi mét Long Khí kim mãng, nương theo lấy hắn, xông vào màu đỏ dòng lũ bên trong.

Ba thành Long Khí áp chế, màu đỏ dòng lũ lập tức định trụ, ở trung tâm có một đạo ánh sáng óng ánh.

Không đợi Bạch Song mở miệng, Yêu Yêu kiếm điều khiển thất tinh, cầm trong tay thanh đăng, mang theo Giang Chúc, hướng cái kia đạo ánh sáng óng ánh mà đi.

Giang Chúc lúc này thôi động Chúc Chiếu Chi Pháp, một cỗ đặc biệt cảm ứng, từ ánh sáng sáng chói truyền đến, tựa hồ thực sự muốn cùng thanh đăng hòa làm một thể.

Nhưng, sau một khắc.

Ầm ầm

Trong chốc lát, một cỗ màu vàng kim gió nóng, từ ánh sáng óng ánh mà thăng, đem Yêu Yêu cùng Lý Thanh Bình thổi bay ra ngoài.

Pháp lực bình chướng không có dấu hiệu nào, ầm vang vỡ vụn, bốn cái tinh linh, năm vị bạch hồ tiên sư, đồng thời bay ngược vài trăm mét.

Màu đỏ dòng lũ nhanh chóng biến mất, hết thảy trừ khử, tựa như chưa hề xuất hiện, chỉ để lại vết thương ngọn núi..