Chương 51: Người sang thỏa mãn

Chương 51: Người sang thỏa mãn

"Khụ khụ."

Yêu Yêu từ dưới đất bò dậy, phun ra miệng đầy bùn đất: "Như thế nào dạng này?"

Giang Chúc trôi nổi ở trên núi không, hắn cũng không nhận vẻ này gió ảnh hưởng.

Nhưng để hắn kỳ quái chính là, vừa rồi gió nóng, cùng hắn Dương Phong cực kỳ tương tự.

Lúc trước Bạch Hạc truyền hắn âm dương làn gió, nhưng Bạch Hạc tựa hồ cũng không phát giác được chỗ tương tự.

Trong thân núi nến chiếu, truyền đến mãnh liệt hơn lực hấp dẫn, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn dung nhập thân thể của hắn, nhưng bị một cỗ lực lượng ngăn cách.

Giang Chúc giờ phút này cảm ứng rõ ràng đến, vẻ này ngăn cách Chúc Chiếu Chi Hỏa lực lượng, tràn đầy sợ hãi, đối (với) thanh đăng sợ hãi.

Cũng may, cái này Dương Phong lực lượng suy yếu không ít, đã bắt đầu trôi qua.

Nhiều nhất trăm năm, cái này Dương Phong năng lượng, liền sẽ xói mòn hầu như không còn, giờ phút này tiếp tục cưỡng cầu, cái kia sợ hãi sẽ tăng thêm, lực lượng đều bộc phát, có thể sẽ đả thương một hai vị tinh linh.

Bạch Hạc vợ chồng, Cửu Vĩ Tiên Hồ, Tinh Vệ đồng thời bay tới, đều có chút đầy bụi đất: "Cái này Chúc Chiếu Chi Hỏa có vấn đề, năm đó Hỏa Linh Chân Nhân phục sinh, cũng không có khả năng chống lại chúng ta liên thủ, nhưng chúng ta lại bắt không được nó."

"Ta mới học biện pháp, ngược lại là có thể áp chế, có lẽ phải mời lão gia hỏa kia tới." Tinh Vệ nói.

"Nhưng chúng ta cùng hắn cũng không quen, bây giờ còn tìm ngươi khắp nơi muốn trái cây đâu." Bạch Linh nói.

Cửu Vĩ Tiên Hồ do dự nói: "Trước tạm biết rõ ràng, Chúc Chiếu Chi Hỏa đến tột cùng xảy ra vấn đề gì, Giang Chúc?"

Bọn hắn nhìn về phía Giang Chúc, Giang Chúc chính cau mày, không biết đang suy nghĩ gì.

Nghe vậy, Giang Chúc nhìn về phía bọn hắn: "Vừa rồi gió nóng, cùng năm đó vợ chồng các ngươi truyền ta Dương Phong cực kỳ tương tự."

"Mặc dù cùng là Dương Phong, nhưng pháp lực khác biệt, thi triển đi ra cũng khác biệt." Bạch Song do dự nói: "Ngươi thi triển nhìn xem."

Giang Chúc trong lòng bàn tay hiển hiện ánh sáng rực rỡ, hóa thành màu vàng kim phong bạo.

Tinh linh cùng tiên sư nhóm hai mặt nhìn nhau, không dám nói giống nhau như đúc, chí ít có chín thành tương tự.

Chẳng lẽ lại, năm đó Hỏa Linh Chân Nhân, cùng Giang Chúc tu giống nhau như đúc?

Hai cỗ Dương Phong, khác biệt duy nhất, chính là mạnh yếu rồi.

"Cũng không đúng, năm đó Hỏa Linh Chân Nhân, tiếp nhận Chúc Chiếu Chi Hỏa, cũng không phải là Thái Dương Sinh Lôi, cho dù hắn đều biết, cũng không có khả năng sau khi chết chống lại chúng ta." Bạch Song nói.

"Còn có một loại khả năng." Cửu Vĩ trong mắt hiện lên vẻ khác lạ: "Cái kia chính là Hỏa Linh Chân Nhân tiếp nhận Chúc Chiếu Chi Hỏa, cũng không phải là chính hắn tu thành đấy."

"Không phải chính hắn tu thành?" Giang Chúc kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ, là người khác ban cho?"

"Có chút ít khả năng." Cửu Vĩ nói: "Cũng chỉ có loại này giải thích, mới có thể nói rõ, Chúc Chiếu Chi Hỏa dị biến."

"Nhưng Hỏa Linh Chân Nhân, vì sao không cần cái này Chúc Chiếu Chi Hỏa cầu sinh?" Yêu Yêu nói.

"Chính hắn cũng khống chế không được lời nói, vậy liền có thể giải thích." Bạch Song nói.

"Rất xin lỗi, Giang Chúc, chúng ta không giúp được ngươi." Bạch Linh áy náy nói.

"Đã rất khá, ta có thể cảm giác được Dương Phong trôi qua, nhiều nhất trăm năm, ta liền có thể lấy được Chúc Chiếu Chi Hỏa, cũng không phải là vô dụng công."

Giang Chúc tay phải giương nhẹ, nồng đậm công đức, từ Yêu Yêu trong cơ thể bay ra: "Đây là đáp ứng các ngươi công đức."

"Không có thể giúp ngươi lấy được Chúc Chiếu Chi Hỏa, làm sao có thể muốn ngươi công đức?" Bốn vị tinh linh đồng thời lắc đầu, ngược lại là cái kia năm vị tiên sư, con mắt đều nhìn thẳng.

Giang Chúc trực tiếp đem công đức chia bốn phần, phân biệt giao cho bọn hắn: "Đã đáp ứng cho các ngươi, liền không thể nuốt lời."

Cửu Vĩ sau lưng năm vị tiên sư, cùng Cửu Vĩ tính làm một phần, đây là trước đó thỏa thuận tốt.

"Về sau nếu là lại đến nơi đây, để Cửu Vĩ tìm chúng ta." Bạch Hạc nói.

Tinh Vệ cánh vỗ bộ ngực, mười phần hào sảng: "Cứ việc gọi ta, ta học biện pháp, có thể áp chế."

"Vẫn còn có một chuyện, không biết có thể hay không mời các ngươi tương trợ." Giang Chúc gặp bọn họ thu hồi công đức, nói: "Thanh Bình thân có ba thành Long Khí, nếu là ra ngoài, rất dễ dàng bị nhìn ra, không biết nhưng có biện pháp ẩn tàng?"

Nếu là hoàn chỉnh Long Khí, Giang Chúc sẽ không mở miệng, giấu không được, nhưng ba thành Long Khí, Bạch Hạc loại này đại tinh linh, vẫn có năng lực đấy.

Cửu Vĩ lắc đầu: "Ta không có cách nào khác."

Tinh Vệ trầm tư nói: "Ta biện pháp có lẽ có thể đi, nhưng ta pháp lực thấp, dễ dàng bị khám phá."

"Tiểu Tinh Vệ, ngươi đang ở đây phương tây đến tột cùng học cái gì?" Bạch Song hiếu kỳ nói.

"Cũng không toán học, là ăn cái kia Điền Xá Nô trái cây, tăng lên pháp lực, lĩnh ngộ để cho người ta quên mất phiền não thủ đoạn."

Tinh Vệ nói ra: "Phương pháp này cũng có thể chế tạo huyễn tượng, ẩn nấp đi, có thể dùng tại trên người Lý Thanh Bình."

"Vậy dạng này liền đơn giản, ngươi ẩn tàng Long Khí, chúng ta phong tỏa thủ đoạn của ngươi, cho dù bình thường Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh nhìn ra manh mối gì, có chúng ta mấy vị pháp lực gia trì, bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện dò xét."

Bạch Song nói.

"Thanh Bình, còn không tạ ơn bọn hắn?" Yêu Yêu vội vàng nói.

Lý Thanh Bình làm bộ muốn bái, Bạch Song một tia pháp lực đem hắn nâng lên: "Thân ngươi cỗ ba thành Long Khí, nhưng chớ có bái chúng ta, cũng chớ đi miếu thờ tế bái, dễ dàng dẫn động Long Khí."

"Tạ ơn, ta nhớ kỹ rồi." Lý Thanh Bình vội nói.

Tinh Vệ phun ra một ngụm ánh sáng rực rỡ, Lý Thanh Bình áp chế trong cơ thể Long Khí  mặc cho pháp lực bao phủ tự thân.

Bạch Song vợ chồng, Cửu Vĩ, sau lưng năm vị bạch hồ tiên sư, cũng đều vận dụng pháp lực gia trì.

Giang Chúc đã lưu lại rồi một đạo pháp lực.

Có hắn nhóm liên thủ thực hiện phong tỏa, cho dù bình thường trưởng thành đại tinh linh, cũng vô pháp nhìn ra Long Khí.

Làm xong đây hết thảy, Bạch Hạc vợ chồng cũng muốn rời đi: "Tiểu Tinh Vệ, muốn đi hạc thôn quê du lịch a?"

"Không đi, cái kia Điền Xá Nô chẳng mấy chốc sẽ tìm đến, ta cũng không muốn cho các ngươi mang đến phiền phức." Tinh Vệ vỗ cánh, nhìn về phía Giang Chúc: "Giang Chúc, nếu có cơ hội, ta sẽ trở lại thăm ngươi đấy, bảo trọng."

"Ngươi cũng bảo trọng, nếu là cái kia lão tinh linh khó chọc, liền đến tìm Lý Thanh Bình." Giang Chúc cười nói.

Lý Thanh Bình nghiêm nghị nói: "Có cần, ta nhất định giúp bận bịu."

Tinh Vệ hai mắt tỏa sáng, chợt lắc đầu: "Được rồi, không cho hắn thêm phiền phức."

Dứt lời, giương cánh mà đi.

Bạch Hạc vợ chồng giương cánh nhập bầu trời, biến mất ở chân trời.

Cửu Vĩ nói: "Lần này không thể lấy được Chúc Chiếu Chi Hỏa, ta sẽ an bài tiên sư trấn thủ nơi đây, chú ý Chúc Chiếu Chi Hỏa."

"Làm phiền." Giang Chúc nói lời cảm tạ.

Cửu Vĩ phân một chút công đức cho năm vị tiên sư, nguyện ý ở chỗ này trông coi, cho thêm một chút.

Yêu Yêu không hề rời đi, để Giang Chúc ở đây tu luyện, hắn tỉnh lại không dễ.

Giang Chúc ngồi xếp bằng tu hành, ở chỗ này tu hành, pháp lực góp nhặt xác thực so bình thường địa phương mau một chút.

Đãi hắn trở về thanh đăng, Yêu Yêu cùng Lý Thanh Bình, mới dẫn hắn rời đi.

Trở lại Đào Nguyên thôn, tỷ đệ hai người tiện tay di chuyển sự tình.

Trong thôn đồ vật không cần thôn dân vận chuyển, Tiên Hồ lại phái thuộc hạ hỗ trợ, người đi qua cũng có bạch hồ tiên sư tương trợ.

Hầu như trong vòng một đêm, Đào Nguyên thôn chín thành cư dân biến mất, trên núi kia cây đào cũng không thấy rồi, phần mộ cũng dời đi.

Còn lại thôn dân luống cuống, bọn họ đều là về sau gia nhập, không có Yêu Yêu che chở, bây giờ loạn thế, bọn hắn không thực lực sống sót.

Nhưng vô luận bọn hắn làm sao kêu gọi, Yêu Yêu đều nghe không được rồi.

Tỷ đệ hai người tới địa phương mới, dẫn đầu các thôn dân gieo trồng cây ăn quả, tu kiến phòng ốc, khai khẩn ruộng tốt, đánh giếng để đặt thái âm U Huỳnh.

Bọn họ nơi ở, khoảng cách Chúc Chiếu Chi Hỏa chỗ còn rất xa, không ảnh hưởng tới thôn.

Một năm sau, Đào Nguyên thôn đi vào ổn định, triệt để ngăn cách.

Thanh nhàn xuống tới, Yêu Yêu phát hiện, Lý Thanh Bình thường xuyên xuất thần, ngắm nhìn ngoại giới phương hướng.

"Ngươi muốn ra ngoài?" Yêu Yêu hỏi.

"A Tỷ, ta không có." Lý Thanh Bình trong mắt có chút mờ mịt: "Chỉ là không biết sao, tâm thần bất định, khó mà tập trung, trong lòng có thực tiễn y thuật ý nghĩ."

"Ra ngoài đi, mang lên Thất Tinh kiếm hộp, ta lưu lại Thiên Tuyền Kiếm là được rồi." Yêu Yêu nói.

Thất Tinh kiếm công đức, Giang Chúc lưu lại, đây là cho bọn hắn tự vệ thủ đoạn.

"Thế nhưng là A Tỷ. . ." Lý Thanh Bình trong mắt tràn ngập không bỏ cùng lo lắng.

Hắn chưa hề nói, trong cơ thể ba thành Long Khí, đang thúc giục gấp rút hắn rời đi Đào Nguyên thôn, trở về Càn Quốc.

"A Tỷ rất tốt, sẽ ở Đào Nguyên thôn chờ ngươi trở về, ta muốn ở chỗ này vì Giang Chúc nhìn xem Chúc Chiếu Chi Hỏa."

Yêu Yêu nói: "Ta biết ngươi không có khả năng lưu tại nơi này, Long Khí cũng không cho phép."

"Ta không muốn đi tranh cái gì thiên hạ, ta học được một thân y thuật, Đào Nguyên thôn có Tiên Hồ phù hộ, không dùng được ta, nhưng ta lại muốn hành y chữa bệnh." Lý Thanh Bình nói.

"Vậy thì hãy đi đi, đi hành trị liệu bệnh, cũng đi tìm ngươi đường, đến tột cùng là từ bỏ Long Khí, vẫn là trở thành Tiên Sư Đạo Giả, chỉ có chính ngươi có thể làm quyết định, có lẽ, ngươi trước tiên làm Hoàng đế, lui nữa vị thành Tiên Sư Đạo Giả, khả năng cũng được."

Yêu Yêu mỉm cười nói: "Ta cùng Giang Chúc đồng dạng, sẽ không can thiệp nhân sinh của ngươi, bất quá, ngươi phải hiểu được một câu, người quý biết đủ."

"A Tỷ. . ."

"Đi thôi, mệt mỏi liền trở lại.".