Chương 52: Phương tây lão tinh linh

Chương 52: Phương tây lão tinh linh

Lý Thanh Bình mang đi Thất Tinh kiếm hộp, vào phàm tục.

Yêu Yêu lưu tại Đào Nguyên thôn, tìm Tiên Hồ đòi hỏi một chút vật liệu, chế tạo mới Thất Tinh kiếm hộp.

Nàng bắt đầu dạy bảo trong thôn hài đồng tập võ, tương lai nếu là chiến loạn lan đến gần nơi này, cũng có người thủ hộ.

Mặc dù Tiên Hồ thủ hộ Đào Nguyên thôn, nhưng bọn hắn dù sao cũng không thể đối (với) phàm tục xuất thủ, không có khả năng nhúng tay chiến loạn.

Nghe nói Yêu Yêu nguyện ý giáo sư võ công, người trong thôn, đều muốn hài tử đưa tới.

Yêu Yêu căn cứ bọn hắn ngộ tính thiên phú, đem võ công phá giải, truyền thụ cho bọn hắn.

Không có công đức, bọn hắn thiên phú không mạnh, chỉ có thể phá giải.

Đào Nguyên thôn thời gian, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, thái bình mà phong phú.

Mặc dù nàng không có con cái, nhưng đem trong thôn hài đồng, cũng làm thành chính mình hài tử, cũng coi là hưởng niềm vui gia đình.

Nàng rất trân quý quãng thời gian này, cũng rất hưởng thụ.

"Người nên biết đủ, ta học xong thỏa mãn." Nàng thường xuyên sẽ đối với thanh đăng, nói ra lời này.

Thời gian ung dung, Lý Thanh Bình ra ngoài hai năm rồi.

Càn Quốc phương nam đồng dạng không yên ổn, miếu thờ san sát, chiến loạn nổi lên bốn phía.

Cực khổ vẫn là phổ thông bách tính.

Lý Thanh Bình mới vào thế lúc, trong lòng có hào tình vạn trượng, cảm thấy mình võ đạo công tham tạo hóa, y thuật cũng là phàm tục đỉnh phong, nhập thế về sau, nhất định có thể cứu chữa vô số người.

Có thể nhập thế bất quá nửa năm, hắn liền bị hiện thực đả kích không nhẹ.

Cho dù y thuật kinh người, công tham tạo hóa, có thể bằng vào chân nguyên trị liệu đại bộ phận thương thế cùng chứng bệnh.

Nhưng một chút nghi nan tạp chứng, vẫn là muốn tầm dược tài.

Mà dược liệu, đã sớm bị những địa chủ kia thân hào nông thôn, hào môn quyền quý cầm giữ.

Lúc đầu vào núi hái thuốc, còn có thể ứng phó, nhưng càng ngày càng nhiều bệnh nhân biết hắn miễn phí xem bệnh bốc thuốc, tìm khắp đến tận cửa.

Hắn cho dù đào rỗng trên núi dược liệu, cũng là cứu không được.

Hắn nhốt y quán, bắt đầu khi (làm) một vị vân du bốn phương lang trung, một bên hái thuốc, một bên chữa bệnh.

Năm thứ hai xuân, ôn dịch bạo phát, rất nhanh lan tràn toàn thành, còn tại khuếch tán.

Thế đạo hỗn loạn, triều đình chỉ là một phong thánh chỉ, hạ lệnh phong thành, liền cũng không tiếp tục quản.

Hắn tìm tới quan sai phủ nha, vốn muốn mời Huyện lệnh thu thập dược liệu, hắn đến chế dược cứu người, nhưng phủ nha người sớm chạy hết, hắn vồ hụt.

Một vị địa chủ thân hào nông thôn nữ nhi nhiễm ôn dịch, cầu tới hắn.

Lý Thanh Bình đáp ứng: "Ta có thể trị ôn dịch, nhưng ta cũng cần rất nhiều dược liệu, trong thành thi thuốc thang, cứu chữa nội thành bách tính."

Thân hào nông thôn không do dự, lúc này đáp ứng: "Chỉ cần có thể cứu tiểu nữ, có thể cứu chúng ta một nhà, cho dù bỏ qua tất cả gia tài, ta đều nguyện ý."

Lý Thanh Bình lấy thuốc, thân hào nông thôn nữ nhi hai ngày liền khỏi.

Thân hào nông thôn cảm kích không thôi, thiết lập lều, chế biến chén thuốc, nhưng lại cực kỳ mỏng manh.

Thân hào nông thôn đắng chát: "Không phải ta không muốn, chỉ là bây giờ dược liệu đắt đỏ, ta là có tiền cũng mua không được."

Lý Thanh Bình sắc mặt khó coi, trong thành bốn phía nghe ngóng, phát hiện dược liệu đều bị người mua đi.

Hắn mờ mịt ngồi ở đường đi bên cạnh, nhìn xem trên đường phố, những thống khổ kia rên rỉ, lại không người để ý tới bệnh nhân, không biết nên làm thế nào.

Đang lúc hắn mờ mịt lúc, một vị cầm trong tay quải trượng, tóc tai bù xù lão nhân, đi vào bên cạnh hắn.

Lý Thanh Bình mờ mịt nỗi lòng, chẳng biết tại sao, biến yên tĩnh.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía lão nhân: "Lão nhân gia, ngươi cũng là đi cầu thuốc sao?"

"Ta không xin thuốc, chỉ là xem ngươi có phiền não, cho nên mới ngồi một chút." Lão nhân tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

"Ta hiện tại không có phiền não rồi." Lý Thanh Bình kinh ngạc nhìn xem hắn: "Tựa hồ ngài đã tới, ta nên cái gì cũng không ưu tâm, nhưng ta trước đó lo lắng tầm dược, hiện tại không còn biện pháp nào, vì sao không lo lắng đâu?"

Hắn nhíu mày suy tư, nỗi lòng đột nhiên rất loạn.

"Chớ lo, chớ lo." Lão nhân ha ha cười nói: "Ta chỉ là cho ngươi mang đến nhất thời an bình, cũng không muốn ảnh hưởng tâm cảnh của ngươi."

"Ngươi là tiên sư a?" Lý Thanh Bình hỏi.

Chỉ có Tiên Sư Đạo Giả, mới có thể tuỳ tiện ảnh hưởng hắn.

Có thể ra kỳ địa, Long Khí vậy mà không có động tĩnh.

Hắn Long Khí chỉ là ẩn tàng, cũng không phong ấn.

"Dùng các ngươi người phương Đông xưng hô, xem như thế đi." Lão nhân nói.

"Người phương Đông?" Lý Thanh Bình thần sắc hơi động.

"Xem ra ngươi nghĩ ra." Lão nhân cười khẽ, cũng không ác ý: "Ta chỉ là muốn hỏi ngươi, vì sao muốn cứu người, bọn hắn cùng ngươi cũng không quan hệ."

"Không biết, mới đầu là muốn thực tiễn y thuật, có thể thấy bọn hắn thống khổ bộ dáng, luôn luôn không đành lòng." Lý Thanh Bình nói.

"Có trong cơ thể ngươi long khí nguyên nhân, nó thương hại mảnh đất này sinh linh, cho nên ảnh hưởng tới ngươi.

Cũng có ngươi A Tỷ nguyên nhân, ngươi A Tỷ đưa ngươi bảo vệ quá tốt rồi, nàng nha, luôn luôn sống mệt mỏi như vậy."

Lão nhân nói: "Nếu như ngươi là từ bỏ nó, có lẽ có thể thờ ơ lạnh nhạt."

"Ta không biết nên lựa chọn như thế nào." Lý Thanh Bình lần nữa mờ mịt, tựa hồ lão nhân ảnh hưởng mất hiệu lực.

"Vậy liền từ từ suy nghĩ, ta có thể đợi ngươi." Lão nhân nói.

"Đợi ta? Ngươi không đi lấy của ngươi trái cây?" Lý Thanh Bình ngạc nhiên nói: "Hay là nói, ngươi đã muốn về trái cây."

"Từ bỏ." Lão nhân lắc đầu: "Coi ta đuổi theo ra đến một khắc này, liền biết được chính mình sai, ở khu vực này quanh đi quẩn lại, gặp rất nhiều, học được rất nhiều, cảm ngộ rất nhiều, là trước kia không từng có, ta cái kia nói với nàng tiếng cám ơn."

"Vậy ngươi vì sao muốn tới tìm ta?" Lý Thanh Bình nghi ngờ nói.

"Bởi vì ta trước đó tìm trái cây thời điểm, chú ý tới ngươi A Tỷ, nàng là rất ngây thơ, rất cố chấp, nhưng lại rất vất vả tiểu cô nương.

Về sau lại gặp được ngươi, bị trong cơ thể ngươi Long Khí giật nảy mình, tìm trái cây thời điểm, lại đã nhận ra trong cơ thể ngươi có ta trái cây khí tức, cho nên nhìn xem ngươi."

Lão nhân nói.

"Là nàng lưu lại pháp lực, cũng không phải là trái cây." Lý Thanh Bình nói.

"Ta biết." Lão nhân gật đầu: "Nhưng ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, ta có thể cho ngươi một viên trái cây, triệt để áp chế Long Khí, sẽ nói cho ngươi biết trong thành này sự tình."

"Ngươi muốn ta làm cái gì?" Lý Thanh Bình hỏi: "Ta biết, trừ hắn ra, không có tiên nhân, sẽ vô duyên vô cớ tròng mắt."

"Hắn?" Lão nhân hiếu kỳ nói: "Vô duyên vô cớ tròng mắt, không cầu hồi báo?"

"Không cầu hồi báo, hắn nói, gặp lại đã là tốt nhất ký, thuận tay ban thưởng một điểm Phúc Nguyên, chấp nhất hồi báo, sống rất mệt mỏi." Lý Thanh Bình nói.

Lão nhân trầm mặc một lát, thở dài nói: "Ta đường không cô, nhưng ta vẫn là muốn cùng hắn tranh một cái."

"Tranh cái gì?"

Ngươi

Ta

"Ta áp chế Long Khí, để ngươi có thể tuân theo bản tâm, nếu ngươi sở tác sở vi, để cho ta có rõ ràng cảm ngộ, ta nguyện ý chúc phúc, để ngươi trở thành ta tiên sư, theo ta về phương tây."

"Nếu ta không muốn chứ?"

"Không nguyện ý cũng không sao, cái kia trái cây cũng là của ngươi, ngươi có thể gieo xuống, có thể để thế nhân vô ưu vô lự, vĩnh viễn quá bình an khang, vô bệnh, không tật, không lo, không sầu."

Lý Thanh Bình trầm mặc, hắn cũng không hoài nghi, lão nhân có năng lực như thế.

Lão nhân lấy ra một viên trái cây, kim hoàng xán lạn, hóa thành một vòng lưu quang, chui vào Lý Thanh Bình trong cơ thể.

Long Khí ẩn núp, Lý Thanh Bình trong lòng thương hại quả nhiên nhẹ mấy phần.

"Khi ngươi chữa cho tốt vị tiểu thư kia chứng bệnh về sau, phương thuốc liền bị phụ thân nàng giao cho còn lại chính là chủ thân hào nông thôn, bọn hắn liên thủ khống chế nội thành dược liệu, còn ở bên ngoài mua thuốc." Lão nhân nói.

"Nơi khác mua thuốc? Bọn hắn đã có dược liệu, một thành chi dược, còn chưa đủ a?" Lý Thanh Bình khó hiểu nói.

"Bọn hắn chính đang thương nghị, dùng dược liệu đem nội thành tài phú móc sạch sẽ, lại đem ôn dịch lan truyền ra ngoài, lòng vòng như vậy, chiếm cứ thiên hạ tài phú." Lão nhân nói.

Lý Thanh Bình ngốc trệ, chỉ cảm thấy rùng mình um tùm, lưng phát lạnh.

Cho dù đối mặt Tiên Sư Đạo Giả, võ lâm ác đồ, hắn cũng chưa từng có loại cảm giác này..