Chương 53: Ta có một tòa vong ưu hương ( Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

Chương 53: Ta có một tòa vong ưu hương ( Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

Lý Thanh Bình âm thầm điều tra, quả nhiên như lão nhân nói, những người này khống chế dược liệu, muốn đem ôn dịch truyền đi.

Hắn rút kiếm, Thất Tinh kiếm giết thiên hôn địa ám, máu chảy thành sông.

Mang theo tất cả dược liệu, nấu chín thành canh, phân phát cho toàn thành người.

Trong lòng của hắn không có chút nào khoái ý, chỉ có một bồn lửa giận, vẫn như cũ không được phát tiết.

Thế đạo còn muốn hỗn loạn bao lâu?

Sinh tại loạn thế, nếu không có tiên nhân mắt cúi xuống, sợ là cùng những này nhiễm ôn dịch bình dân đồng dạng, chỉ có thể co quắp tại nơi hẻo lánh, thống khổ than nhẹ.

Lão nhân lại lần nữa xuất hiện tại hắn bên người, Lý Thanh Bình nói: "Ngươi thế nhưng là bất mãn?"

"Vì sao nói như vậy?" Lão nhân hỏi.

"Bởi vì ngươi mang tới không lo, vô bệnh, giết chóc phải chăng cùng ngươi tu hành có bội?" Lý Thanh Bình nói.

"Ta trước kia cũng nghĩ qua, nhưng hôm nay xem ra, cũng không phải là như thế."

Lão nhân bình tĩnh nói: "Ta trước đó rất không nhìn trúng ngươi A Tỷ, nhưng nàng thỏa mãn về sau, ta rất hài lòng, nàng một lòng thủ hộ lấy Đào Nguyên thôn, đáng tiếc không có tiên đạo thiên phú, không phải ta sẽ chọn nàng trở thành tiên sư."

"Ngươi đang ở đây chọn lựa thủ hộ giả?" Lý Thanh Bình kinh ngạc nói.

"Phải, cũng không phải." Lão nhân lắc đầu: "Ta cũng không biết, mình tại chọn lựa dạng gì tiên sư, ngươi A Tỷ là ta tham khảo người."

"Trước ngươi nói, ta bị Long Khí ảnh hưởng, A Tỷ bảo vệ quá tốt rồi, là ý gì?" Lý Thanh Bình hỏi thăm.

"Chim Tinh Vệ nói với ta, Long Khí là vạn dân ý chí ngưng tụ, nó phù hộ vạn dân, thương hại vạn dân.

Nhưng nó không có chân chính ý chí, chỉ có thể thay đổi một cách vô tri vô giác."

Lão nhân nói: "Loại ảnh hưởng này rất yếu ớt, nhưng ngươi A Tỷ đem hết thảy gánh vác, ngươi chỉ cần sinh tại hòa bình Đào Nguyên thôn, chưa từng thấy qua chân chính hỗn loạn thế đạo, ảnh hưởng này liền tăng thêm."

Lý Thanh Bình cúi đầu, có chút hổ thẹn, hắn xác thực sống ở Yêu Yêu che chở bên trong.

"Ta xem Càn Quốc lịch sử, khai quốc Hoàng đế sát phạt quả đoán, chính là loạn thế chi đế vương, hắn có lòng thương hại, cũng có sát tâm."

Lão nhân nói: "Cho nên, chớ có bị Long Khí ảnh hưởng, tuân theo của ngươi bản tâm, đi nắm giữ Long Khí."

"Nắm giữ?"

"Long Khí bắt nguồn từ vạn dân, đế vương cũng là ứng vạn dân chi vận mà sinh, nhưng đế vương là sinh linh, có thần trí, là Chúa Tể Giả, khi (làm) chúa tể Long Khí."

Lão nhân nói: "Đương nhiên, ta chỉ là suy đoán, kết quả cuối cùng như thế nào, ta cũng không rõ ràng."

"Tạ ơn, hi vọng cuộc đời của ta, có thể đối với ngươi hữu ích." Lý Thanh Bình nói lời cảm tạ.

"Ta sẽ nhìn xem ngươi." Lão nhân cất bước rời đi.

Trị liệu ôn dịch, Lý Thanh Bình đem bọn hắn tài vật cũng phân phối, chọn lựa mấy vị phẩm hạnh người tốt, quản lý thành trì.

Còn lại thành trì ôn dịch bạo phát, những địa chủ kia thân hào nông thôn, sớm đã động thủ.

Hắn muốn đi trị liệu, nhưng bị miếu thờ thanh niên tiên sư ngăn cản.

"Nơi này là Lộc Tiên lãnh địa, ôn dịch chúng ta sẽ xử lý." Thanh niên tiên sư khá lịch sự.

Thiên phát ôn dịch, Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả cũng ở đây làm công đức.

Trước đó tòa thành kia không có Tiên Sư Đạo Giả tiến về phía trước, hẳn là bị lão tinh linh ngăn tại bên ngoài rồi.

"Được." Lý Thanh Bình đáp ứng.

Chỉ cần có thể giải quyết ôn dịch là được, hắn sẽ không ngăn lấy bọn hắn làm công đức.

Gặp hắn rời đi, thanh niên tiên sư nhẹ nhàng thở ra, Lý Thanh Bình thực sự quá quỷ dị, rõ ràng có tiên đạo thiên phú, lại tu võ đạo.

Nếu là không ai dẫn đường nhập tiên đạo, còn nói đi qua, nhưng trên người có rất nhiều tinh linh pháp lực gia trì, cái này để hắn nghĩ không thông.

Nếu là những này tinh linh tất cả đều muốn dẫn hắn nhập tiên đạo, cái kia chỉ dựa vào Lộc Tiên, thật đúng là không dám cùng những này tinh linh là địch.

Lý Thanh Bình ngay cả đi vài tòa thành, phát hiện cũng không cần hắn trị liệu ôn dịch.

Hắn liền bắt đầu nghề cũ, làm một cái vân du bốn phương lang trung, ngẫu nhiên cũng sẽ về lúc đầu thành trì nhìn xem.

Nửa năm sau, một đầu tin tức truyền đến, Lý Thanh Bình cả người như bị sét đánh.

Những cái kia miếu thờ, vậy mà làm ra cùng những địa chủ kia thân hào nông thôn hoạt động.

Tín ngưỡng người, không nhận ôn dịch.

Tín ngưỡng không kiên định, hoặc là không tín ngưỡng người, chỉ có thể ôn dịch nhiễm thân, thống khổ co quắp tại nơi hẻo lánh.

Tử vong người, cũng đều vứt bỏ đến ngoài thành, tùy tiện đào hố chôn.

Có người muốn thoát đi thành trì, cũng bị tín ngưỡng người ngăn cản.

Lý Thanh Bình ngồi ở đầu tường, nhìn xem hộp kiếm, ngồi thật lâu.

Hắn ngự kiếm mà lên, đi vào thành trì.

Công Đức Kiếm, chém về phía Tiên Sư Đạo Giả.

Tiên Sư Đạo Giả chẳng thèm ngó tới, bọn hắn bây giờ cũng làm không ít công đức, thật đúng là không sợ hắn.

Nhưng là không dám hạ sát thủ, dù sao Lý Thanh Bình trên người có rất nhiều pháp lực.

Hắn chật vật trở về, thế đạo không đồng dạng, không phải chỉ dựa vào một chút công đức, liền có thể áp chế Tiên Sư Đạo Giả.

Trừ phi, chờ một đoạn thời gian, chờ bọn hắn đem công đức đều chuyển hóa thành pháp lực.

Nhìn xem thất bại Lý Thanh Bình, lão tinh linh xuất hiện lần nữa.

"Để ngươi chế giễu." Lý Thanh Bình ngồi ở đầu tường, thần sắc buồn bã: "Ta đột nhiên hơi nhớ nhung A Tỷ rồi, những năm gần đây, nàng đều đã trải qua cái gì."

"Ngươi A Tỷ so ngươi may mắn, thời điểm đó Tiên Sư Đạo Giả, vừa mới nhập thế, còn chưa làm công đức." Lão tinh linh nói.

Hắn cố ý đi đánh nghe, khi đó Tiên Sư Đạo Giả, chỉ có thể tránh đi Yêu Yêu.

"Bọn hắn không phải tự xưng là tinh linh, nhân từ thiện lương, thương hại chúng sinh a?" Lý Thanh Bình hỏi thăm.

"Đây chính là cầu hồi báo tinh linh, bọn hắn cùng ngươi gặp tinh linh không giống vậy."

Lão tinh linh nói: "Bọn hắn có mưu đồ, tự nhiên vì thế chấp nhất."

"Ta trở thành Tiên Sư Đạo Giả, có thể đối kháng bọn hắn a?" Lý Thanh Bình hỏi.

"Không thể, bọn hắn đã tu hành nhiều năm, cho dù ngươi thiên phú kỳ cao, cũng không có khả năng chớp mắt đuổi kịp."

Lão tinh linh lắc đầu nói: "Với lại, ta nghe ngóng, trở thành Tiên Sư Đạo Giả, liền muốn thoát ly phàm tục, cũng chỉ có tại đây những năm cuối thời điểm, đi ra hưởng ăn hương hỏa, mưu cầu công đức."

"Ta hiểu được." Lý Thanh Bình nặng nề đáp.

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, hưởng ăn hương hỏa, mưu cầu công đức, đây là bọn hắn chấp nhất.

Khó trách, Giang Chúc không chấp nhất cái gì, như thế còn sống, rất làm cho người chán ghét.

"Ngươi bây giờ, đã không ưu thế, về Đào Nguyên thôn, vẫn là cùng ta về phương tây?" Lão tinh linh hỏi.

Lý Thanh Bình nhìn xem nội thành bách tính, nói: "Ta nghĩ lấy võ đạo, đi theo ngài tu hành."

"Ta không thông võ đạo." Lão tinh linh lắc đầu nói.

"Ta nghĩ hiểu rõ tiên đạo, chỉ dựa vào cách khác tử còn chưa đủ." Lý Thanh Bình nói: "Ta có thể phàm nhân thân thể, vì ngươi truyền bá tín ngưỡng, tụ lại hương hỏa."

"Ta có chính mình hương hỏa nơi phát ra, nơi đây hỗn loạn, vẫn là không cần truyền bá, ta có thể vì ngươi giảng giải tiên đạo."

Lão tinh linh nói: "Nhưng ngươi muốn đáp ứng ta một sự kiện, một khi ngươi từ bỏ Long Khí, nhất định phải cùng ta về phương tây, không thể lựa chọn Đào Nguyên thôn vị kia."

"Ngươi không sợ ta đổi ý?"

"Nếu là phẩm tính không tốt, vị kia cũng sẽ không lưu ngươi."

"Tốt, ta đáp ứng rồi." Lý Thanh Bình nói: "Còn không biết xưng hô như thế nào?"

"Ta không có tên, Tinh Vệ gọi ta Điền Xá Nô, con dân xưng ta là thụ tổ." Lão tinh linh nói: "Ngươi cũng gọi là ta Điền Xá Nô đi."

"Vì cái gì?" Lý Thanh Bình khó hiểu nói: "Điền Xá Nô thế nhưng là mắng chửi người đấy, lớp người quê mùa."

"Ta là một cái cây, vốn là ở trong đất bùn, ta cảm thấy Điền Xá Nô rất tốt." Lão tinh linh nói.

Lý Thanh Bình cũng không xoắn xuýt: "Đã ngươi không tức giận, vậy ta cứ như vậy xưng hô ngươi, chẳng biết lúc nào có thể dạy ta tiên đạo phương pháp?"

"Hiện tại là được rồi." Lão tinh linh một chỉ điểm tại hắn mi tâm, thân thể hóa thành một gốc mầm cây nhỏ, giấu ở tay áo của hắn bên trong: "Về sau ta ngay tại trên người ngươi, xem ngươi đi, nghe ngươi nói, gặp ngươi thấy."

Lý Thanh Bình trong đầu nhiều một thiên pháp môn, tu hành pháp lực, có thể để người quên ưu sầu.

"Ta có một tòa vong ưu thôn quê, quá bình an khang, vô bệnh vô tai, không lo sầu. . ." Lão tinh linh thanh âm ung dung vang lên.

"Nơi đó, nhất định rất tốt." Lý Thanh Bình ước mơ nói.

"Đợi ngươi thật sự quyết định, ngươi có thể vĩnh viễn ở tại nơi này." Lão tinh linh nói.

Lý Thanh Bình không nói tiếng nào, ngồi xếp bằng bắt đầu tìm hiểu lão tinh linh tu hành pháp..