Chương 54: Ta từng gặp một chiếc thanh đăng ( Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

Chương 54: Ta từng gặp một chiếc thanh đăng ( Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

Lý Thanh Bình lần nữa đã bắt đầu vân du bốn phương lang trung sinh hoạt, hắn du tẩu các nơi, trị liệu bệnh nhân.

Gặp phải tinh linh, Tiên Sư Đạo Giả ngăn cản, hắn liền rời đi.

Đồng thời, hắn để những cái kia không nhà để về người, đi lúc trước hắn thành trì, địa chủ thân hào nông thôn sau khi chết, còn để lại không ít phòng ở Hòa Điền địa.

Thanh danh của hắn lan truyền ra ngoài, đưa tới những quân khởi nghĩa kia chú ý.

Quân khởi nghĩa nhóm đều rất kính nể hắn, muốn mời hắn gia nhập, đều bị cự tuyệt.

Năm thứ tư thời điểm, phương nam quân khởi nghĩa công chiếm vài tòa thành trì, rốt cuộc chạm tới triều đình ranh giới cuối cùng.

Triều đình điều động đại quân mà đến, trấn áp vài luồng quân khởi nghĩa thế lực, trong lúc nhất thời, các nơi quân khởi nghĩa lòng người bàng hoàng.

Một vị tên là Dương Vạn Long quân khởi nghĩa thủ lĩnh, suất lĩnh đại quân, đánh lén đại quân lương thảo, đại phá triều đình quân đội.

Cử động lần này triệt để dẫn nổ phương nam, các nơi cộng tôn Dương Vạn Long vì Trấn Nam Vương.

Lý Thanh Bình yên lặng nhìn xem, du tẩu phương nam các nơi, trị bệnh cứu người, không có tham dự vào.

Dương Vạn Long hạ lệnh, chiếu hắn làm quan, đồng dạng bị hắn cự tuyệt.

Phật vị này tân vương mặt mũi, danh tiếng đang nổi Dương Vạn Long, phái người đuổi giết hắn.

Lý Thanh Bình cũng không muốn cuốn vào chiến loạn, trước một bước rời đi.

Tìm không được hắn, Dương Vạn Long cũng chỉ có thể coi như thôi.

Quân khởi nghĩa đại thắng, triều đình đúng là phái ra sứ giả chiếu an, nguyện ý cho hắn phong quan, bị Dương Vạn Long chém.

Toàn bộ phương nam đều tại gọi tốt, Dương Vạn Long thật đem chính mình khi (làm) vua rồi, bắt đầu chọn lựa Vương phi, vượt qua xa hoa lãng phí sinh hoạt.

Nghe nói, hắn một tháng nạp phi tử mười tám tên.

Các nơi thu thuế, cùng địa chủ thân hào hợp tác, xâm chiếm điền sản ruộng đất.

Dân chúng khổ không thể tả, ngày ngày chửi mắng.

Đang lúc Lý Thanh Bình muốn ra tay ám sát lúc, triều đình đại quân lần nữa đến.

Đồng hành, còn có một vị tiên sư.

Lý Thanh Bình nhìn xa xa, cái kia cuồn cuộn thiên tượng, lôi đình mưa to, trút xuống, dìm nước đại quân.

Hắn nhìn gặp Long Khí đi theo, nghiệp lực trút xuống trong long khí, đem màu vàng kim Long Khí nhuộm thành màu đen.

Mà vị kia tiên sư, tạo hạ sát nghiệt, lại chỉ là đã nhận lấy một chút nghiệp lực.

Trong vòng một đêm, Dương Vạn Long bị xóa đi, toàn bộ phương nam quân khởi nghĩa giống như là bị bóp lấy cổ con vịt, rốt cuộc không có thanh âm.

Triều đình đại quân quá cảnh, đem khá lớn quân khởi nghĩa trấn áp, còn lại nhỏ cổ khởi nghĩa quân không dám ở làm loạn, lúc này mới bỏ qua.

Lý Thanh Bình rời đi phương nam, đến phương bắc.

Phương bắc càng thêm hỗn loạn, khởi nghĩa không ngừng, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả nhóm phù hộ, nhưng không phải trống rỗng biến ra lương thực.

Không quan hệ tín ngưỡng, vì sinh tồn.

Hầu như cùng phương nam không sai biệt lắm, triều đình mới đầu không để ý tới quân khởi nghĩa, khi bọn hắn tiến đánh một chút trọng thành, chiếm cứ địa bàn quá lớn thời điểm, những cái kia tiên sư sau đó trận, sửa chiến cuộc.

Thời gian mỗi năm đi qua, Lý Thanh Bình thanh danh càng lúc càng lớn, liền ngay cả triều đình cũng muốn mời chào hắn, nhưng đều bị hắn cự tuyệt.

Hắn đã hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, làm lên nghĩa quân tại từ bỏ nơi lúc, triều đình sẽ không để ý tới.

Chỉ khi nào qua giới, ảnh hưởng tới quốc vận, cái kia tiên sư nhóm liền gấp.

Tiên sư nhóm hơn phân nửa là tiến hành chém đầu, lại thay đổi thiên tượng, đe dọa quân khởi nghĩa.

Chân chính giết chóc, thì vẫn là muốn triều đình quân đội tới.

Chém đầu tăng thêm cải biến thiên tượng, đánh ra trời cao chiếu cố danh nghĩa  bất luận cái gì quân khởi nghĩa cũng gánh không được.

Một năm này, Lý Thanh Bình ba mươi chín tuổi, hắn tính toán thời gian, nhanh đến Giang Chúc thức tỉnh cuộc sống.

Hắn cáo biệt lão tinh linh, dự định về Đào Nguyên thôn.

"Ta mang ngươi trở về đi, ta cũng muốn bái phỏng hắn." Lão tinh linh nói: "Hắn không có chấp nhất, so với ta cái này Điền Xá Nô, cần phải lợi hại hơn nhiều."

Lý Thanh Bình có chút do dự, lão tinh linh nói: "Ngươi không phải là muốn ta hỗ trợ a? Ta đáp ứng rồi."

"Ngươi biết chuyện này?" Lý Thanh Bình nghi hoặc: "Ta chưa từng cùng ngươi đã nói."

"Tinh Vệ từng hỏi qua ta." Lão tinh linh nói: "Kỳ thật, ta cũng một mực hiếu kỳ hắn tồn tại, ta nghĩ xác nhận, hắn phải hay không phải cái kia một chiếc đèn."

"Cái kia một chiếc? Ngươi gặp qua còn lại thanh đăng tinh linh?" Lý Thanh Bình khó hiểu nói.

"Gặp qua mới biết." Lão tinh linh nói.

Hắn mang theo Lý Thanh Bình, hóa thành một đạo lưu quang, tiến về phía trước Đào Nguyên thôn.

Đào Nguyên thôn.

Yêu Yêu ngồi một mình ở rừng đào, trước mặt là một chiếc thanh đăng.

Một vòng xán lạn lưu quang, từ bầu trời mà xuống, hóa thành Lý Thanh Bình cùng một vị lão già.

Yêu Yêu có chút kinh hỉ, cũng có chút cảnh giác: "Thanh Bình, vị này là?"

"Tinh Vệ trong miệng Điền Xá Nô." Lão tinh linh nhìn về phía thanh đăng: "Hắn còn không có tỉnh lại a?"

Yêu Yêu cảnh giác càng tăng lên, Thiên Tuyền Kiếm đã ra khỏi vỏ, nàng biết Tinh Vệ cùng lão tinh linh có ân oán.

"A Tỷ, hắn sớm đã biết Giang Chúc tồn tại, nói từng gặp một chiếc thanh đăng." Lý Thanh Bình nói.

"Đã từng thấy qua? Ngươi không phải tại xa xôi phương tây a?" Yêu Yêu nhíu mày.

Nơi xa năm bóng người đến, là năm con bạch hồ, canh giữ ở thanh đăng bên cạnh, bọn hắn che chở lấy Đào Nguyên thôn, cũng trông coi Giang Chúc.

"Đó là cố sự xa xưa." Lão tinh linh nói: "Thời điểm đó ta, vừa mới sinh ra, có một cái thần dị chim chóc một khối kỳ dị mảnh vỡ, ta phụ thuộc khối kia mảnh vỡ mà sinh, nàng bay đến phương tây."

"Mang theo ngươi bay đến phương tây? Ngươi không phải phương tây tinh linh?" Một cái bạch hồ kinh ngạc nói.

"Ta cũng không biết, mình là chỗ nào dựng dục tinh linh." Lão tinh linh lắc đầu nói: "Ta ở đằng kia kỳ dị mảnh vỡ ở bên trong, gặp được một chiếc thanh đăng hư ảnh, không biết có phải hay không hắn."

Yêu Yêu sắc mặt ngưng trọng, Giang Chúc khởi nguyên từ Càn Quốc trước đó Bạch Vân quán, nhưng tinh linh ba ngàn năm cũng không tính là trưởng thành, mà trước mắt tinh linh, tuyệt đối là một vị trưởng thành đại tinh linh.

Giang Chúc, còn có thể so với hắn càng Cổ lão hay sao?

"Ta đến Chúc Chiếu Chi Hỏa khu vực nhìn xem, hắn như nguyện ý gặp ta, ta lại tới." Lão tinh linh đạp không mà đi.

Mấy con bạch hồ đi theo, bọn hắn còn muốn trông coi Chúc Chiếu Chi Hỏa.

Tỷ đệ hai người ngồi xuống, chậm đợi ánh nến.

Ánh nến hơi sáng lên, Giang Chúc từ ngủ say bên trong thức tỉnh, khẽ cau mày: "Lạ lẫm tinh linh khí tức."

Hắn cảm ứng được, lão tinh linh cũng không che giấu mình.

"Là phương tây lão tinh linh tới, nói là đồng ý giúp đỡ, đã đi xem Chúc Chiếu Chi Hỏa, hắn còn nói, gặp qua một chiếc thanh đăng, muốn xác định ngươi có phải hay không hắn."

Yêu Yêu nói.

"Một cái khác ngọn thanh đăng?" Giang Chúc thần sắc khẽ động: "Mang ta tới."

"Vẫn là mời hắn đến đây đi, ngươi đi qua về sau, Chúc Chiếu Chi Hỏa tất nhiên có dị động." Lý Thanh Bình nói: "Trên người của ta có hắn trái cây, nhưng truyền âm với hắn."

"Cái kia coi trọng chính mình trái cây, vậy mà bỏ được cho ngươi?" Giang Chúc kinh ngạc nói.

"Ta trái cây, sẽ cho người hữu duyên."

Lão tinh linh thanh âm vang lên, hắn và năm con bạch hồ trở về.

"Gặp qua lão tinh linh." Giang Chúc chắp tay nói: "Còn xin lão tinh linh giải thích nghi hoặc."

"Ta vừa nhìn qua Chúc Chiếu Chi Hỏa, là cái kia chim ra tay." Lão tinh linh nói: "Ta từng phụ thuộc một khối mảnh vỡ mà sinh, mảnh vỡ ghi chép là một chiếc thanh đăng hư ảnh, Chúc Chiếu Chi Hỏa bên trên lưu lại còn có khí tức của nàng."

"Nàng tại sao phải cải biến Chúc Chiếu Chi Hỏa?" Yêu Yêu hỏi.

"Ngươi nói Chúc Chiếu Chi Hỏa gặp ngươi thì tránh, vậy cái này hỏa diễm tất nhiên cùng ngươi cái này thanh đăng tinh linh có liên quan rồi, nàng cũng không muốn thanh đăng đạt được Chúc Chiếu Chi Hỏa." Lão tinh linh nói.

"Vì cái gì?" Giang Chúc không hiểu: "Cái kia một chiếc thanh đăng tinh linh, cùng nó có ân oán?"

Bạch Hạc tinh linh có thể có hai cái, ra lại một chiếc thanh đăng tinh linh, cũng không phải không có khả năng.

"Ta đây cũng không biết, nghe các ngươi nói Hỏa Linh Chân Nhân, không biết có phải hay không là năm đó cái kia chim, lại hoặc là nàng tọa hạ tiên sư." Lão tinh linh nói.

"Cái kia chim là cái gì tinh linh? Bây giờ ở nơi nào?" Lý Thanh Bình hỏi.

"Nàng gọi phượng, là một loại khác loại tinh linh." Lão tinh linh nói.

"Phượng? Như thế nào khác loại?".