Chương 55: Thanh đăng từng đánh cắp Niết Bàn hỏa ( Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

Chương 55: Thanh đăng từng đánh cắp Niết Bàn hỏa ( Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

"Phượng sau khi chết, nhưng Niết Bàn mà sinh, bản thể ngoại hình không có biến hóa, nhưng Niết Bàn nàng là mới tinh linh, không có bất kỳ cái gì ký ức, thay thế thiên địa một lần nữa thai nghén." Lão tinh linh giảng thuật nói.

"Không phải là trường sinh?" Một cái bạch hồ kích động nói.

Lão tinh linh lắc đầu: "Không phải, không có ký ức, thần hồn cũng khác biệt, như thế nào là trường sinh? Bất quá là một lần nữa dựng dục phượng."

"Cái kia phượng, hẳn là Niết Bàn?" Giang Chúc nhíu mày.

"Năm đó ta có thể cảm nhận được, nàng đã rất già nua rồi, nếu không có kéo dài tuổi thọ, hẳn là Niết Bàn.

Nàng Niết Bàn cần thật lâu, không biết lúc nào có thể dựng dục ra tới."

"Không có ký ức, liền xem như dựng dục ra đến, lại như thế nào có thể hỏi ra liên quan tới thanh đăng sự tình?"

"Năm đó đến phương tây, ta bị phượng ném xuống, nàng thì mang theo mảnh vỡ rời đi, khối kia mảnh vỡ có lẽ có thể chỉ dẫn ngươi, tìm được liên quan tới thanh đăng sự tình."

"Nhưng mảnh vỡ ở đâu?"

"Cái này không biết, phượng Niết Bàn nhất định sẽ tìm một cái ẩn nấp địa phương, phòng ngừa bị tìm tới." Lão tinh linh nói.

Yêu Yêu nhíu mày, hơi có chút không cam lòng: "Một điểm manh mối cũng không có a?"

"Có lẽ ta cùng cái kia ngọn thanh đăng không có quan hệ gì, chỉ là bởi vì cùng là thanh đăng tinh linh, Chúc Chiếu Chi Hỏa mới có thể tránh lui." Giang Chúc nói.

Lão tinh linh nói: "Ngươi muốn khi nào lấy được Chúc Chiếu Chi Hỏa?"

"Liền hiện tại đi." Giang Chúc nói, hắn thời gian không nhiều.

"Thanh Bình mang lên thanh đăng, theo ta lấy Chúc Chiếu Chi Hỏa." Lão tinh linh nói.

Lý Thanh Bình cầm lấy thanh đăng, theo hắn tiến đến.

Năm con bạch hồ cũng mang tới Yêu Yêu, cùng nhau đi tới.

Lần nữa đi vào ngọn núi, lão tinh linh pháp lực tràn ngập cả tòa núi, yên tĩnh tường hòa khí tức, viễn siêu Chim Tinh Vệ.

Ngọn núi Chúc Chiếu Chi Hỏa, không tiếp tục cuồng bạo, biến mười phần dịu dàng ngoan ngoãn, cũng không có lại tránh né.

Sáng chói hỏa diễm hiển hiện, Lý Thanh Bình nhìn đúng giờ ở giữa, điều động Long Khí, mang theo thanh đăng xuống dưới.

Vẻ này gió nóng xuất hiện lần nữa, xán lạn ánh sáng từ Lý Thanh Bình trong cơ thể mà phát, đúng là không bị nóng gió ảnh hưởng.

Giang Chúc thuận lợi bắt được ánh sáng óng ánh, màu đỏ khí lãng lại lần nữa biến cuồng bạo, lại không cách nào làm bị thương Lý Thanh Bình, như bách xuyên quy hải, tụ hợp vào thanh đăng.

Lão tinh linh thu hồi pháp lực, một cỗ không hiểu hấp lực truyền đến, đúng là trực tiếp đem lão tinh linh kéo vào cái kia màu đỏ khí lãng.

"Điền Xá Nô!" Lý Thanh Bình kinh hãi.

Năm con bạch hồ cùng Yêu Yêu, vừa thôi động trong cơ thể lực lượng, gió nóng khuếch tán, lại lần nữa đem bọn hắn thổi ra ngoài.

Giang Chúc đang muốn vận chuyển pháp lực, một cái phai mờ chim phượng từ màu đỏ khí lãng mà ra, tiêu tán pháp lực, trực tiếp để Lý Thanh Bình ngất đi.

Thanh đăng truyền đến một cỗ vô hình sức mạnh to lớn, đem hắn kéo trở về, sớm tiến vào ngủ say.

Lão tinh linh pháp lực cũng không còn cách nào duy trì nhân loại ngoại hình, hiện ra bản thể, là một gốc cùng loại với cây dương kỳ thụ, cành lá rậm rạp, che khuất bầu trời, phía trên treo bảy viên màu đen trái cây.

"Ta hao hết cả đời, mới đưa hắn chia tách, để đặt bên cạnh ngươi, lấy ngươi lực lượng, khiến cho hắn không lo, vì sao muốn đem hắn tổ hợp?"

Chim phượng căm tức nhìn lão tinh linh, nàng nhớ kỹ cỗ lực lượng này.

"Ngươi lại còn bảo lưu lấy năm đó ký ức?" Lão tinh linh cả kinh nói: "Ngươi vì sao muốn làm như thế?"

"Ta không biết." Trong mắt phượng hiện lên một tia mê mang: "Trí nhớ của ta nói cho ta biết, không thể để cho hắn tổ hợp."

"Tổ hợp lại sẽ như thế nào?" Lão tinh linh hỏi.

"Không biết." Chim phượng càng thêm mờ mịt, nàng không biết mình vì cái gì làm như thế, tựa hồ là bản năng?

"Ngươi cũng ngăn cản không được nữa, ta quan sát qua, lực lượng của ngươi đã yếu ớt rồi, hắn chỉ cần chậm đợi, Chúc Chiếu Chi Hỏa vẫn như cũ sẽ trở về thanh đăng."

Lão tinh linh nói đến đây, đột nhiên nhìn về phía thanh đăng: "Hắn là mảnh vỡ bên trong cái kia ngọn thanh đăng?"

Hắn đột nhiên cảm thấy lạnh cả tim, chim phượng so với hắn càng Cổ lão, cùng nàng cùng ở một thời đại tinh linh, cái kia hẳn là là một cái lão gia hỏa mới đúng.

Cái kia nhìn như bình thường thanh đăng, giờ phút này đúng là tràn ngập ra một cỗ khí tức thần thánh, tựa hồ cùng thiên địa hòa thành một thể, lại tựa hồ bóp méo mảnh không gian này, biến mơ hồ, khó mà thấy rõ.

Một sợi kim hoàng xán lạn hỏa diễm, từ thanh đăng mà phát, tận nạp màu đỏ khí lãng.

"Ta nhớ ra rồi, nghĩ tới." Chim phượng đột nhiên điên cuồng, xông về thanh đăng: "Là ngươi, ngươi đánh cắp vào ta Niết Bàn hỏa, ngươi trả cho ta Niết Bàn hỏa. . ."

Nàng cực kỳ điên cuồng, pháp lực còn sót lại, hung hăng đâm vào thanh đăng phía trên, lại bị tiêu tán đi ra xán lạn hỏa diễm nuốt hết.

Hỏa diễm còn tại khuếch tán, lão tinh linh cũng không dám dừng lại, nhanh chóng hướng phương xa mà đi.

Cành khuếch tán, đem tỷ đệ hai người cùng bạch hồ nhóm, toàn bộ mang đi.

"Các ngươi trở về nói cho tiểu Cửu Vĩ, chớ có tới gần thanh đăng, cũng chớ có quấy rầy." Lão tinh linh đem bạch hồ nhóm đưa ra ngoài.

Bọn hắn xa xa chắp tay, nhanh chóng rời đi.

Lão tinh linh huyễn hóa ra hình người, sắc mặt dị thường khó coi.

"Vừa rồi đó là phượng còn sót lại? Các ngươi nói chuyện cái gì?" Yêu Yêu tiếp nhận Lý Thanh Bình, dò hỏi.

Nàng phải nhớ ghi chép tin tức hữu dụng, các loại Giang Chúc thức tỉnh, lại nói cho hắn biết.

Lão tinh linh ánh mắt phức tạp ngắm nhìn: "Ta không biết, nhưng ta nghĩ, ngươi vẫn là đem hắn vứt tốt."

"Vứt bỏ? Không có khả năng, Giang Chúc là của ta thân nhân!" Yêu Yêu không chút do dự cự tuyệt, nàng hỏi: "Phượng đến tột cùng cùng ngươi nói cái gì?"

Lão tinh linh trầm mặc một lát: "Thanh đăng, từng đánh cắp phượng Niết Bàn hỏa, cho nên phượng đem thanh đăng phá hủy, với lại, nghe nàng ý tứ, thanh đăng hẳn là ở bên cạnh ta."

"Điều đó không có khả năng! Ngươi đang ở đây xa xôi phương tây, Giang Chúc khởi nguyên từ Càn Quốc trước đó, căn bản không có các ngươi Cổ lão." Yêu Yêu nói.

"Khả năng này là đời trước thanh đăng tinh linh, hắn đánh cắp Niết Bàn hỏa, hẳn là thu hoạch phượng năng lực, đời trước thanh đăng tinh linh Niết Bàn trở thành hắn."

Lão tinh linh suy đoán nói.

"Phượng không có Niết Bàn hỏa sẽ như thế nào?" Yêu Yêu hỏi.

"Không biết, khả năng triệt để chết đi, khả năng Thiên Địa hội thai nghén mới phượng." Lão tinh linh lắc đầu.

"Giang Chúc không có đời trước thanh đăng ký ức, là mới tinh linh, phượng cũng không có ở đây, ân oán sớm đã kết thúc." Yêu Yêu nói.

Lão tinh linh nhìn xem phương xa thanh đăng, vẫn tại phóng thích ra hỏa diễm, đem ngọn núi đều hòa tan.

Nhưng một cách lạ kỳ, kinh khủng kia nhiệt độ cao, vậy mà không có khuếch tán ra tới.

Đột nhiên, hắn có loại tim đập nhanh cảm giác, tựa hồ thanh đăng bên trong hỏa diễm, có đồ vật gì đang nhìn chăm chú hắn.

"Ta đi trước một bước, Thanh Bình, ta tại Càn Quốc chờ ngươi." Lão tinh linh không dám lưu thêm, trong lòng của hắn bất an càng phát ra mãnh liệt, lúc này hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Cách xa Đào Nguyên thôn, trở lại Càn Quốc cảnh nội, lão tinh linh mới thở phào nhẹ nhõm, cảm giác bất an tiêu tán.

Hắn hạ quyết tâm, về sau cũng không thấy nữa thanh đăng tinh linh.

Lung lay đầu, hắn lại cảm thấy phượng nói có vấn đề, chính mình từ sinh ra đến nay, ngoại trừ tại mảnh vỡ trông được gặp thanh đăng hư ảnh, bên người cũng không vật thật.

Nhưng phượng vì sao nói, đem thanh đăng đặt ở bên cạnh mình?

Hẳn là, còn có tinh linh từ bên cạnh hắn, đem thanh đăng mang đi?

Chỉ có càng Cổ lão tinh linh, một mực nhìn chăm chú lên hắn, tại chính mình phát giác được thanh đăng trước đó, đem thanh đăng mang đi.

Yêu Yêu ngắm nhìn thanh đăng, ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Bình: "Đã đáp ứng đi phương tây, vậy liền chớ có nuốt lời."

"A Tỷ, ta không muốn đi phương tây." Lý Thanh Bình ánh mắt nhìn ra xa Càn Quốc: "Ta nghĩ nhập phàm tục."

"Tiên đạo đâu?" Yêu Yêu hỏi.

"Nếu là ta thật trở thành Hoàng đế, thiên hạ yên ổn, ta liền thoái vị, đi phương tây tu tiên đạo." Lý Thanh Bình nói.

"Tốt, đã quyết định, vậy liền đi làm đi." Yêu Yêu nói: "Ta muốn trông coi Giang Chúc, không cách nào giúp ngươi."

"A Tỷ cũng muốn chiếu cố tốt chính mình, ngươi đã sáu mươi có ba." Lý Thanh Bình có chút đau lòng nhìn xem nàng, A Tỷ đã già.

"Quãng đời còn lại làm bạn thanh đăng."

Yêu Yêu ra rừng đào, tiến về phía trước thanh đăng chỗ.

Lý Thanh Bình trầm mặc một lát, thật sâu cúi đầu, nỉ non nói nhỏ: "Nếu có kiếp sau, A Đệ vĩnh viễn phụng dưỡng tại A Tỷ bên cạnh."

Hắn đi, lại chưa quay đầu..