Chương 56: Trường sinh thiên tiên điện (Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

Chương 56: Trường sinh thiên tiên điện (Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

Hỏa diễm dần dần trở về thanh đăng, thanh đăng trở về trước đó bộ dáng, chỉ là biến nóng hổi, Yêu Yêu rốt cuộc không cầm được.

Cho dù tiên sư bạch hồ, nắm chặt sát na, cũng bị bị phỏng.

Yêu Yêu lấy ra bảy thanh kiếm, đây là nàng mới chế tạo Thất Tinh kiếm, không có công đức, nhưng tụ lại nhật nguyệt đủ.

Giang Chúc cần nhật nguyệt tinh hoa, nàng đem những năm này góp nhặt, tất cả đều cho thanh đăng.

Tựa hồ cảm giác được cái gì, một vòng xán lạn hỏa diễm, bay ra thanh đăng, rơi vào trong tay nàng, chui vào trong cơ thể nàng.

Yêu Yêu cảm thụ được hỏa diễm, nhìn về phía thanh đăng, vẫn như cũ không thấy Giang Chúc hư ảnh.

"Ta không biết, còn có thể hay không đợi đến ngươi tỉnh lại, nhưng ta sẽ an bài tốt, Đào Nguyên thôn thời đại sẽ thủ hộ thanh đăng, chờ ngươi tỉnh lại."

Yêu Yêu ngồi ở thanh đăng cách đó không xa: "Không biết sau khi tỉnh lại ngươi, phàm nhân có hay không còn có thể nắm chặt?"

Nàng tại thanh đăng bên ngoài đợi một năm, luyện một năm kiếm, lại khó tiến một điểm.

Đã mất đi công đức, nàng võ đạo thiên phú hiển nhiên không đủ để, làm cho hắn tiếp tục tinh tiến.

Nàng cảm thụ được Thiên Tuyền Kiếm nội công đức, cũng không vận dụng.

"Giang Chúc, ta phải đi, A Đệ nói hắn muốn lưu ở phàm tục, ta đây cái làm A Tỷ, cũng nên làm chút gì, từng đã là hứa hẹn, cũng nên thực hiện rồi. . ."

Nàng và thanh đăng nói rất nhiều, bạch hồ nhóm nghe, không biết nàng muốn làm gì.

Ngày thứ hai, nàng mang theo Thiên Tuyền Kiếm, rời đi Đào Nguyên thôn.

Đêm khuya, nàng đi tới Tiên Hồ miếu.

"Ngươi sao ra thôn?" Tiên Hồ vô cùng kinh ngạc hỏi.

"Ta đi cầu ký, cầu một chi tốt nhất ký." Yêu Yêu cầm lấy ống thẻ.

"Ngươi tin cái này? Ngươi dù chưa nhập tiên đạo, nhưng cũng tiếp xúc đến tiên đạo, nên biết được, rút quẻ vô dụng."

Cửu Vĩ rất vô cùng kinh ngạc, Yêu Yêu vậy mà lại đi cầu ký?

Yêu Yêu lay động lên ống thẻ: "Tin hay không, đều không trọng yếu, chỉ là muốn cầu một chi tốt nhất ký."

"Vậy ta cho ngươi đổi một cái ống thẻ." Cửu Vĩ nói.

"Không cần."

Một chi thăm trúc rơi ra, Yêu Yêu nhặt lên thăm trúc, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo khắc lấy một hàng chữ: Tốt nhất đại cát: Tông miếu hừ chi, tử tôn ôm từ.

"Ý gì?" Yêu Yêu ngửa đầu, nhìn xem Cửu Vĩ tượng thần.

"Tông miếu hưởng chi, tử tôn bảo đảm chi, đây là tốt nhất ký." Cửu Vĩ nói: "Ngươi vận khí thật tốt."

"Ngươi xác định, chữ này viết đúng?" Yêu Yêu kinh ngạc nhìn xem nàng.

Cửu Vĩ trầm mặc, màu hồng quang hoa chấn động kịch liệt.

"Ngươi sẽ không phải không biết chữ a?" Yêu Yêu kinh ngạc.

Cửu Vĩ thanh âm nghiến răng nghiến lợi: "Nếu không, ngươi đổi một chi ký?"

Yêu Yêu nhìn một chút ống thẻ, bên trong chữ, tất cả đều là lộn xộn.

Nàng không cầu, đem thả xuống ống thẻ: "Vẫn là giữ lại lừa gạt không biết chữ phàm nhân đi."

Cửu Vĩ răng cắn càng vang.

"Ta muốn đi bắc phương, muốn mời một cái bạch hồ cùng ta tiến đến, đến lúc đó giúp ta mang một ít vật trở về." Yêu Yêu nói.

"Ta đi, ta đi."

Trong miếu bạch hồ tiên sư, vội vàng xung phong nhận việc.

Nếu là ngày trước, hắn khẳng định không dám đi phương bắc, đặt chân trường sinh thiên khu vực, nhưng bây giờ, hắn chỉ muốn rời đi Tiên Hồ miếu.

"Ngươi đi trước, tự sẽ đuổi kịp ngươi." Cửu Vĩ trầm thấp thanh âm nói.

Được

Yêu Yêu rời đi miếu thờ, cũng nhịn không được nữa, phình bụng cười to: "Cửu Vĩ tinh linh không biết chữ, ha ha. . ."

"Hồ Ngôn, ngươi hướng đi đâu? !"

Cắn răng nghiến lợi thanh âm vang lên, ngay sau đó là tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Ta để ngươi học chữ, ngươi đọc sách gì, biết chữ gì!"

"Nương nương tha mạng, ta về sau nhất định đi học cho giỏi. . ."

"Những chữ này, ngươi ở đâu học?"

"Ta từ đừng trong miếu chép tới, chúng ta trước kia đều tại trong núi rừng bế quan tu hành, cũng không có cơ hội đọc sách nhận thức chữ a. . ."

"Ngươi còn ủy khuất lên?"

Không làm tốt nàng lời nhắn nhủ việc phải làm, trước đánh rồi hẵng nói.

Yêu Yêu đi phương bắc, ngày thứ hai bị một cái sưng mặt sưng mũi bạch hồ đuổi kịp.

Hắn u oán nhìn xem Yêu Yêu.

"Các ngươi sống lâu như vậy, cũng không học chữ a?" Yêu Yêu hỏi.

"Nương nương tọa hạ không có nhân loại tiên sư, chúng ta thời gian tu hành đều không đủ, làm sao có thời giờ chú ý nhân loại văn tự?" Hồ Ngôn nói lầm bầm.

Yêu Yêu nói: "Ta xem a, các ngươi chính là chướng mắt phàm tục, cao cao tại thượng đã quen, không nguyện ý học nhân loại văn tự."

Hồ Ngôn há to miệng, không có phản bác, xác thực như thế.

Trong mắt bọn hắn, cũng chỉ có Yêu Yêu loại này, chạm tới thiên địa chi lực võ giả, hoặc là tiên đạo thiên phú người, đáng giá bọn hắn chú ý.

Còn lại người phàm tục, quỳ chết rồi, cũng sẽ không mắt cúi xuống nhìn trúng một chút, chớ nói chi là phàm tục văn tự.

Yêu Yêu mang theo bạch hồ, đi vào Thảo Nguyên Thánh Sơn.

Trong cung điện, tuyết ngồi xếp bằng, nàng như cũ là lúc trước bộ dáng, tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp thiếu nữ, không từng có qua biến hóa.

"Ngươi sao còn mang theo bạch hồ tới? Chẳng lẽ lại muốn ỷ vào hắn, đổi ý lúc trước hứa hẹn?" Tuyết nhíu mày.

Bạch hồ thở dài: "Ta chỉ là tới theo nàng đi một lần."

Yêu Yêu nói: "Hắn là vì ta tiễn đưa."

"Cái hộp kiếm của ngươi đâu?" Tuyết hơi có bất mãn, kiếm kia trong hộp Công Đức Kiếm, mới là nàng xem nặng.

Mà bây giờ Yêu Yêu, trong tay chỉ có Thiên Tuyền Kiếm, công đức xa không đầy đủ.

Điểm này công đức, tại bây giờ thế đạo, tính không được cái gì.

"Ngươi còn muốn công đức?" Yêu Yêu kinh ngạc nhìn xem nàng: "Là ta đáp ứng ngươi, cũng không phải công đức đáp ứng ngươi."

"Ngươi dám trêu đùa ta?" Tuyết cả giận nói.

Yêu Yêu mắt nhìn Hồ Ngôn: "Hồ Ngôn tiên sư, ngươi trước hạ Thánh sơn, ta cùng với nàng nói chuyện."

"Được." Hồ Ngôn không do dự, nhanh chóng hạ sơn.

Hắn nhưng không có, cùng Yêu Yêu cùng nhau đối mặt thảo nguyên tiên sư dự định, đây chẳng qua là chịu chết.

Đãi hắn sau khi đi, Yêu Yêu nói: "Công đức không phải ta, ta cũng không có khả năng đem công đức chôn vùi ở chỗ này, hẳn là dùng các ngươi công đức."

"Vậy ta cần ngươi làm gì? Mặc dù phiền phức, nhưng ta cũng không phải không thể sáng lập ra một vị võ đạo cao thủ." Tuyết âm thanh lạnh lùng nói.

"Cũng không đủ thời gian, ngươi làm sao có thể sáng lập ra?"

Yêu Yêu thản nhiên nói: "Với lại, ta còn mang đến một thiên bí pháp."

Tuyết nhìn xem nàng xuất ra trên giấy, hơi biến sắc mặt: "Nhiên Huyết Định Thần Thuật? Đây là Trường Sinh Đạo bên trong một thiên bí pháp, sẽ hao tổn thọ nguyên, ngươi đã sáu mươi ba."

"Ta không nghĩ lấy còn sống trở về." Yêu Yêu nói.

"Phía sau ngươi tinh linh đâu?" Tuyết sắc mặt nghiêm túc: "Hắn cứ như vậy từ bỏ ngươi?"

"Hắn từ trước tới giờ không can thiệp nhân sinh của ta, ta cũng không phải vì hắn." Yêu Yêu nói: "Các ngươi chỉ cần giúp ta tăng lên võ công, cho ta công đức, ta sẽ dùng hết cái mạng này, thủ vệ Bạch Lang Vương."

"Ngươi làm như thế, chỉ là một cái hứa hẹn?" Tuyết không thể tin nói: "Ngươi đã từng còn muốn lấy cầu trường sinh không già, bây giờ như thế không tiếc mệnh?"

Yêu Yêu công tham tạo hóa, cho dù vẫn là phàm nhân, nhưng thọ nguyên tuyệt đối siêu việt trăm năm.

Năm đó cầu trường sinh không già người, bây giờ lại một lòng tìm chết?

Nàng không biết, những năm này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, làm cho hắn biến hóa lớn như vậy.

"Ngươi đáp ứng, vẫn là không đáp ứng?" Yêu Yêu ngưng âm thanh hỏi.

"Ngươi nguyện ý bỏ qua cái mạng này đến hoàn thành hứa hẹn, ta tự nhiên đáp ứng."

Tuyết lửa giận hoàn toàn tiêu tán, do dự nói: "Ta xin chỉ thị một phen, nếu là bọn họ đồng ý, ngươi có thể đi Trường Sinh Thiên Tiên Điện tu hành."

"Được." Yêu Yêu gật đầu.

Tuyết trong lòng bàn tay hiển hiện một mảnh bông tuyết, trốn vào hư không.

Một lát sau, một vòng kim quang đến, chui vào tuyết mi tâm.

"Bọn hắn đáp ứng, Trường Sinh Thiên Tiên Điện bên trong, sẽ có ngươi cần công đức, nhưng ngươi chú ý, đừng có dùng hết thọ nguyên." Tuyết nói.

"Trường Sinh Đạo còn bao lâu động thủ?" Yêu Yêu hỏi.

"Chậm nhất năm năm sau, nhanh nhất ba năm."

Một vệt kim quang từ hư không mà ra, không gian xung quanh vặn vẹo, cung điện phai mờ.

Yêu Yêu đạp vào kim quang, thăng nhập không trung, tiến vào một tòa to lớn Tiên điện.

Trong điện vắng vẻ hắc ám, có đại lượng công đức kim quang, so Giang Chúc ban cho muốn bao nhiêu mấy chục lần không thôi.

Đây là thảo nguyên tinh linh tích lũy, tự nhiên không phải Giang Chúc có thể so sánh.

Yêu Yêu ngồi xếp bằng mà xuống, mượn nhờ công đức kim quang, thôi động Nhiên Huyết Định Thần Thuật.

Giờ khắc này, nàng tư duy vô hạn sinh động, chân nguyên như sôi nước, nhìn trộm càng nhiều thiên địa chi lực.

Hắc Ám Điện vũ, đột nhiên rủ xuống từng cái từng chiếc nhánh cây, đưa nàng bao phủ ở bên trong, tăng lên nàng năng lực lĩnh ngộ. . ..