Chương 57: Tinh linh chi chiến

Chương 57: Tinh linh chi chiến

Tiến vào trường sinh Tiên điện năm thứ nhất, Yêu Yêu vận dụng Nhiên Huyết Định Thần Thuật.

Nàng nhìn trộm đến càng nhiều thiên địa chi lực, ngũ tạng chấn động, diễn sinh ra nguyên khí.

Chân nguyên tăng gấp bội, tinh khí thần cường đại trước nay chưa từng có, tham lam hấp thu thiên địa chi lực.

Không biết trôi qua bao lâu, đỉnh đầu nàng dâng lên ba đóa hoa cốt đóa, một đóa màu vàng kim, một đóa màu bạc, một đóa màu đen.

Nàng đem cái này cảnh giới xưng là —— Tam Hoa Tụ Đỉnh.

Nàng nắm giữ tiên đạo bình thường thủ đoạn, có thể từ thiên địa ở giữa dẫn tới hỏa diễm.

Nàng thử nghiệm vận chuyển một cái Chúc Chiếu Chi Pháp, mặc dù gian nan, nhưng thật đúng là phát ra một tia nến chiếu ánh sáng.

Dùng võ nhập tiên đạo!

Năm thứ hai, nụ hoa nở rộ, chân nguyên tăng lên gấp mười lần có thừa, nhưng nàng thân thể thâm hụt nghiêm trọng.

Công đức kim quang, cũng không thể đền bù thân thể thâm hụt.

Đang lúc hắn muốn tiếp tục nghiền ép tự thân lúc, bao phủ nàng nhánh cây, đã cắt đứt nàng tu hành.

Nàng mở hai mắt ra: "Ta thọ nguyên còn đủ, còn có thể tiếp tục."

"Thân thể ngươi thâm hụt quá nghiêm trọng, ăn vào đan dược, tĩnh dưỡng một tháng, ngươi cũng không muốn sớm chết tại đây a?" Trong bóng tối, truyền đến âm thanh trong trẻo.

Yêu Yêu trầm mặc một lát: "Được."

Một viên đan dược, từ hắc ám bay tới, bị nàng nuốt vào trong bụng.

Dược lực bàng bạc, thoải mái toàn thân, đền bù thâm hụt.

Chung quanh nhánh cây tiêu tán, thanh âm kia cũng đã biến mất.

Nàng ngồi một mình ở trong điện, công đức kim quang chiếu rọi, mượn nhờ công đức hào quang, đem tự thân võ đạo ghi chép lại.

Đợi cho ngày thứ hai, nàng quen thuộc lấy Chúc Chiếu Chi Pháp, ánh lửa sáng lên, trong bóng tối, đột nhiên xuất hiện một cái màu đỏ thần điểu.

Phượng

Yêu Yêu lên tiếng kinh hô, cái kia thần điểu, thoáng qua liền mất, phảng phất giống như hư ảo

"Chẳng lẽ là sự luyện công của ta thâm hụt quá lợi hại, xuất hiện huyễn tượng?" Yêu Yêu nhíu mày.

"Ngươi kêu gọi cái gì? Cái gì phượng?" Âm thanh trong trẻo vang lên.

"Đó là một cái thần điểu tinh linh, tên là phượng, khống chế hỏa diễm chi lực." Yêu Yêu nói xong, hỏi: "Các ngươi thảo nguyên, có loại này tinh linh a?"

"Chúng ta thảo nguyên có ưng, cũng là thần điểu, không có phượng, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi." Trong trẻo thanh âm nói.

Yêu Yêu không nói nữa, lẳng lặng khôi phục.

Hai tháng sau, nàng thân thể khôi phục bảy tám phần, nàng lần nữa nhìn thấy phượng, như cũ là thoáng qua biến mất, chỉ là phượng trảo tử phía dưới nhiều một chiếc thanh đăng.

Nàng xác định, chính mình không có xảy ra vấn đề!

Nàng không có vội vã tu hành, chú ý phượng xuất hiện phương hướng.

Chẳng lẽ lại, năm đó khối kia mảnh vỡ, bị phượng giấu đến trường sinh bên trong Thiên Tiên Điện?

Lại qua hai tháng, phượng lại xuất hiện, như cũ là hư ảnh, là giương cánh bay lên dáng vẻ.

Nàng nắm rõ ràng rồi, hai tháng xuất hiện một lần, với lại cần Chúc Chiếu Chi Pháp dẫn động.

Lại lần nữa tu hành, hai tháng một khi thức tỉnh, dẫn xuất trong bóng tối phượng.

Dòng chảy thời gian trôi qua, khi nàng lần thứ mười tỉnh lại, hư ảnh đột nhiên nhiều hơn, ngọn lửa màu vàng, phủ lên cả tòa Tiên điện, phía ngoài tinh linh nhưng như cũ không có phát giác.

Yêu Yêu đột nhiên trừng lớn hai con ngươi, không thể tin nhìn xem ngọn lửa màu vàng óng kia, chiếu rọi hình tượng.

Đó là một đạo áo trắng bóng dáng, cùng Giang Chúc giống nhau như đúc.

Tân sinh tinh linh, không có khả năng. . .

Không đúng, phượng Niết Bàn là ngoại lệ.

Đời trước thanh đăng tinh linh, thật sự đánh cắp Niết Bàn hỏa?

Giang Chúc cho hỏa diễm!

Nàng điều động chân nguyên, đem cái kia bôi kim sắc hỏa diễm điều động đi ra.

Trong chốc lát, hình như có liên hệ, một vài bức hình tượng, như cưỡi ngựa xem hoa, ở trước mắt nàng hiện lên, bên tai tựa hồ truyền đến phượng thê lương kêu to, một gốc cùng loại Dương Thụ Tinh Linh tại kêu rên. . .

Điền Xá Nô!

Ầm ầm

Đột nhiên, Trường Sinh Thiên Tiên Điện đều tại chấn động, hình ảnh kia nhanh hơn, hóa thành từng đạo ánh sáng, nàng chỉ có thể nhìn liếc qua một chút.

Trường Sinh Thiên Tiên Điện cánh cửa mở rộng, quang hoa xua tan hắc ám, cũng tán đi tất cả hình tượng.

"Trường Sinh Đạo động thủ, nhanh chóng đi ra, ta mang ngươi tới." Âm thanh trong trẻo vang lên.

Yêu Yêu rốt cuộc nhìn thấy cái này tinh linh, một thớt trắng như ngọc con ngựa, trên đầu mọc ra độc giác, thân thể một cặp tuyết trắng cánh.

Nó bên cạnh, còn bày đặt một cái hộp kiếm, đồng dạng có nồng đậm công đức.

Yêu Yêu cõng lên hộp kiếm: "Các ngươi còn chuẩn bị hộp kiếm?"

"Ngươi cũng nguyện ý đánh bạc tính mạng, há có thể không định đầy đủ?" Con ngựa nói: "Nhưng còn có di ngôn, cần mang cho ngươi thân nhân?"

Yêu Yêu lấy ra sổ, một đạo chân nguyên bao khỏa hỏa diễm, phụ thuộc trong đó: "Đưa tin cho Hồ Ngôn, để hắn đem võ công của ta, mang về cho A Đệ."

"Có thể." Bạch mã thổi một ngụm, một đạo xán lạn ánh sáng, cuốn lên sổ, bay vào Thánh sơn.

Trên thánh sơn Hồ Ngôn, tiếp nhận sổ, xa xa thi lễ, nhanh chóng rời đi.

Xa xa trên thảo nguyên, khôn cùng mây đen bao phủ, lôi đình cuồn cuộn, phích lịch tung hoành, mưa to nghiêng xuống.

Từng đạo thân ảnh to lớn, tại trong tầng mây, quấy thiên tượng.

Phía dưới thảo nguyên, một thớt bạch lang, trắng noãn như tuyết, trên thân tràn ngập lành lạnh không khí lạnh, nhìn lên bầu trời, nhe răng trợn mắt.

Trên người hắn có một đạo vết kiếm, mặc dù tĩnh dưỡng hồi lâu, vẫn như cũ chưa từng khôi phục.

Cũng không phải Công Đức Kiếm có mạnh như vậy, mà là năm đó Công Đức Kiếm, mang theo quốc vận, bị quốc vận Long Khí gây thương tích.

Cái kia thiên khung bên trên, một đầu dài bảy mươi mét Kim Mãng, trên người có bảy đóa hoa sen vàng, ngồi xếp bằng bảy vị tiên sư.

Tại Kim Mãng bên cạnh, còn có một con khổng lồ con rết, hắc khí ngập trời.

Phương xa có xán lạn ánh sáng, đủ mọi màu sắc, chói lọi chói mắt.

"Bọn hắn đã tìm được Bạch Lang Vương, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo tinh linh, Tiên Sư Đạo Giả đang đối đầu.

Trường Sinh Đạo thế lớn, chúng ta còn lại tinh linh cùng tiên sư, đều bị kéo lại."

Ngang

Từng tiếng thét dài vang lên, trên bầu trời thảo nguyên, dâng lên từng đầu kim xà, nhưng bọn hắn quá nhỏ bé, lớn nhất cũng không nhiều hai mươi mét.

Thảo nguyên lấy bộ lạc hình thức tồn tại, còn chưa thống nhất, Long Khí phân tán.

Với lại, người trong thảo nguyên miệng kém xa Đại Càn, cho dù thống nhất, Long Khí cũng không bằng.

Những này kim xà chiếm cứ tại Bạch Lang Vương đỉnh đầu, che chở lấy vị này thảo nguyên tinh linh, nhưng là chỉ có thể ngắn ngủi chống lại Càn Quốc quốc vận.

Dài bảy mươi mét quốc vận Kim Mãng, từ tầng mây bên trong nhô đầu ra, đáp xuống.

Bảy vị tiên sư, trong lòng bàn tay sáng lên các loại ánh sáng, có màu đỏ, xanh thẳm pháp lực, sáng chói kim quang, các loại hào quang xen lẫn thành một cái lưới lớn, bao phủ Bạch Lang Vương.

Quốc vận gia trì, chèn ép kim xà hướng phía dưới, Bạch Lang Vương tạo nên một thân pháp lực, nhưng cũng khó mà nâng lên kim xà.

Hắn bị quốc vận áp chế!

Âm vang!

Một đạo điếc tai kiếm minh vang lên, cũng không phải là Yêu Yêu, mà là một cái mập mạp Ly Hoa Miêu.

Nó tay nắm lấy so thân thể còn rất dài kiếm, chém ra mang theo mênh mông thiên uy một kiếm.

Yêu Yêu khiếp sợ nhìn xem một kiếm kia, nàng cả đời khổ tu, cũng kém xa mảy may.

Có thể để người bất ngờ chính là, một kiếm mạnh mẽ như vậy, đang đến gần lưới lớn lúc, như tuyết gặp mặt trời chói chang, đang nhanh chóng tiêu tán.

"Kiếm của ngươi rất mạnh, nhưng vẫn như cũ trảm không được quốc vận!"

Hắc vụ cuồn cuộn, khổng lồ con rết phụ thuộc quốc vận, khống chế lưới lớn, đáp xuống.

Bảy vị tiên sư duy trì lưới lớn, thần sắc hưng phấn, tựa hồ nhìn thấy Bạch Lang Vương vẫn lạc.

"Ngươi đi kéo dài một kiếm này."

Con ngựa đột nhiên đem Yêu Yêu ném ra ngoài.

Yêu Yêu tốc độ bạo tăng, hộp kiếm mở ra, bảy kiếm cùng bay, Thiên Tuyền Kiếm tùy theo ra khỏi vỏ, theo sát Ly Hoa Miêu một kiếm.

"Ngăn lại nàng!"

"Ngươi làm sao còn chưa có chết!"

Ngô Công Tinh Linh, bảy vị tiên sư kinh sợ, không nghĩ tới sẽ giết ra một cái Yêu Yêu.

Võ đạo kiếm, ngập trời công đức, tiếp nhận tiên đạo kiếm!

Ngô Công Tinh Linh gấp, thân thể cao lớn, ngập trời hắc khí chụp về phía Yêu Yêu.

Năm đó Cố Ngôn, để hắn chật vật, bây giờ lại tới một cái Đào Hoa Kiếm Ma, thù mới hận cũ, chồng chất lên nhau.

Tam hoa nở rộ, công đức nở rộ, Thất Tinh kiếm trận.

"Thiên Tuyền!"

Yêu Yêu thân thể phai mờ, cùng Thiên Tuyền Kiếm dung hợp.

Bình thường kiếm, là nàng tự thân, đây chính là nàng lưu lại Thiên Tuyền Kiếm nguyên nhân.

Ầm ầm

Ngập trời công đức, tan vỡ hắc khí, xán lạn kiếm quang, xé rách Ngô Công Tinh Linh phòng ngự, để nó bị đau.

Máu đen, từ trên trời giáng xuống.

Mặc dù thụ thương, nhưng chung quy là ngăn cản..