Chương 58: Vốn là hồng trần khách, sao dám dòm trường sinh

Chương 58: Vốn là hồng trần khách, sao dám dòm trường sinh

Tiên đạo chi võng, đâm vào Yêu Yêu trên thân.

Già nua thân thể, như là rách nát bao cát, rơi xuống.

Cái kia từng đầu kim xà, nhanh chóng tụ lại, đưa nàng nắm nâng.

Trên bầu trời, tiên đạo chi võng dừng lại, bảy vị tiên sư, Ngô Công Tinh Linh, sắc mặt dị thường khó coi.

Bọn hắn ngồi xuống quốc vận Long Khí đang lăn lộn, có thoát ly bọn họ khống chế dấu hiệu.

Cái kia một thân công đức, nếu là giết, quốc vận sợ là cũng gánh không được cái kia ngập trời nghiệp lực.

Bọn hắn hiện tại đứng trước lựa chọn lưỡng nan, cái này quốc vận, chỉ có sức một mình, là dùng để giết Yêu Yêu, vẫn là dùng tới giết Bạch Lang Vương.

Chỉ có thể chọn một mà thôi!

Nếu là công đức ở trên người Bạch Lang Vương, thật là tốt biết bao.

Ngao ô

Bạch Lang Vương thét dài, con ngươi lạnh lùng nhìn bọn họ: "Hiện tại rút đi, hết thảy cũng có thể khi (làm) chưa từng xảy ra."

Ly Hoa Miêu nắm kiếm, thở hổn hển, trước đó một kiếm, hầu như rút khô nó tất cả pháp lực.

Thiên mã đặt chân hư không, khoảng cách khá xa, không dám vào nhập quốc vận phạm vi.

Yêu Yêu chống đỡ kim xà đứng lên, không nghĩ tới năm đó ở thảo nguyên tạo thành giết chóc, còn có thể đứng ở thảo nguyên trên thân Long Khí.

"Đào Hoa Kiếm Ma, ta có thể làm chủ, phân ngươi một phần bạch lang thịt, giúp ngươi kéo dài tuổi thọ." Ngô Công Tinh Linh mở miệng.

"Không bằng ngươi cắt một miếng thịt cho ta, ta trước nếm thử Ngô Công Tinh Linh hương vị." Yêu Yêu cười lạnh nói.

Áo bào đen tiên sư âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thọ nguyên không nhiều, nếu là phân một khối tinh linh thịt, không nói ngàn năm, chí ít kéo dài tuổi thọ trăm năm."

"Đào Hoa Kiếm Ma." Bạch Lang Vương ánh mắt ngưng tụ, có chút khẩn trương.

Nếu là Yêu Yêu lựa chọn đồng ý, bọn hắn mặc dù có thể thu hồi công đức, nhưng mình sợ là cũng ở đây kiếp nạn chạy trốn.

"Tinh linh thỏa hiệp, tiên sư không dám vọng động, ta đây cả đời, thật đúng là xán lạn a."

Yêu Yêu nắm chặt Thiên Tuyền Kiếm, lần nữa đưa tới tám kiếm, trên đỉnh tam hoa lại có dung hợp dấu hiệu.

Chân khí sôi trào, thọ nguyên thiêu đốt.

Nhiên Huyết Định Thần Thuật!

"Đáng tiếc, ta sớm đã không cầu trường sinh bất lão."

Tám kiếm đi theo, thân hợp Thiên Tuyền Kiếm, Thần Hợp Thiên Địa, tam hoa cưỡng ép dung hợp quy nhất, nhìn trộm càng nhiều thiên địa chi lực, tăng lên chân nguyên trong cơ thể.

Giờ khắc này, Yêu Yêu võ đạo siêu việt cực hạn.

"Ta gặp được."

Nàng trong mắt nở rộ thần quang, mang theo một thân công đức, đụng vào tiên đạo chi võng, phóng tới quốc vận kim long: "Cút về các ngươi sơn lâm đi!"

"Lấy công đức hóa giải!"

Ngô Công Tinh Linh hét lớn, bọn hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn bảo trụ quốc vận.

Đồng dạng có công đức sáng lên, nhưng kém xa Yêu Yêu trên người công đức, dù sao, nàng tập hợp thảo nguyên rất nhiều tinh linh công đức.

Răng rắc

Thất Tinh kiếm vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Thiên Tuyền Kiếm đứt gãy, một thân công đức theo nàng vẫn lạc, cũng trở về quy thiên địa.

Ngập trời hắc khí, từ trên trời giáng xuống, kinh khủng nghiệp lực gia thân.

Quốc vận Kim Mãng bên trên, hai vị tiên sư, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu, tịch diệt, không tiếng thở nữa.

Bọn hắn vốn là thọ nguyên không nhiều tiên sư, nhập thế bác kéo dài tuổi thọ cơ hội, như hôm nay phản phệ, rốt cuộc duy trì không ở sinh cơ.

Bảy đóa kim liên, tiêu tán hai đóa, quốc vận Long Khí không kiểm soát, đúng là cũng không quay đầu lại phóng tới Càn Quốc.

Còn lại năm vị tiên sư, Ngô Công Tinh Linh cũng không dễ chịu, chỉ có thể đi theo Càn Quốc quốc vận trở về.

Quốc vận mất khống chế, tự thân lại có nghiệp lực, như còn không đi, Bạch Lang Vương cùng con ngựa tinh linh, có thể đem bọn hắn khi (làm) công đức làm.

Nhìn bọn họ dán chặt lấy quốc vận mà đi, Bạch Lang Vương các loại tinh linh, hận đến nghiến răng nghiến lợi, cũng không dám loạn động.

Quốc vận mất khống chế, nhưng cùng Ngô Công Tinh Linh bọn hắn liên hệ chưa hoàn toàn chặt đứt, còn biết che chở bọn hắn.

Bạch Lang Vương dập dờn pháp lực, đem tất cả kiếm gãy mảnh vỡ thu thập lại.

Yêu Yêu biến mất, thi cốt đều chưa từng lưu lại, chỉ có những mảnh vỡ này.

"Đem mảnh vỡ đưa trở về, thảo nguyên vĩnh viễn nhớ kỹ ân tình của nàng, che chở nàng hậu nhân." Bạch Lang Vương nói.

"Nàng có một vị A Đệ." Con ngựa nói.

"Mời hắn đến Thánh sơn, ta cùng tọa hạ tiên sư, vì hắn làm ba trăm năm công đức." Bạch Lang Vương nói.

"Được." Con ngựa đồng ý.

Lại ngẩng đầu, cái kia Ly Hoa Miêu đã rời đi, không biết đi phương nào.

Phương xa tranh đấu cũng đình chỉ, tinh linh trận chiến, trù bị nhiều năm, bởi vì Yêu Yêu bỏ mình, vội vàng kết thúc.

. . .

Một tháng sau.

Hồ Ngôn về tới Càn Quốc, tìm được Lý Thanh Bình, đem Yêu Yêu lưu lại bí tịch võ đạo cùng vỡ vụn kiếm giao cho hắn.

"A Tỷ nàng, không phải tại Đào Nguyên thôn sao? Sao đi thảo nguyên?"

Lý Thanh Bình ngơ ngác tiếp nhận bí tịch, không thể nào tiếp thu được sự đả kích này.

"Năm đó cầu lấy duyên thọ đan, nàng đáp ứng thảo nguyên một cái hứa hẹn, lúc đầu chỉ là mời nàng hỗ trợ, nhưng nàng lại lựa chọn nỗ lực tính mạng."

Hồ Ngôn trầm thấp thanh âm nói: "Cái chết của nàng, rung chuyển Trường Sinh Đạo nắm giữ quốc vận thủ đoạn, bây giờ Trường Sinh Đạo tiên sư, thời gian ngắn không cách nào lại mượn nhờ quốc vận."

Lý Thanh Bình cả người đều là đờ đẫn, hoàn toàn nghe không vào hắn.

Lão tinh linh hiện thân: "Thời gian ngắn?"

"Đúng vậy, Trường Sinh Đạo chắc chắn sẽ không từ bỏ, một khi từ bỏ, bọn hắn không chỉ có không được đến tinh linh thi thể, ngược lại đã nhận lấy khổng lồ nghiệp lực, có chịu cam tâm lui về sơn lâm?"

Hồ Ngôn nói: "Thuận Thiên Đạo sẽ ngăn cản, nhưng dù sao quốc vận sớm đã bị trồng thủ đoạn, bọn hắn cũng chỉ có thể ngăn chặn, các loại phàm tục quân khởi nghĩa, rung chuyển Càn Quốc."

"Một khi chiếm cứ Càn Quốc đại bộ phận đất đai, nhân khẩu, để quốc vận không thể không trôi qua, bọn hắn sẽ thấy không hy vọng."

"Chúng ta biết, làm phiền ngươi đi một lần." Lão tinh linh nói lời cảm tạ.

"Nén bi thương." Hồ Ngôn thở dài một tiếng, đứng dậy rời đi.

Lý Thanh Bình nhìn xem bí tịch, trong đầu tràn đầy A Tỷ, tựa hồ nàng cũng không rời đi.

Lão tinh linh hít thán, không biết như thế nào khuyên can, không dùng pháp lực cưỡng ép để hắn đi ra bi thương.

Hắn cứ như vậy nhìn ba ngày, mới lật ra bí tịch, nhìn thấy Tam Hoa Tụ Đỉnh.

Vậy theo phụ chân nguyên, bao quát cái kia bôi hỏa diễm, theo hắn lật qua lật lại, tràn vào mi tâm của hắn.

Trong đầu vang lên theo Yêu Yêu thanh âm: "A Tỷ là cái rất lòng tham, lại rất người vô dụng, bởi vì một lần tròng mắt, lại vọng tưởng lưu lại người bên cạnh, ngươi nói có đúng hay không rất ngu, rất làm cho người khác chán ghét?

A Tỷ lòng tham nhỏ, tầm mắt cũng rất nhỏ, chỉ nhìn thấy Đào Nguyên thôn, chỉ muốn trông coi thôn, có phải hay không rất không tiền đồ?

A Tỷ rất may mắn, có một vị thiên phú kỳ tài A Đệ, A Tỷ đời này chẳng hề làm gì thành, lưu không được người bên cạnh, không giúp được Giang Chúc, thậm chí ngay cả chuyện ngươi muốn làm đều không giúp được.

Giang Chúc đã từng hỏi ta, có từng ổn định lại tâm thần, nghĩ tới chính mình muốn cái gì? Ta nghĩ thật lâu, các ngươi đều là ta muốn.

Dĩ vãng liên quan tới các ngươi sự tình, ta đều sẽ trước hỏi thăm, không muốn giấu diếm các ngươi, nhưng A Tỷ biết, nếu là cùng ngươi nói, ngươi chắc chắn sẽ không để A Tỷ đi, cho nên A Tỷ học được A Ngôn một lần, ích kỷ giấu diếm ngươi, chính mình đi làm một kiện đại sự.

Mặc dù không biết kết quả, nhưng A Tỷ nhất định có thể làm thành, đi thôi, lớn mật khai sáng mới quốc gia, A Tỷ nhìn xem ngươi, thanh đăng chiếu rọi ngươi, đúng, Trường Sinh Thiên Tiên Điện hình tượng, chính ngươi cân nhắc đi, A Tỷ cảm thấy, vẫn là giấu diếm hắn tương đối tốt, ta không muốn hắn có chấp nhất, sống được quá mệt mỏi. . ."

Hắn nhìn gặp, Trường Sinh Thiên Tiên Điện hình tượng, đều bị Yêu Yêu bảo tồn lại.

Lý Thanh Bình nhìn xem cái kia một vài bức hình tượng, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt.

"A Tỷ, A Tỷ. . . Vì sao lại như vậy? Vì sao lại như vậy?"

Hắn lảo đảo, đã chạy ra viện lạc, hướng Đào Nguyên thôn mà đi.

Hắn về tới Đào Nguyên thôn, trong thôn yên tĩnh tường hòa, đi vào thanh đăng chỗ.

Lão tinh linh xa xa dừng lại, tựa hồ tại e ngại.

"Giang Chúc, ngươi tỉnh lại a, tỉnh lại a. . ."

Hắn điều động Thất Tinh kiếm, không ngừng quán chú nhật nguyệt ánh sáng.

Những năm gần đây, hắn đồng dạng tích lũy nhật nguyệt lực lượng, vì Giang Chúc chuẩn bị.

Hắn như điên, cuồng loạn, nhưng vô luận hắn như thế nào quán chú nhật nguyệt ánh sáng, thanh đăng cũng không có động tĩnh.

Lão tinh linh không biết Yêu Yêu để lại cho hắn cái gì, chỉ biết là Lý Thanh Bình điên thật rồi.

Hắn liều mạng muốn Giang Chúc thức tỉnh, nhưng thanh đăng từ khi hấp thu Chúc Chiếu Chi Hỏa về sau, không còn có động tĩnh.

Rốt cuộc, Lý Thanh Bình mệt mỏi, nằm ở thanh đăng bên cạnh.

"Giang Chúc, A Tỷ đi, ta không có thân nhân."

"Ta nên đi phương tây đấy, ta nên đi phương tây đấy. . ."

Hắn tại thanh đăng trước ngồi hồi lâu, thẳng đến thân thể của hắn nhịn không được, mới bị bạch hồ mang ra ngoài, giao cho lão tinh linh.

"Điền Xá Nô, đem ta đem thả xuống." Lý Thanh Bình trở lại trong phòng, uống một hớp, làm trơn bờ môi: "Ta vốn nghĩ, thiên hạ thái bình, cùng ngươi về phương tây, ta muốn nuốt lời rồi, ta nghĩ lưu tại phàm tục."

"Vì cái gì?" Lão tinh linh không hiểu: "Tiên đạo trường sinh, thái bình không lo, không tốt sao?"

"Vốn là hồng trần khách, sao dám dòm trường sinh."

Lý Thanh Bình đi vào trước bàn sách, mở ra giấy bút, viết xuống ba chữ: "Duy nguyện. . . Thái Bình Thư."

"Ngươi. . ." Lão tinh linh há hốc mồm, tựa hồ có chút minh bạch.

"Nếu ta sớm biết A Tỷ đi phương bắc, chắc chắn đồng ý cùng ngươi đi phương tây, nhưng bây giờ, A Tỷ đã chết, ta đã mất ~~ nói, ngươi thường nói ta thiếu đế vương sát tâm, hiện tại. . . Không thiếu."

Lão tinh linh nặng nề thở dài: Nói: "Thôi, Thái Bình Thư viết xong, ta chép ghi chép một phần."

"Của ngươi trái cây, trả lại cho ngươi."

"Cho ngươi, liền là của ngươi."

"Ta sẽ cho Giang Chúc."

"Có lẽ, cái này trái cây vốn là thuộc về hắn."

"Hi vọng hắn tỉnh lại, vẫn không có chấp nhất, thái bình không lo, tai nạn vĩnh viễn sẽ không tìm được hắn. . ."

Lý Thanh Bình quay đầu mắt nhìn thanh đăng, ánh mắt phức tạp, hắn cuối cùng không có đem A Tỷ nhìn thấy hình tượng, cáo tri lão tinh linh.

Cũng hi vọng, Giang Chúc vĩnh viễn đừng đi truy tìm, vụ tai nạn kia. . ..