Chương 59: Hắn đem tiên đạo đưa vào phàm tục

Chương 59: Hắn đem tiên đạo đưa vào phàm tục

Lý Thanh Bình lần này trực tiếp đi phương bắc, leo lên Thánh sơn.

"Ta gọi Lý Thanh Bình, ta A Tỷ là Yêu Yêu, các ngươi xưng nàng là Đào Hoa Kiếm Ma."

Hắn nhìn lấy tuyết, thần sắc bình tĩnh, không thấy bi thương.

"Thảo nguyên ta ghi khắc ân tình, còn xin nén bi thương." Tuyết trầm thống thở dài.

"Ta tới lấy ba trăm năm công đức." Lý Thanh Bình nói.

Tuyết trầm mặc một lát, bên trong hư không, hiển hiện xán lạn công đức kim quang, chui vào Lý Thanh Bình trong cơ thể.

"Thảo nguyên, vĩnh viễn nhớ kỹ hoa đào." Bên trong hư không, âm thanh trong trẻo vang lên.

"Vậy liền sẽ giúp ta làm một chuyện." Lý Thanh Bình nói.

"Ngươi giảng."

"Càn Quốc Long Khí bốc lên lúc, thảo nguyên tinh linh nhập Đại Càn, ngăn chặn Trường Sinh Đạo."

"Ngươi muốn làm gì?"

Mặt tuyết sắc khẽ biến, trong lòng có dự cảm không tốt: "Các ngươi Lý gia, chỉ còn lại ngươi."

"Yên tâm, ta chỉ là muốn làm hoàng đế, một cái mới thịnh thế, đầy đủ Bạch Lang Vương chữa khỏi vết thương."

Lý Thanh Bình quay người rời đi, trên người hắn rất nhiều pháp lực tại tiêu tán, yên lặng nhiều năm quốc vận Long Khí, tùy theo khôi phục.

"Quốc vận Long Khí. . ."

Thảo nguyên tinh linh, tuyết kinh ngạc nhìn.

Bọn hắn minh bạch, Yêu Yêu tại sao lại lấy thân đi rung chuyển quốc vận.

Trường Sinh Đạo không đi, quốc vận không băng, cái này ba thành Long Khí, liền không cách nào rung chuyển Càn Quốc Long Khí.

Nếu là một mực chờ xuống dưới, đến lúc đó Lý Thanh Bình đoán chừng cũng già rồi.

Yêu Yêu vì hứa hẹn, cũng vì Lý Thanh Bình, vì sớm kết thúc loạn thế, cho nên mới sẽ chọn lựa như vậy.

"Thảo nguyên tinh linh, tùy thời chờ đợi tin tức của ngươi."

Bầu trời phía trên, một cái hùng ưng xoay quanh, đáp lại Lý Thanh Bình.

Lý Thanh Bình mang đi ba trăm năm công đức, viễn siêu Giang Chúc cho.

Hắn về tới Càn Quốc, vẫn như cũ khi (làm) một cái vân du bốn phương lang trung, miễn phí trị liệu.

Năm thứ nhất, hắn thay tên Thái Bình đạo nhân, truyền bá thái bình chân ý.

Hắn đem chính mình gặp chứng bệnh, tai nạn, toàn bộ nhập Thái Bình Thư.

Đem chính mình gặp phải tinh linh, cũng đều đã viết đi vào, đương nhiên, không viết thanh đăng, Bạch Hạc bọn hắn.

Chỉ viết tại Càn Quốc, tụ lại hương hỏa những cái kia tinh linh.

Năm thứ hai, Thái Bình đạo nhân tên, đã quét sạch nam bắc hai địa phương, nhưng đều là từ bỏ nơi.

Năm thứ ba, hắn dừng lại viết, không có ở đây tuyên dương thái bình chân ý, mà là truyền bá từ bỏ nơi, đem Trường Sinh Đạo sự tình đưa vào phàm tục.

Hồ Ngôn tìm tới cửa, đến đây khuyên can hắn: "Lý Thanh Bình, ngươi muốn làm gì? Ngươi đây là đem tiên đạo đưa vào phàm tục."

"Các ngươi không đã sớm nhập phàm tục rồi sao?" Lý Thanh Bình thản nhiên nói.

"Chúng ta chỉ là nhập thế tụ lại hương hỏa, thịnh thế tự sẽ rời đi, với lại, chúng ta sẽ không ở người trước lộ ra diện mục thật sự."

Hồ Ngôn trầm giọng nói: "Một khi ngươi làm như vậy, phàm tục hầu như đều biết chúng ta tồn tại, cái kia cầu tiên người, sẽ sao mà nhiều?"

"Các ngươi sẽ quan tâm người phàm tục khẩn cầu?" Lý Thanh Bình cười nhạo.

Cho dù Cửu Vĩ cùng bọn hắn xem như bằng hữu, nhưng đứng ở phàm tục trên lập trường, cùng còn lại tinh linh không có gì khác nhau.

Không có tiên đạo thiên phú, không có công đức, không có bọn hắn để ý đồ vật, quỳ chết cũng không có khả năng đạt được một lần tròng mắt.

"Một khi phàm tục biết được, cái kia chắc chắn xâm nhập sơn lâm tìm kiếm, chúng ta nhưng liền không có thanh tĩnh." Hồ Ngôn nói.

"Ta chưa từng đề cập các ngươi, chỉ nhằm vào Trường Sinh Đạo." Lý Thanh Bình nói.

Hồ Ngôn trầm mặc không nói, chỉ là trong mắt lãnh ý dần dần làm sâu sắc.

Lý Thanh Bình lại lần nữa nói: "Thôi, ta chỉ viết sách, không truyền vào thế tục, sách thành sau đi phương tây, như thế nào?"

Trong cơ thể hắn, dâng lên không lo pháp lực.

Hồ Ngôn nội tâm chịu ảnh hưởng, cũng hiểu biết đã đủ rồi, lúc này gật đầu: "Tốt, hi vọng ngươi có thể vĩnh viễn bình an."

Lý Thanh Bình chuyện cải biến, bắt đầu tuyên dương là Càn Quốc từ bỏ bọn hắn, không còn đề cập Trường Sinh Đạo.

"Ngươi đang ở đây làm một kiện, làm tức giận tất cả tinh linh sự tình." Lão tinh linh thanh âm vang lên.

Hắn biết Lý Thanh Bình sẽ không buông tha cho, ảnh hưởng Hồ Ngôn, cũng là hắn pháp lực, Lý Thanh Bình căn bản không có nhập tiên đạo.

"Chỉ là đem bọn hắn sự tích, truyền vào phàm tục, liền làm tức giận bọn họ?"

Lý Thanh Bình ha ha cười: "Cao cao tại thượng tiên a, ta để hoà hợp bọn hắn trở thành bằng hữu, là ta ngây thơ."

"Không vào tiên đạo, làm sao có thể trở thành bằng hữu? Cũng liền ta cùng Giang Chúc, đem bọn ngươi xem như bằng hữu." Lão tinh linh nói.

"Ngươi vẫn là lựa chọn giúp ta." Lý Thanh Bình nói.

"Ta cũng cần Thái Bình Thư." Lão tinh linh không có giấu diếm: "Ta một mực sống ở vong ưu thôn quê, nơi đó mặc dù ăn lông ở lỗ, man hoang chi địa, nhưng là chân chính thái bình, nhưng ta biết, bọn hắn cũng sẽ tiến bộ, chiến loạn sớm muộn sẽ đến."

"Trước đó ta có lẽ không có nắm chắc, nhưng A Tỷ. . . Cho ta ta đầy đủ tự tin."

Lý Thanh Bình ánh mắt thâm thúy, Yêu Yêu tại Trường Sinh Thiên Tiên Điện thấy, cho hắn đầy đủ lực lượng.

Hắn không có nói ra, tiếp tục hành tẩu các nơi, tụ lại lòng người.

Mãi cho đến năm thứ tư, Lý Thanh Bình khởi binh, nam bắc hai địa phương đều là được hắn ân huệ, hầu như trước tiên, vô số người hưởng ứng.

Bọn hắn nhanh chóng công chiếm chung quanh vài tòa thành trì, càng là chiếm cứ một tòa phồn hoa thành trì, rung chuyển Càn Quốc quốc vận.

Lý Thanh Bình đứng ở đầu tường, triệu tập toàn thành bách tính:

"Càn Quốc đã chết, tân quốc đương lập, trường sinh làm loạn, làm tức giận trời xanh, Thừa Thiên thụ mệnh, duy nguyện thiên hạ thái bình."

"Hôm nay, Thái Bình đạo nhân Lý Thanh Bình, thượng bẩm trời xanh, nguyện lấy bản thân, vì thiên hạ muôn dân mở thái bình!"

"Ta có một nguyện, thiên hạ lại không chiến loạn, không tật bệnh, tai ách, không trường sinh làm loạn; ta nguyện vì nền tảng, đứng lên tân quốc; ta nguyện vì thông thiên chi mộc, chống lên thái bình không lo; ta nguyện lấy thân hóa cây đào, đổi thế gian hoa đào nở. . ."

Nương theo lấy hắn hồng nguyên, dân tâm sở quy, lúc trước Yêu Yêu tại thảo nguyên rung chuyển Long Khí, có cảm ứng, nhao nhao tụ lại mà đến.

Hắn ba thành Long Khí tăng vọt, trong chớp mắt, đã có bốn thành nửa!

Lão tinh linh nhìn qua hắn, không có bị Long Khí áp chế, hắn đạt được Lý Thanh Bình trên thân Long Khí tán thành.

Nơi xa Càn Quốc kinh thành, sấm sét vang dội, quốc vận Long Khí rung chuyển, có sụp đổ dấu hiệu.

Bảy vị tiên sư, bảy đóa kim liên, không ngừng tuôn ra tiên đạo pháp lực, trấn áp quốc vận.

"Chết tiệt Thái Bình đạo nhân, thật đúng là biết chọn thời gian!" Áo bào đen tiên sư nghiến răng nghiến lợi: "Lý Yêu Yêu, thật cái kia sớm đi giết ngươi!"

Hắn đã hối hận, lúc trước nếu là ở Nghi Cố Thành, liều lĩnh giết Yêu Yêu, liền sẽ không có hôm nay.

Khi đó động thủ, nhiều lắm là bị thương, lần này không nhập thế.

Hắn thọ nguyên còn nhiều, sẽ không cái kia lòng tham.

Bây giờ nghiệp lực gia thân, quốc vận tổn hao nhiều, còn không ổn.

Nếu thật để Lý Thanh Bình đánh vào kinh thành, hắn không chút nghi ngờ, vị này chủ, nắm giữ tất cả Long Khí về sau, sẽ cuối cùng hết thảy lực lượng, vì hắn A Tỷ báo thù.

"Phái binh trấn áp, lập tức!"

Trong hoàng cung, một phong thánh chỉ truyền ra, đại quân tập kết, binh phát Lý Thanh Bình.

Mà liền tại giờ khắc này, thảo nguyên đại quân tập kết, vòng qua Trấn Bắc Thành, trực chỉ Càn Quốc kinh thành.

Thảo nguyên nhập quan!

Thiên mã bước trên mây mà đến, ngắm nhìn Càn Quốc không trung, nơi đó có các loại tiên quang sáng lên, Thuận Thiên Đạo đang cùng Trường Sinh Đạo giao phong.

"Lần này, đổi chúng ta."

Mập mạp Ly Hoa Miêu, rơi vào thiên mã trên lưng: "Trảm mấy cái?"

"Những cái kia có nghiệp lực có thể trảm, còn lại thôi được rồi." Thiên mã nói: "Trừ phi, Lý Thanh Bình nguyện ý dùng quốc vận, định trụ một vị tinh linh."

"Ai, thiếu hắn, có thể nào yêu cầu xa vời?" Ly Hoa Miêu lắc lắc đầu: "Chỉ có thể chờ đợi Trường Sinh Đạo sai lầm."

Tinh linh ở giữa, đồng dạng không thể giết chóc lẫn nhau, động thủ đánh nhau có thể, thật giết đối phương, đồng dạng phải thừa nhận nghiệp lực.

Thảo nguyên đại quân tiến vào, vòng qua từ bỏ nơi, công chiếm Càn Quốc trọng yếu thành trì.

Mà Lý Thanh Bình bên này, nam bắc hô ứng, ngắn ngủi thời gian hai năm, đã có mấy chục vạn người hưởng ứng, danh xưng một triệu đại quân..