Chương 60: Ta bằng vào nó thân, trảm thiên phía dưới tiên nhân

Chương 60: Ta bằng vào nó thân, trảm thiên phía dưới tiên nhân

Lý Thanh Bình đem thảo nguyên công đức lấy ra, hai phần ba rót vào Thái Bình Thư, còn lại một phần ba cho lão tinh linh: "Điền Xá Nô, cái này công đức cho ngươi."

"Ngươi giữ đi, công đức càng nhiều, ngươi mới có sống sót cơ hội." Lão tinh linh nói.

"Coi như ta nợ ngươi, với lại, Thái Bình Công Đức Thư, ta là muốn lưu cho Giang Chúc, cũng không thể cái gì cũng không cho ngươi."

Lý Thanh Bình ánh mắt nhìn ra xa Càn Quốc kinh thành: "Ta không sống nổi, bởi vì ta không muốn làm Hoàng đế, ta cũng chỉ có ngươi cùng Giang Chúc, hai vị thân nhân."

"Ngươi còn có Đào Nguyên thôn."

"Đó là bọn họ Đào Nguyên thôn, Cửu Vĩ Đào Nguyên thôn, mà không phải ta."

Lý Thanh Bình lắc đầu, nhìn về phía phía dưới tụ tập đại quân: "Xuất chinh!"

Cái gọi là đại quân, bất quá là một đám cầm cái cuốc, xiên phân dân chúng.

Bọn hắn quần áo tả tơi, không có áo giáp.

Nhưng, có hắn là đủ rồi.

Võ công của hắn cũng không yếu tại Yêu Yêu.

Năm thứ bảy, Lý Thanh Bình dẫn đầu mười vạn đại quân, quyết chiến triều đình 300 ngàn quân đội.

Hắn gọi ra Thất Tinh kiếm, giết vào trong đại quân, tụ nhật nguyệt ánh sáng, tại trong vạn quân, trảm tướng, cướp cờ!

Mặc dù phía sau là một chút phổ thông bách tính, nhưng hắn một người chính là vạn quân.

Mà tại lúc này, nơi xa xuất hiện một đám hiệp khách, thi triển Thiên Tuyền Kiếm quyết, giết vào triều đình đại quân.

Bọn họ đều là người giang hồ, đến Yêu Yêu lưu lại Thiên Tuyền Kiếm pháp, một đạo vết kiếm, võ công tinh tiến.

Trong đó có mấy vị, đã đã vượt qua năm đó giang hồ tuyệt đỉnh.

Yêu Yêu, chân chính đem thiên hạ võ đạo, cất cao một bậc!

"Thái Bình Đạo Chủ, chúng ta nguyện theo ngài, khai thiên hạ chi thái bình!"

"Nàng thế nhưng là minh chủ của chúng ta a, mặc dù nàng mặc kệ giang hồ, nhưng chúng ta lại không thể ngồi yên không lý đến."

"Đã sớm muốn làm như vậy, chó má Tiên Sư Đạo Giả, thất phu kiếm, cũng có thể giết địch!"

Từng vị giang hồ hiệp khách, nghĩa vô phản cố xông vào quân trận bên trong.

Mũi tên quán xuyên bọn hắn lồng ngực, trường thương xuyên thủng trái tim, từng cỗ thi thể ngã xuống.

Dù sao cũng là 300 ngàn đại quân, cho dù 300 ngàn đầu heo, Lý Thanh Bình trong lúc nhất thời cũng giết không hết.

Đối diện với mấy cái này giang hồ hiệp khách, bách tính đại quân, triều đình đại quân ưu thế cực lớn.

Lý Thanh Bình nắm chặt trong tay Thái Bình Thư, hắn sẽ đem một màn này viết xuống.

Phương xa truyền đến lui binh kèn lệnh, Lý Thanh Bình bên cạnh binh sĩ vui mừng quá độ, vội vàng đào mệnh.

Cùng bách tính đại quân chém giết binh sĩ, lại là bất mãn, bọn hắn chính thu gặt lấy quân công đâu, nhưng không thể không nghe lệnh.

Lĩnh quân đại nguyên soái, tóc hoa râm, đầy mặt sầu khổ.

Hắn không thể không lui binh, lại không lui binh, thảo nguyên liền muốn đánh đến kinh thành.

Mà phương bắc viện quân, tựa như chết, căn bản cũng không có chặn đường thảo nguyên đại quân, càng không có vào kinh cần vương.

Thậm chí ngay cả các nơi Vương gia, đều giống như tai điếc mắt mù đồng dạng, không có một cái nào động đậy đấy.

Hắn không biết, Lý Thanh Bình đến tột cùng cho bọn hắn chỗ tốt gì, để bọn hắn khoanh tay đứng nhìn.

Lý Thanh Bình chỗ tốt gì cũng không cho, chỉ là không đi đánh bọn hắn, chỉ thế thôi.

Càn Quốc sớm đã mất dân tâm, dù là định trụ quốc vận Long Khí, nhưng định không ở phàm tục lòng người.

Trời chiều tuổi xế chiều, vô số người bi thống, đem thi thể vùi lấp.

Hắn hạ lệnh, đem triều đình binh sĩ cũng cùng nhau vùi lấp, đều là Càn Quốc phàm nhân, không thể không nghe Hoàng đế lệnh thôi.

Lý Thanh Bình rất nhanh biết được, triều đình lui binh chân chính nguyên nhân, cũng thu vào Chiếu An Thánh Chỉ.

Phong hắn làm binh mã đại nguyên soái, để hắn mang binh đi đối kháng thảo nguyên đại quân.

Lý Thanh Bình đem thánh chỉ niệm cho thuộc hạ tướng lĩnh nghe, tiện tay cho một mồi lửa, tất cả mọi người cười ha ha.

Chó má binh mã đại nguyên soái, có thể so sánh được tòng long chi công?

Với lại, bọn hắn đi theo Lý Thanh Bình, đều là một đám lòng mang mơ ước người, vì thiên hạ thái bình, mà không phải là chiếu an.

Nam bắc hai địa phương quân khởi nghĩa, đều thành khí hậu, hơn nữa còn tại như vết dầu loang lớn mạnh.

Thái Bình đạo nhân, không cầu hồi báo, những nơi đi qua, đem tất cả ruộng đồng đều phân cho dân chúng địa phương.

Địa chủ thân hào, chỉ cần không vì địch, hắn cũng sẽ không đi động, tận lực dùng từ triều đình quan viên cái kia lấy được bạc, mua sắm đất đai.

Lý Thanh Bình biết được, những địa chủ này thân hào đáng giận, nhưng một khi mở tiền lệ, giết bọn hắn xét nhà, tất nhiên gây nên tất cả thân hào chống lại.

Hắn không phải là vì làm Hoàng đế, cho nên chỉ cần không phải quá phận địa chủ thân hào, nguyện ý quyên lương thực đấy, đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ vì mau mau đi hoàng đô.

Lính của hắn, hầu như làm được không đụng đến cây kim sợi chỉ.

Những địa chủ kia thân hào cũng rất thức thời, chủ động quyên tặng không ít lương thực.

Nghe nói sự tích của hắn, không giết người xét nhà, những địa chủ kia thân hào, thấy một lần hắn đến, hầu như đều là trói lại triều đình quan viên, mở cửa đầu hàng.

Đối mặt cái gọi là quyên tặng, Lý Thanh Bình tất cả đều nhận lấy, thuộc hạ cũng muốn ăn cơm.

Hắn đem những này đều ghi vào Thái Bình Thư, cũng cáo tri thủ hạ tướng lĩnh: "Nếu muốn thật sự thiên hạ thái bình, thiên hạ địa chủ thân hào đều có thể giết, nhưng ta không thể giết, tương lai các ngươi có lẽ có thể."

Các tướng lĩnh đem hắn lời nói nhớ kỹ.

"Còn có, Lý Vân Hà, ngươi lựa chọn 100 ngàn tinh tráng hán tử, âm thầm huấn luyện, chế tạo hoàn mỹ nhất áo giáp, tu luyện Thất Tinh Quân Trận." Lý Thanh Bình đem Thất Tinh Kiếm Quyết diễn hóa, ứng dụng trong quân, bây giờ mới lấy ra.

"Vâng." Lý Vân Hà ôm quyền đáp.

Nam bắc giáp công, thảo nguyên xâm lấn, Càn Quốc đại quân liên tiếp tan tác, vừa lui lui nữa.

Năm thứ tám, hai phe đại quân ở kinh thành bề ngoài hội.

Lý Thanh Bình lần nữa gặp được tuyết, nàng như cũ là thiếu nữ bộ dáng, mà hắn đã già nua rồi.

Tuyết nhìn xem già nua hắn, trầm mặc hồi lâu mới nói: "Chỉ kém một bước cuối cùng, chúng ta thảo nguyên đẩy ngươi đi lên, trong cung tài phú, phân chúng ta một nửa là được."

Lý Thanh Bình đã già, cho dù hắn leo lên hoàng vị, cũng làm không có bao nhiêu năm, trong nội tâm nàng lần nữa hiểu Yêu Yêu, vì sao liều chết cũng muốn rung chuyển quốc vận.

Trường Sinh Đạo không đi, Lý Thanh Bình sợ là phải chờ tới chết già, bây giờ, còn có thể ngồi một đoạn thời gian hoàng vị, cho dù năng lực mạnh hơn, cũng chống cự không nổi tuế nguyệt ăn mòn, phương bắc không cần lo lắng vị này tân đế.

Về phần tài vật, nàng không cần phàm tục tài vật, nhưng thuộc hạ cần.

"Có thể." Lý Thanh Bình đáp ứng: "Bất quá, ta có thể không lại cho mượn một chút công đức?"

"Ngươi muốn nhiều như vậy công đức làm gì? Ba trăm năm công đức còn chưa đủ?" Tuyết cau mày nói.

"Ta muốn đối phó chính là Trường Sinh Đạo, không có công đức, làm sao có thể thành?" Lý Thanh Bình nói: "Các ngươi cũng không muốn, thất bại trong gang tấc a? Thuận Thiên Đạo Tiên Sư Đạo Giả đâu?"

Một cái Ly Hoa Miêu, bước vào quân trướng: "Ngươi muốn bao nhiêu công đức?"

"Lại đến ba trăm năm, đợi ta nắm giữ tất cả long khí thời điểm, định trụ con rết tinh kia, nhưng ta chỉ phụ trách định trụ, như thế nào động thủ là các ngươi sự tình." Lý Thanh Bình hứa hẹn nói.

"Được." Ly Hoa Miêu hơi suy nghĩ một chút, đem công đức cho hắn: "Hi vọng ngươi nói đến làm đến."

Nếu là Lý Thanh Bình động thủ tru sát rết tinh, hắn khả năng còn không tin, nhưng nếu là định trụ, bằng vào Yêu Yêu chết, Lý Thanh Bình hẳn là sẽ không nuốt lời.

Đãi bọn hắn sau khi đi, Lý Thanh Bình nhìn về phía lão tinh linh: "Điền Xá Nô, ngươi lại lấy trăm năm công đức, sao chép Thái Bình Thư, về phương tây đi."

Lão tinh linh khe khẽ thở dài: "Ta sẽ nhớ kỹ ngươi, đưa ngươi sự tích, tại phương tây truyền bá."

Lý Thanh Bình lần nữa mở ra Thái Bình Thư, chuẩn bị viết.

Nhưng nâng bút thật lâu, hắn lại phát hiện, chính mình lại không cách nào đặt bút.

"Hy vọng xa vời a hy vọng xa vời, viết không hết Thái Bình Thư, trông không đến thiên hạ thái bình, lại như thế nào có thể tiếp tục tiếp tục viết?"

Hắn buông xuống bút, để Điền Xá Nô sao chép một phần mang đi.

Hắn đem hai trăm năm công đức, toàn bộ rót vào Thái Bình Thư, bốn trăm năm công đức, cho dù không đủ, hắn cũng vô pháp, thảo nguyên cùng Thuận Thiên Đạo không có khả năng lại cho mượn công đức.

Điền Xá Nô rời đi, nhưng hắn chưa có trở về phương tây, mà là xa xa nhìn ra xa.

Năm thứ tám đông, tuyết lớn phong thành, tường thành kết băng, nhưng Lý Thanh Bình lại lựa chọn ở thời điểm này động thủ.

Hắn không có dẫn binh, chỉ là lẻ loi một mình, leo lên Đại Càn hoàng cung trên không.

Hắn đứng ở Long Khí phía trên, 45m Kim Mãng, ngước nhìn đầu kia năm mươi lăm nước Mỹ vận Long Khí.

"Chết tiệt!"

Tiên sư nhóm ánh mắt lạnh lẽo, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi, nhưng lại không dám động thủ.

Cũng may, lần này, Trường Sinh Đạo cũng chuẩn bị đầy đủ công đức.

Lý Thanh Bình lật ra Thái Bình Thư, bàng bạc công đức kim quang xông thẳng tới chân trời, to lớn Thiên Âm vang vọng hư không: "Ta có một quyển Thái Bình Thư, thái bình mà an khang, vô bệnh, không tật, vô tai ách.

Ta có một nguyện, nguyện người cày có ruộng, người ở có nhà, ăn có thịt, áo có lụa, ấu có chỗ giáo, lão có chỗ cuối cùng. . ."

"Ta bằng vào ta thân là nền tảng, lập thiên hạ thái bình, đúc phàm tục hồn, trảm thiên hạ tiên nhân!"

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, cái kia quốc vận Long Khí kịch liệt giãy dụa, muốn thoát ly tiên sư khống chế.

Kim Mãng hình như có nhận thấy, kéo lên hắn, bay lên trời.

Cưỡi rồng lên trời!

"Hắn muốn làm gì?"

"Cái tên điên này, hắn căn bản cũng không muốn làm Hoàng đế, hắn là muốn thả ra tất cả Long Khí đối phó chúng ta!"

"Chúng ta bị hắn lừa!".