Chương 61: Bằng vào nó chi chân nguyên, hợp thiên địa chi tạo hóa, chiếu sáng thanh thương!

Chương 61: Bằng vào nó chi chân nguyên, hợp thiên địa chi tạo hóa, chiếu sáng thanh thương!

Giờ khắc này, thảo nguyên tinh linh, Thuận Thiên Đạo, Trường Sinh Đạo, tất cả đều bị Lý Thanh Bình đánh cái trở tay không kịp.

Hắn không nghĩ tới làm hoàng đế, cũng không phải vì làm hoàng đế mà đến.

Hắn muốn thả ra tất cả Long Khí, nhằm vào tất cả tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả.

Trước đó yêu cầu công đức, đáp ứng bọn hắn định trụ Ngô Công Tinh Linh, cũng là lừa gạt.

"Ngươi an tâm chờ lấy, thiên hạ này sớm muộn là của ngươi, tại sao phải tìm chết? !"

Áo bào đen tiên sư đang gào thét: "Ta nhưng phân ngươi tinh linh huyết nhục, giúp ngươi phản lão hoàn đồng, sống thêm một thế, chỉ cần ngươi dừng lại!"

Bọn hắn chỉ cầu săn giết tinh linh, Long Khí không được bao lâu liền sẽ trở về thiên hạ, Lý Thanh Bình chỉ cần chờ đợi, liền có thể bình ổn cầm xuống giang sơn, đăng cơ xưng đế.

Về phần già nua, phân hắn một khối huyết nhục, sống thêm phàm nhân một thế, hoàn toàn không là vấn đề, đương nhiên, bất quá một câu miệng hứa hẹn.

Nhưng hắn hiện tại, lại lựa chọn liều chết phá bây giờ Long Khí.

Hắn coi là Lý Thanh Bình sẽ ở nắm giữ Long Khí sau động thủ, khi đó bọn hắn đã đi, nhưng Lý Thanh Bình, căn bản liền không có muốn đợi!

"Ta chưa hề nghĩ tới cái gì trường sinh, cũng không cầu trường sinh, các ngươi những này cái gọi là tiên, liền nên co đầu rút cổ tại trong núi rừng!"

Lý Thanh Bình kháng trụ kinh khủng áp lực, thân thể đang vặn vẹo, khống chế Long Khí va chạm tiên đạo bình chướng.

Tay chân của hắn tại tiêu tán, sinh cơ đang trôi qua.

Đối với áo bào đen tiên sư, hắn căn bản liền sẽ không tin, cũng không muốn trường sinh, Yêu Yêu năm đó hỏi qua hắn, hắn không nguyện ý trường sinh, không muốn xem lấy người bên cạnh nhiều đời già đi.

"Bằng vào ta chi chân nguyên, hợp thiên địa tạo hóa, nến chiếu thanh thương, Thái Dương Sinh Lôi!"

Hắn điều động tất cả chân nguyên, khống chế Long Khí, hợp này phương thiên địa.

Xán lạn ánh nến sáng lên, hóa thành khối cầu cực lớn, sáng chói mà chói mắt, chiếu rọi cả tòa kinh thành.

Ầm ầm

Nến chiếu hàng thế, đầy trời lôi đình tung hoành hư không, cái kia to lớn nến chiếu, giờ phút này đúng là tràn ngập ra thần thánh mà khí tức cổ xưa, tựa như nguồn gốc từ nhất Cổ lão Thái Dương Tinh Linh tròng mắt.

"Ta bằng vào ta thân là tư lương, cầu thiên địa khai một đường, Niết Bàn!"

Lệ

Nến chiếu bên trong, truyền đến kêu to thanh âm, đó là một cái to lớn thần điểu, xán lạn mà thần thánh, đồng dạng tràn ngập khí tức cổ xưa.

Phượng

Lý Thanh Bình thân thể tiêu tán, nhưng xán lạn ánh sáng lên, mới Lý Thanh Bình, từ ánh lửa mà sinh.

Giang Chúc tròng mắt, ban cho Niết Bàn, vốn là cho Yêu Yêu, nhưng nàng từ bỏ, cho Lý Thanh Bình.

"Mau trốn!"

"Đáng chết, hắn vậy mà tìm được chân chính nến chiếu (chúc chiếu)."

"Nến chiếu tròng mắt, Thái Dương Sinh Lôi."

"Cái kia chim là cái gì tinh linh? Vì sao có thể làm cho hắn chết mà phục sinh?"

Hoảng sợ tiếng kêu, vang vọng đất trời, từng cái Sơn Hải Tinh Linh, từng vị Tiên Sư Đạo Giả, giờ phút này cái gì cũng không đoái hoài tới rồi, chỉ muốn đào mệnh.

Cổ lão Thái Dương Tinh Linh tròng mắt, chỉ có đồng dạng Cổ lão thái âm U Huỳnh, mới có thể cùng chi chống lại.

Khôn cùng Dương Lôi, quét ngang hư không, trốn chậm Tiên Sư Đạo Giả, sát na băng diệt, khó cản lôi đình, một thân khổ tu tận thành tro.

Ngang

Quốc vận Long Khí rốt cuộc thoát khốn, hai đầu Kim Mãng tương hợp, hóa thành hoàn chỉnh trăm mét Long Khí, long uy cuồn cuộn, Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh đều nhận áp chế.

Mặc dù không cách nào hoàn toàn áp chế tất cả tinh linh, lại trì hoãn bọn hắn chạy trối chết tốc độ.

Tân sinh Lý Thanh Bình, vẫn như cũ tay nắm lấy Thái Bình Thư, khống chế Long Khí, tụ tập mặt trời chi lôi, việc nghĩa chẳng từ nan phóng tới những cái kia Sơn Hải Tinh Linh.

"Ta lại còn nhớ kỹ, ta là ai. . ."

Lý Thanh Bình nỉ non nói nhỏ, đột nhiên nhìn về phía phương xa, lão tinh linh Điền Xá Nô, hô to lên tiếng: "Ngươi gọi Đế Hưu, Đế Hưu. . ."

Hắn cuối cùng mở miệng, nhưng là chỉ là nói cho hắn, một cái tên.

"Đế Hưu, Đế Hưu. . ." Lão tinh linh như bị sét đánh, trong lòng của hắn dâng lên cảm giác quen thuộc, vội vàng hỏi thăm: "Ngươi vì sao biết được?"

Lý Thanh Bình không có trả lời, hắn thân thể lại lần nữa hiển hiện vết rạn: "Cuối cùng không thể thừa nhận, nhưng, cũng đủ rồi, Long Khí đương quy thiên hạ."

Ầm ầm

Lý Thanh Bình cùng quốc vận Long Khí cơ hồ là đồng thời nổ bể ra đến, năng lượng kinh khủng, quét sạch hư không, một cách lạ kỳ không có ảnh hưởng dưới mặt phàm tục.

Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh nhóm lại lần nữa trọng thương.

Thái Bình Thư tùy theo phân giải, nương theo lấy quốc vận Long Khí, bay về phía bốn phương tám hướng.

Vốn nên là một trận con ác thú thịnh yến, kéo dài tuổi thọ trường sinh, giờ phút này không chỉ có kết thúc, ngược lại tổn thất nặng nề.

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, cũng là lần thứ nhất kinh lịch loại tình huống này.

Bọn hắn không nghĩ ra, Cổ lão Thái Dương Tinh Linh, tại sao lại tròng mắt một phàm nhân, đến nhằm vào bọn họ.

"Giết, đánh vào kinh thành, mang đi tất cả tài phú!"

Thảo nguyên phẫn nộ rồi, bọn hắn bị chơi xỏ.

Thuận Thiên Đạo cũng phẫn nộ, Lý Thanh Bình chính là cái nói không giữ lời gia hỏa, đem bọn hắn xem như đồ đần trêu đùa.

Nhưng bọn hắn, khờ dại tin.

Sống nhiều năm như vậy, không nghĩ tới sẽ bị một phàm nhân trêu đùa.

Ầm ầm

Phương xa gót sắt tiếng vang, mênh mông, người khoác áo giáp tinh nhuệ đại quân tới.

"Mạt tướng Lý Vân Hà, suất quân hoàn thành Thái Bình Đạo Chủ nguyện vọng!" Phương xa truyền đến rống to.

"Nhập mẹ ngươi Lý Thanh Bình, thảo nguyên cùng ngươi không xong!"

"Về sau họ Lý dám vào thảo nguyên, ta một tên cũng không để lại!"

Tức giận chửi mắng, cuồng loạn gầm thét, thảo nguyên tướng lĩnh phẫn nộ đến cực hạn.

Cái gì cho bọn hắn một nửa tài phú, giống nhau là lừa bọn họ!

Sớm đã an bài 100 ngàn tinh nhuệ, đãi hắn sau khi chết, xuất binh xua đuổi bọn hắn.

Mà nguyên bản đại quân, giờ phút này cũng di chuyển: "Đánh vào hoàng cung, vì Thái Bình Đạo Chủ báo thù, lập thái bình quốc gia!"

"Lập thái bình quốc gia, còn thiên hạ thái bình!"

Thảo nguyên kỵ binh bị ngăn cản, còn lại đại quân điên cuồng công thành.

Cửa thành mở rộng, bên trong quân coi giữ đầu hàng, bách quan đón lấy.

Càn Quốc sụp đổ, thái bình đại quân tiến vào kinh thành.

Thảo nguyên lui binh, nhưng lửa giận trong lòng không chỗ phát, vốn nghĩ một bên trở về, một bên cướp bóc, nhưng Lý Vân Hà một mực đuổi theo bọn hắn  tức giận đến thảo nguyên không ngừng chửi mẹ.

Xuôi nam một chuyến, vớt chút đồ vật kia, còn chưa đủ đền bù tiêu hao.

Hắn hung ác quyết tâm đánh một chầu, nhưng Lý Vân Hà Thất Tinh Quân Trận, là thật kinh khủng, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay, đánh hắn không thể không tắt tất cả tâm tư.

Lý Vân Hà dẫn binh đến phương bắc, cũng không trở về, bọn hắn trấn thủ phương bắc, phòng bị thảo nguyên.

Mà Càn Quốc các nơi, cũng không có thái bình, các nơi địa chủ thân hào, hào môn quyền quý, lúc trước Vương gia, giờ phút này nhao nhao cử binh.

Có la hét khôi phục Càn Quốc, có tìm cái hoàng thân quốc thích, đăng ký xưng đế.

Chiến hỏa lần nữa lan tràn, nhưng không bao lâu, liền bị quân Thái Bình đã bình định.

Các nơi miếu thờ tinh linh tiên sư, cũng lần lượt trở về sơn lâm.

Mới quốc gia dâng lên, Lý Thanh Bình làm quá ác, đem bọn hắn hù dọa.

Lại tham niệm hương hỏa công đức, có trời mới biết còn biết xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn cũng vĩnh viễn nhớ kỹ Lý Thanh Bình, cái này đạt được Cổ lão Thái Dương Tinh Linh tròng mắt phàm nhân.

Thật nghĩ đem hắn tháo thành tám khối!

Đáng tiếc, hắn đã chết, cũng may mắn hắn chết.

. . .

Tân quốc thành lập, quốc hiệu là Ninh, có bình an, thái bình tâm ý, niên hiệu thái bình, kế thừa Lý Thanh Bình ý chí.

Tân hoàng trước tiên hạ lệnh, phá hủy tất cả miếu thờ.

Cho dù có người ngăn cản, cũng vô pháp cải biến Ninh Hoàng ý chí.

Ninh Hoàng càng là tự tay đập kinh thành miếu thờ, truyền đạt thánh chỉ: "Ninh Quốc đất đai, không có quỷ thần, cũng không rất tiên nhân, trẫm, Lý Vân Hà nam chinh bắc chiến, nếu có tiên nhân, vì sao không dám gặp trẫm? !"

Khổng lồ quốc vận Long Khí, lơ lửng khi hắn đỉnh đầu, che chở lấy vị này Ninh Quốc tân hoàng.

Lịch sử tựa hồ là một trận luân hồi, năm đó Càn Quốc Sùng Vũ Đế phá hủy miếu thờ, đoạn quỷ thần tiên đạo, Ninh Quốc cũng là như thế.

Thật là không có thần tiên mà nói a?

Lý Vân Hà nhìn lại hoàng cung đại nội, hắn phong tồn tất cả, nhưng lại không nguyện ý thiêu huỷ.

Có lẽ, đó là liên quan tới Lý Thanh Bình duy nhất tưởng niệm.

Cũng có lẽ, trong lòng của hắn cũng có một tia đối (với) trường sinh khát vọng.

"Đời này, chỉ nguyện thiên hạ thái bình không lo."

Lý Vân Hà chiêu cáo thiên hạ, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Chỉ là, lúc trước Lý Thanh Bình khởi tử hoàn sinh, sớm đã trong lòng hắn cắm rễ đâm sâu vào.

Mà tại trong núi sâu Đào Nguyên thôn, ngăn cách, người người có ruộng loại, người người có áo mặc.

Xa xa trái cây phát mầm, mọc ra một gốc cây nhỏ, mang đến không lo, lan tràn tới Đào Nguyên thôn, để bọn hắn an tâm dừng lại ở đời này ngoại đào nguyên.

Bọn hắn, cũng dần dần quên, nơi xa từng có một ngọn núi, nơi đó có một chiếc thanh đăng.

Chỉ có Yêu Yêu lưu lại bảy người, thường cách một đoạn thời gian, sẽ lên núi kiểm tra một chút Thất Tinh kiếm trận.

Một cái tuổi nhỏ tiểu hồ ly, ôm thư tịch, mặt mày ủ rũ, ngẫu nhiên nhìn một chút thanh đăng, tò mò hỏi Hồ Ngôn: "Sư phụ, chúng ta tại sao phải trông coi một chiếc thanh đăng?"

"Bởi vì đây là nương nương lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

"Nương nương?"

"Đúng vậy, nương nương đang chờ hắn thức tỉnh, lần nữa tròng mắt nhân gian."

"Nương nương còn cần thanh đăng tròng mắt?" Tiểu hồ ly trừng lớn hai mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn, có rất nhiều bí mật, có đáng sợ sức mạnh to lớn, nương nương cũng cầm không được thanh đăng."

"Vậy ai có thể nắm chặt thanh đăng?"

"Trước kia phàm nhân có thể, hiện tại. . . Không biết.".