Chương 62: Tiểu hồ ly khát vọng phàm tục

Chương 62: Tiểu hồ ly khát vọng phàm tục

"Sư phụ, cái kia thanh đăng cái khác tờ giấy kia lại là cái gì? Còn hiện ra kim quang đâu." Tiểu hồ ly hiếu kỳ nói.

"Đó là Thái Bình Thư một tờ, là năm đó Thái Bình Đạo Chủ lưu lại." Hồ Ngôn nói.

"Thái Bình Đạo Chủ? Khẩu khí lớn như vậy, nương nương cũng không dám ca ngợi chủ." Tiểu hồ ly cả kinh nói.

Hồ Ngôn ánh mắt phức tạp: "Hắn có thể ca ngợi chủ, không chỉ có là nương nương, tất cả Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh, không có phản đối."

"Hắn lợi hại như vậy?"

"Rất lợi hại, hắn đã giết rất nhiều Tiên Sư Đạo Giả, đả thương nặng rất nhiều Sơn Hải Tinh Linh." Hồ Ngôn trầm thấp thanh âm nói.

"Sư phụ, ngươi có thể cùng ta nói một chút, Thái Bình Đạo Chủ cố sự a?"

"Ngươi về sau cũng phải nhìn thủ thanh đăng, tự nhiên muốn biết được chuyện xưa của hắn, nhớ kỹ muốn cách xa một chút, Thái Bình Đạo Chủ là bởi vì thanh đăng tròng mắt mới lợi hại như vậy, hắn nhưng hung. . ."

Hồ Ngôn chậm rãi giảng thuật, đồng thời căn dặn tiểu hồ ly, không thể đi đụng vào thanh đăng.

Tiểu hồ ly nghe, thỉnh thoảng lên tiếng kinh hô.

Nghe được Thái Bình Đạo Chủ, thế mà không nguyện ý tu tiên, ngược lại nhập phàm tục, làm cho hắn rất là không hiểu: "Phàm tục có tốt như vậy a? Chỉ là trăm năm liền không có."

"Phàm tục không một chút nào tốt." Hồ Ngôn nói: "Nếu không phải hắn lựa chọn phàm tục, hắn A Tỷ cũng sẽ không đi ra Đào Nguyên thôn, lấy thân lay quốc vận."

"Đào Hoa Kiếm Ma có thể không cần chết." Tiểu hồ ly mắt lộ ra tiếc hận, người lợi hại như vậy loại, thế mà chết rồi.

"Bọn hắn đều có thể sống, nhưng đều lựa chọn chết." Hồ Ngôn thở dài: "Đào Hoa Kiếm Ma sau khi chết, Thái Bình Đạo Chủ tâm chết rồi, người điên."

"Điên rồi?"

"Đúng vậy, hắn điên rồi, hắn đem hắn A Tỷ chết, về lại tất cả tinh linh cùng tiên sư trên thân, lấy phàm nhân thân thể, phóng xuất ra Long Khí, lại mời ra nến chiếu, giết chết rất nhiều tiên sư, đả thương nặng rất nhiều tinh linh, đem chúng ta chạy về sơn lâm."

"Cái kia Thái Bình Đạo Chủ là người xấu, dựa vào cái gì đuổi chúng ta trở về?" Tiểu hồ ly tức giận nói.

"Ai." Hồ Ngôn nặng nề thở dài, người tốt, người xấu?

Ai có thể nói rõ?

. . .

Thời gian thấm thoắt, tiểu hồ ly đã lớn lên.

Đi theo Hồ Ngôn đọc sách, thật sự là buồn tẻ không thú vị, nàng luôn luôn mặt mày ủ rũ đấy.

Cũng may sư phụ cần trông coi thanh đăng, nàng có thể lén đi ra ngoài chơi đùa.

Nàng đi Đào Nguyên thôn, người ở đó rất tốt, mười phần thân mật, trả lại cho nàng lớn nhất Đào nhi ăn.

Nàng ưa thích nhân loại, cũng dần dần với bên ngoài sinh ra hiếu kỳ, sư phụ nói bên ngoài có rất nhiều nhân loại.

Tiểu hồ ly thừa dịp sư phụ trông coi thanh đăng, lấy đi Đào Nguyên thôn làm tên, chạy ra đại sơn, nhìn thấy rất nhiều rất nhiều người.

Nàng tò mò đánh giá người bên ngoài, cùng Đào Nguyên thôn người không có gì khác biệt, đều là hai đầu cánh tay hai cái đùi.

Lấy pháp lực huyễn hóa thành hình người, hành tẩu tại thế giới loài người, trông thấy rất nhiều chưa từng thấy qua đồ ăn.

Nàng lần theo tiếng đọc sách, đi vào một chỗ học đường, bên trong phu tử truyền thụ văn tự, còn biết giảng một chút nàng không từng nghe qua cố sự, so với sư phụ giáo thú vị nhiều.

Tiểu hồ ly tâm tư khẽ động, về Đào Nguyên thôn lấy chút tiền tài, huyễn hóa thành tiểu cô nương, cứ như vậy đường hoàng tiến vào học đường.

Cứ như vậy, nàng đã có rất nhiều bạn chơi, hấp dẫn nhất nàng là một vị thiếu niên.

Hắn anh tuấn suất khí, khí chất siêu quần, là học đường đọc sách người lợi hại nhất, tiểu hồ ly chủ động cùng hắn làm bằng hữu: "Ta gọi Hồ Linh, cổ nguyệt Hồ linh động, linh."

Trương Ninh nhìn trước mắt tiểu hồ ly, có chút đỏ mặt, hắn chưa hề nghĩ tới, vị này tinh xảo mà tiểu cô nương khả ái, sẽ chủ động cùng hắn kết giao bằng hữu, nhẫn nhịn nửa ngày, hắn mới nói: "Trương, Trương Ninh."

Một người một cáo cứ như vậy trở thành hảo bằng hữu, ban ngày cùng nhau đến trường, hạ học sau cùng nhau về nhà.

Tiểu hồ ly mỗi lần đều sẽ tiễn hắn về nhà, chính mình ban đêm về núi bên trong, tại sư phụ trước mặt lộ cái mặt.

Nàng nhận thức chữ càng ngày càng nhiều, Hồ Ngôn thường xuyên tán dương nàng, có đọc sách thiên phú, là Tiên Hồ một mạch thiên tài.

Hồ Ngôn quyết định, đợi đến Ninh Quốc những năm cuối, liền để Hồ Linh khi (làm) sứ giả, nhập thế làm công đức.

Hồ Linh cũng có lấy cớ, an tâm đọc sách, giảm bớt đến thăm sư phụ số lần.

Cứ như vậy, nàng cách thâm sơn thời gian cũng kéo dài, cùng Trương Ninh vui sướng đến trường.

Trương Ninh gia cảnh cũng không tốt, nhiều lần kém chút bỏ học, đều là Hồ Linh phù hộ nhà hắn, mới khiến cho hắn an ổn đọc sách.

Song phương tình cảm, cũng càng ngày càng thâm hậu, dần dần sẽ vượt qua hữu nghị tình nghĩa.

Hồ Linh không hiểu, nàng chỉ biết là, chính mình không muốn rời đi Trương Ninh.

Trương Ninh tuổi nhỏ ngây thơ, Hồ Linh hầu như chiếm hết tim của hắn.

Thời gian cực nhanh, Trương Ninh dần dần trưởng thành, Trương Ninh tham dự khoa cử.

Bây giờ niên đại, nữ tử không vì chức quan, nàng không cách nào tham dự khoa cử, cũng không muốn tham dự, yên lặng đưa tiễn.

"Ta cao trung ngày đó, chắc chắn bát sĩ đại kiệu, nở mày nở mặt cưới ngươi làm vợ, ta muốn ngươi làm hạnh phúc nhất nữ tử."

Trước khi đi, hắn hứa hẹn nói.

Hồ Linh có chút hoảng hốt, nàng biết mình cùng Trương Ninh, rất khó tiến tới cùng nhau, nhưng lại có chút chờ mong.

Nhân sinh ngắn ngủi, chính mình chỉ cần không nói, lừa gạt được sư phụ, cùng hắn trăm năm, liệu có ai biết được đây?

Trong nội tâm nàng ôm may mắn.

Từ nơi này một ngày bắt đầu, Hồ Linh mỗi ngày đều sẽ ở ngoài thành chờ đợi, các loại Trương Ninh trở về.

Bởi vì đường xá xa xôi, hai tháng mới có thể thu được một phong hồi âm, trong nội tâm nàng tưởng niệm càng sâu.

Nhưng nàng không dám đi kinh thành, nơi đó có quốc vận Long Khí, sẽ áp chế nàng pháp lực.

Rốt cuộc, tại năm thứ tư thời điểm, hắn thu vào Trương Ninh hồi âm, hắn thật sự trúng Trạng Nguyên, cũng chuẩn bị trở về đến làm tròn lời hứa!

Hồ Linh cao hứng hồi lâu, trong lòng lại bắt đầu thấp thỏm không yên.

Cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn tuân theo nội tâm.

Nàng nhớ kỹ Trương Ninh trở về thời gian, sớm ở ngoài thành trên sườn núi chờ đợi, nàng còn mang tới, Trương Ninh vì nàng biên vòng hoa, nàng một mực dùng pháp lực bảo dưỡng, vòng hoa vẫn như cũ, chưa từng khô héo.

Nơi xa tiếng vó ngựa, kèn âm thanh, chiêng trống vang trời, một đám người vây quanh tân khoa Trạng Nguyên, vui mừng hồi hương.

Hồ Linh mang theo vòng hoa, xa xa ngắm nhìn.

Trương Ninh cưỡi ngựa cao to, chờ đợi nhìn về phía dốc núi, nhưng lại như là bị sét đánh.

Hồ Linh cho hắn hồi âm, sẽ mang theo vòng hoa, tại trên sườn núi chờ hắn hồi hương.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn gặp là một cái bạch hồ, đứng thẳng người lên, mang theo vòng hoa.

Hắn vô cùng phẫn nộ, giục ngựa tiến lên, quát to: "Nghiệt súc, đưa ta Linh nhi!"

Hồ Linh thân thể cứng đờ, nàng không biết nơi nào xảy ra vấn đề, nhưng thấy hắn thịnh nộ bộ dáng, không dám lưu thêm, nhanh chóng thoát đi, cái kia vòng hoa rơi xuống, cũng bất chấp.

Mặc dù pháp lực bị áp chế, nhưng nàng thể phách cũng không phải phàm tục, chớp mắt chạy ra rất xa.

Trương Ninh nhặt lên vòng hoa, người đứng phía sau đuổi theo, một người trong đó nói: "Quan trạng nguyên, làm gì cùng một hồ ly đưa chọc tức? Về nhà thăm Nhị lão quan trọng."

Trương Ninh nghe không vô bọn hắn ngôn ngữ, giục ngựa mà lên: "Ta đi một chút trở về."

Hắn đuổi theo một lát, nhưng lại không thấy tung tích.

Hồ Linh xa xa ngắm nhìn Trương Ninh, nhìn xem hắn tiên y nộ mã, hăng hái, trong lòng nặng nề.

Thẳng đến Trương Ninh về nhà, nàng rốt cuộc hiểu rõ.

Trong tay Trương Ninh có một phong thánh chỉ, lây dính Long Khí, áp chế pháp lực của nàng.

Trừ phi rời xa thánh chỉ, nếu không, mình tại trước mặt hắn, cũng đã không thể biến thành người rồi.

Hồ Linh trở về núi, mấy ngày nữa lại đến, Trương Ninh không có khả năng đem thánh chỉ, thời khắc mang ở trên người.

Trở lại quê hương Trương Ninh rất là bận rộn, chung quanh quan viên, địa chủ thân hào nông thôn, đều đến mở tiệc chiêu đãi vị này quan trạng nguyên.

Trương Ninh cũng cho bọn hắn mượn nhân thủ, tìm kiếm Hồ Linh, nhưng tìm kiếm toàn thành, cũng không tìm được.

Nàng đợi một tháng, rốt cuộc chờ đến cơ hội, hắn yến hậu độc thân đi vào một mảnh rừng đào, đây là hắn cùng Hồ Linh thường xuyên hẹn nhau nơi.

Hồ Linh lần nữa đi ra, ánh mắt oánh oánh mà nhìn xem hắn.

"Linh nhi, ngươi không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Trương Ninh kích động cùng nàng ôm nhau: "Ta thi đậu Trạng Nguyên, ngươi cái kia nói cho nhà ta ở nơi nào, ta ngày mai liền mời bà mối, tới cửa cầu hôn."

"Ninh Lang, chúng ta. . . Không thích hợp.".