Chương 63: Ngươi gọi đây là quốc độ những năm cuối?

Chương 63: Ngươi gọi đây là quốc độ những năm cuối?

Hồ Linh vẫn là hung ác quyết tâm rời đi.

Nàng không có khả năng hiển lộ thân phận, cũng không có khả năng để Trương Ninh vứt bỏ Trạng Nguyên thân phận, vứt bỏ thánh chỉ càng là tru cửu tộc tội lớn.

Nàng cũng nghĩ qua, đem Trương Ninh một nhà tiếp nhập Đào Nguyên thôn, nhưng sư phụ sẽ không đồng ý.

Cùng để hắn có tưởng niệm, không bằng sớm làm gãy mất.

Chính mình sẽ không cái kia khát vọng phàm tục.

Nàng thổi ngụm khí, để Trương Ninh mê man đi, chính mình canh giữ ở âm thầm.

Đợi cho ngày thứ hai, Trương Ninh tỉnh lại, vẫn như cũ bốn phía la lên nàng, lại tìm không đến mảy may tung tích, cảm thấy mình là làm một giấc mộng.

Hồ Linh về núi, cảm xúc sa sút.

Hồ Ngôn kinh ngạc nhìn xem nàng: "Đồ nhi ngoan, đây là thế nào? Ai chọc giận ngươi không vui, sư phụ đi đánh hắn, có phải hay không là ngươi mấy vị sư thúc?"

"Không có." Hồ Linh nhìn xem thanh đăng: "Sư phụ, ngươi nói lúc trước Đào Hoa Kiếm Ma, nếu là đã yêu thanh đăng, sẽ như thế nào?"

"Điều đó không có khả năng." Hồ Ngôn cười khúc khích: "Nào có người cùng một chiếc đèn yêu nhau?"

Hồ Linh nằm rạp trên mặt đất, nghiêng đầu nói: "Sư phụ, ta là nói nếu."

"Không có cái này nếu, ngươi đến cùng thế nào? Sẽ không phải là coi trọng người nào a?" Hồ Ngôn khẩn trương lên: "Ngươi thế nhưng là ta hồ tộc thiên tài, Tiên Hồ nương nương tương lai sứ giả."

"Sư phụ, ngươi đoán mò cái gì đâu?" Hồ Linh có chút chột dạ, trừng Hồ Ngôn một chút: "Ta chính là hiếu kỳ, thanh đăng có hay không cùng tinh linh mến nhau cố sự."

"Vậy cũng không có, hắn hồi lâu mới tỉnh lại, bây giờ về khoảng cách lần thức tỉnh, đã có mấy chục năm, còn không biết phải ngủ say bao lâu đâu."

Hồ Ngôn nói: "Liền hắn như thế cái ngủ pháp, coi như là bình thường Tiên Sư Đạo Giả, cả đời cũng không gặp được hắn mấy lần."

"Sư phụ, về sau ta cùng ngươi cùng một chỗ thủ thanh đăng đi." Hồ Linh nói.

"Tốt, sư phụ rất không thú vị, có ngươi làm bạn, sư phụ coi như không tịch mịch." Hồ Ngôn cười nói.

Hồ Linh lưu lại, nàng đi vào thanh đăng trước, cảm thụ được không lo lực lượng, nội tâm an bình xuống tới, tưởng niệm tựa hồ cũng giảm bớt.

Nàng tựa hồ lại trở về năm đó, cái kia không buồn không lo tiểu hồ ly.

Hồ Ngôn gặp nàng thật không có cái gì dị thường, liền yên lòng, an tâm tu luyện.

Ngày ngày đi qua, mới đầu không lo lực lượng còn có thể áp chế, nhưng theo tích lũy tháng ngày, trong lòng tưởng niệm ngược lại sâu hơn.

Nàng cuối cùng vẫn là nhịn không được, ra khỏi núi, nghe ngóng Trương Ninh tin tức.

Trương Ninh chưa có trở về kinh thành, mà là đi sát vách Nam Vân huyện thành, làm Huyện lệnh.

Nàng giá vân mà đi, xa xa nhìn ra xa một chút, xác nhận hắn qua tốt, lúc này mới rời đi.

Có lần thứ nhất, liền có vô số lần.

Nàng bắt đầu chán ghét trông coi thanh đăng, cứ như vậy nhìn xem hắn cũng tốt.

Trương Ninh làm quan tài đức sáng suốt, thậm chí không để ý đến thân phận, chủ động dẫn đầu trì hạ bách tính khai khẩn đất hoang, tự mình học tập cày ruộng dệt vải.

Nam Vân huyện thành, khi hắn quản lý dưới, bách tính qua càng ngày càng tốt.

Trương Ninh chưa lập gia đình vợ, những địa chủ kia thân hào nông thôn, thậm chí thượng quan, thậm chí nghĩ đem nữ nhi gả cho hắn, lại bị Trương Ninh cự tuyệt.

Cũng bởi vậy, hắn đắc tội thượng quan cùng nơi đó thân hào nhóm.

Nhiều lần, những người này đều muốn vì khó Trương Ninh, đều bị Hồ Linh âm thầm hóa giải.

Nàng có mấy lần, rất muốn cùng Trương Ninh thẳng thắn, thậm chí thừa dịp hắn tại bên ngoài nghỉ ngơi thời điểm, báo mộng để Trương Ninh tái giá.

Nhưng nàng báo mộng, tựa hồ để Trương Ninh nhận định, nàng liền tại phụ cận.

Không chỉ một lần, Trương Ninh trong mộng hỏi thăm, vì cái gì tránh mà không gặp, nàng đều không cách nào trả lời.

Hồ Linh cảm thấy, mình không thể còn như vậy, sẽ chỉ chậm trễ hắn, nàng lần nữa nhẫn tâm trở về núi.

Thời gian ung dung, chớp mắt mười năm đi qua, Trương Ninh đã bốn mươi hai tuổi, đã có tóc trắng, nhưng như cũ chưa lập gia đình.

Hồ Linh nghĩ đến, nhiều năm như vậy đi qua, Trương Ninh hẳn là quên nàng, lập gia đình.

Nàng lần nữa xuống núi, đi vào Nam Vân huyện thành, làm cho hắn không nghĩ tới chính là, nơi này khắp nơi là loạn dân, còn có trọng binh trấn giữ.

Nam Vân huyện lệnh đổi người rồi, nàng mê hoặc phàm nhân, mới biết được, Trương Ninh tại một năm trước, bị tống giam.

Nếu không có thượng quan quý tài, Trương Ninh sớm đã bị chém.

Hồ Linh vốn định mê hoặc những quan viên kia, nhưng những quan viên kia trên thân vậy mà đều có một chút Long Khí phù hộ.

Nàng đành phải đi mê hoặc thân hào nông thôn, binh lính bình thường, phí hết không ít thời gian, mới biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Ninh Quốc Hoàng Đế, trưng tập lao dịch, cưỡng ép tạc sơn mở đường, muốn đả thông Ninh Quốc cùng phương nam Vân Mộng Quốc thông đạo, đem hai nước triệt để liên thông.

Cử động lần này hao người tốn của, cũng có thể dẫn tới chiến loạn.

Trương Ninh kháng chỉ, muốn dâng thư khuyên can, Hoàng đế đem hắn tống giam, thượng quan quý tài cầu tình, mới miễn đi trảm hình.

Hồ Linh vòng quanh nhìn một vòng, đã có mấy ngọn núi bị đào bình rồi, nơi xa khe núi, đã trở thành bãi tha ma, đều là bọc lấy chiếu rơm dân phu thi thể.

Trong nội tâm nàng không hiểu, bây giờ là thái bình thịnh thế, Hoàng đế tại sao phải làm như thế?

Sư phụ không phải nói, Hoàng đế muốn tụ lại dân tâm sao?

Chẳng lẽ ra một vị hôn quân?

Ra hôn quân tốt, mình có thể nhập thế làm hương hỏa, có thể quang minh chính đại trông nom Trương Ninh, chỉ cần hắn tín ngưỡng nương nương là được.

Nghĩ tới đây, nàng không kịp chờ đợi chui vào lao ngục, đi gặp Trương Ninh.

Trong lao ngục, Trương Ninh mười phần gầy gò, tiều tụy không chịu nổi, trên thân tràn đầy vết thương.

Hồ Linh đau lòng ôm lấy hắn: "Trương Ninh, Trương Ninh."

Trương Ninh gian nan mở hai mắt ra, suy yếu con ngươi mang cười: "Linh nhi, ta, ta lại nằm mơ a?"

"Ta mang ngươi rời đi." Nàng ôm lấy Trương Ninh, khi hắn ánh mắt khiếp sợ dưới, xuyên tường mà qua.

Giá vân mà đi, rời xa Nam Vân huyện thành, đem hắn an trí giữa khu rừng.

"Ngươi đợi ta trở về lấy dược liệu, ta vì ngươi chữa thương." Hồ Linh nói.

"Không muốn đi." Trương Ninh cầm thật chặt tay của nàng: "Ngươi vừa đi, giấc mộng này liền tỉnh."

"Đây không phải mộng, không phải là mộng, ta rất nhanh liền trở về."

Hồ Linh nói xong, giữa khu rừng bay vọt.

Trương Ninh trừng lớn hai mắt, tựa hồ. . . Thật không phải là mộng?

Nhưng trước đó xuyên tường, đằng vân, hiện tại trong rừng bay vọt. . .

Nàng, không phải phàm nhân?

Năm đó Thái Bình Đạo Chủ Lý Thanh Bình, đem tiên đạo đưa vào phàm tục, mặc dù có Hoàng đế hạ chỉ Vô Tiên, nhưng cầu tiên giả vẫn như cũ không ít, hắn tự nhiên đã từng nghe qua, trước kia đều là cười trừ, cũng không coi là thật.

Mười lăm phút về sau, Hồ Linh trở về, vì hắn bôi lên dược cao: "Ngươi đừng cử động, ta đều nói cho ngươi biết, đều nói cho ngươi biết."

"Tốt, ta không động." Trương Trữ An nằm yên tĩnh, hưởng thụ lấy giờ khắc này hạnh phúc.

Tốt nhất thuốc, Hồ Linh trầm mặc, hắn không biết nói như thế nào lên.

Trương Ninh nhìn ra sự do dự của nàng, dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc: "Ngươi là tiên a?"

"Ta là một cái bạch hồ, là một vị tiên sư." Hồ Linh nói.

Trương Ninh chấn động trong lòng: "Bạch hồ? Năm đó. . . Ngươi vì cái gì không nói cho ta?"

Lúc trước, chính mình còn tưởng rằng bạch hồ hại Hồ Linh.

"Tiên Sư Đạo Giả, lại nhận quốc vận Long Khí áp chế, ngươi lúc đó trên thân mang theo thánh chỉ, mà ta pháp lực không đủ, bị áp chế pháp lực."

Hồ Linh trầm thấp thanh âm nói: "Ta từng nghĩ tới cùng ngươi cắt đứt liên lạc, nhưng ta tưởng niệm càng ngày càng thịnh, ngươi cũng không cưới, ta liền âm thầm nhìn xem ngươi."

"Thánh chỉ?" Trương Ninh đắng chát mà nói: "Nếu ngươi nói sớm, ta sao lại tham niệm công danh lợi lộc?"

"Hiện tại cũng không muộn, Hoàng đế mạnh mẽ chinh lao dịch, tử thương vô số, ngay cả như ngươi loại này vì dân vị quan tốt đều muốn hạ ngục, chính là hôn quân.

Hôn quân tại thế, chúng ta tiên sư có thể nhập thế làm công đức, ta cũng không cần lại giấu ở âm thầm."

Hồ Linh hơi kích động nói: "Ta một mực chờ đợi một ngày này."

"Hôn quân?" Trương Ninh ngẩn người, vội vàng nói: "Không thể vọng nghị bệ hạ, bệ hạ cũng không phải là hôn quân, mặc dù nam mây sự tình xác thực hại bách tính."

"Đây không phải hôn quân gây nên là cái gì?" Hồ Linh nói: "Hắn đưa ngươi hạ ngục, chính là hôn quân, với lại, ngươi không muốn ngăn cản Hoàng đế a? Không muốn cứu những cái kia bách tính a?"

"Ta nghĩ cứu, có thể lên sách vô dụng." Trương Ninh trầm thấp thanh âm nói.

"Ta có biện pháp." Hồ Linh nói: "Bây giờ những năm cuối đã đến, Hoàng đế ngu ngốc, nương nương khẳng định nguyện ý nhập thế, đến lúc đó liền có thể che chở muôn dân, cứu vớt thiên hạ bách tính."

"Nương nương?" Trương Ninh giật mình: "Nhưng có quốc vận Long Khí. . ."

"Không có việc gì, Đào Nguyên thôn có võ đạo cao thủ, bọn hắn một người có thể địch vạn quân, không sợ hoàng triều quốc vận, nương nương cũng trông cậy vào bọn hắn, tại những năm cuối chiếm cứ tiên cơ."

Hồ Linh càng nói càng hưng phấn: "Ngươi đợi ta tin tức, ngày mai ta mang tin tức tốt trở về."

Nói xong, nàng không đợi Trương Ninh đáp lại, nhanh chóng trở về Đào Nguyên thôn.

"Sư phụ, sư phụ, Ninh Quốc hỗn loạn, bây giờ quốc gia những năm cuối, chúng ta có thể ra ngoài làm công đức."

Hồ Ngôn ngẩng đầu, một mặt ngây ngốc nhìn xem phương xa, tầng mây kia phía trên, xán lạn huy hoàng Kim Mãng, nhìn trúng một chút, đã cảm thấy hai mắt đâm đau.

Cái này gọi là quốc gia những năm cuối?

Càn Quốc đỉnh phong, cũng không sánh bằng hiện tại!.