Chương 64: Ngươi nên sống tạm tại sơn lâm

Chương 64: Ngươi nên sống tạm tại sơn lâm

"Sư phụ, Ninh Quốc hỗn loạn. . ."

"Ngươi ở đâu nghe được? Làm sao ngươi biết?"

Hồ Ngôn nheo cặp mắt lại, cảm thấy mình tiểu đồ đệ, bị vị nào tiên sư cho lừa gạt: "Sát vách đầu kia Đà Long cùng ngươi nói?"

Hồ Linh một cái giật mình, tỉnh táo lại: "Đúng vậy a, Tiểu Đà Long nói với ta, phương nam hỗn loạn, chết thật nhiều người, còn đang không ngừng người chết, đúng vậy chính là những năm cuối dấu hiệu."

Nàng không dám bây giờ nói ra Trương Ninh sự tình, như thế nàng sẽ không còn được gặp lại rồi.

"Đừng nghe hắn nói hươu nói vượn." Hồ Ngôn âm thanh lạnh lùng nói: "Bây giờ quốc vận chính long, trước nay chưa có cường thịnh, thậm chí còn tại tăng cường, sao có thể là những năm cuối?"

"Cái kia phương nam hỗn loạn?" Hồ Linh có chút không cam tâm, rõ ràng đã chết rất nhiều người.

"Ngươi nói là tạc sơn mở đường sự tình?" Hồ Ngôn nói.

"Sư phụ biết?" Hồ Linh có chút chột dạ, chính mình sự tình, sẽ không phải cũng biết chớ?

"Ngay tại không coi vào đâu, tạc sơn mở đường, đã quấy rầy Đà Long, hắn tại trên núi mắng rất lâu."

Hồ Ngôn nói: "Đây là Hoàng đế muốn làm đại sự, nếu là đã thất bại, có thể là suy sụp điểm xuất phát, nếu là thành công. . ."

"Thành công sẽ như thế nào?"

"Hi vọng hắn sẽ không thành công." Hồ Ngôn trầm thấp thanh âm nói.

Nếu là thành công, xuôi nam Vân Mộng, hai nước tương liên, bất luận cái nào một nước độ thắng lợi, đều không phải là Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả muốn nhìn gặp.

Bởi vì hai nước hợp nhất, cái kia quốc vận Long Khí, sẽ tăng vọt đến không thể tưởng tượng tình trạng.

Trước đó Đà Long tinh linh không phải không nghĩ tới ngăn cản, nhưng tạc sơn mở đường đại quân, là mang theo Ninh Hoàng thánh chỉ đấy, sao dám ngăn cản?

"Vậy sư phụ, chúng ta ngăn cản bọn hắn tạc sơn mở đường, có phải hay không có thể sớm nghênh đón Ninh Quốc tận thế?" Hồ Linh nói.

Hồ Ngôn trừng nàng một chút: "Chớ có hồ ngôn loạn ngữ, một khi nhúng tay, tạo thành phàm nhân tử vong, cái kia nghiệp lực gánh vác không dậy nổi."

"Nhưng có võ đạo phàm nhân a, Đào Nguyên thôn những người kia không phải một người địch vạn quân a?" Hồ Linh đã váng đầu não.

"Thời đại khác biệt, Thái Bình Đạo Chủ dù chết, nhưng năm đó Đào Hoa Kiếm Ma lưu lại kiếm quyết, bây giờ võ đạo sớm đã không phải Càn Quốc thời đại có thể so sánh.

Còn nữa, Đào Nguyên thôn cái kia bảy mạch truyền nhân, chính là thanh đăng thủ hộ giả, bọn hắn sẽ không vì chúng ta mà chiến."

Hồ Ngôn lắc đầu: "Với lại, năm đó Thái Bình Thư tản mát các nơi, không biết sáng tạo ra bao nhiêu thoát phàm người."

Cái kia bảy mạch truyền nhân, mặc dù cũng cung phụng Cửu Vĩ Tiên Hồ, nhưng bọn hắn càng nghe truyền thừa xuống bàn giao.

Bọn hắn bảy mạch thời đại thủ hộ thanh đăng, duy trì Thất Tinh kiếm trận, tụ nhật nguyệt ánh sáng.

Trừ phi, Giang Chúc thức tỉnh, mở miệng để bọn hắn xuất thủ, nếu không, bảy mạch người tuyệt sẽ không giúp Tiên Hồ nhóm làm việc.

Hồ Linh ngu ngơ, nếu như mình mời không xuất sư tôn, vậy mình và Trương Ninh nói, há không đều là nói suông?

"Tuổi thọ của ngươi còn rất dài, chớ có nóng lòng nhất thời, về sau có ngươi làm công đức thời điểm." Hồ Ngôn cho là nàng nóng vội làm công đức, ấm giọng an ủi.

"Ta biết, sư phụ." Hồ Linh đầu óc rất loạn: "Ta xuống dưới tu luyện."

Hồ Ngôn lắc đầu cười cười, niên kỷ quá nhỏ, vẫn là quá nóng vội biểu hiện, hắn của ban đầu cũng là dạng này, luôn muốn mau mau đến hoàng triều những năm cuối.

Hồ Linh trở lại rừng cây, nhìn xem mong đợi Trương Ninh, cúi đầu không nói.

"Thế nào? Sư phụ ngươi không nguyện ý hỗ trợ?" Trương Ninh đoán được, thanh âm ôn hòa: "Không cần như thế, các ngươi xác thực không thích hợp tham dự phàm tục sự tình."

"Sư phụ nói, bây giờ còn chưa đến phàm tục loạn thế, không thể ra núi." Hồ Linh mất mác nói: "Trong thôn võ đạo cao thủ, cũng không nghe ta."

"Ngươi đã giúp ta rất nhiều, há có thể lại để cho ngươi phiền lòng? Bây giờ bệ hạ hùng tài đại lược, ta chỉ phải không nhẫn những cái kia bách tính thương vong."

Trương Ninh nói: "Ta sẽ đi kinh thành, thỉnh cầu bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."

"Ngươi bây giờ ra ngoài, chắc chắn bị truy nã, sợ là ngay cả kinh thành đều không đến được." Hồ Linh nói.

Trương Ninh mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta có một vị ân sư, là hắn bảo vệ ta đây, ta đi cầu hắn."

"Hắn có thể hay không. . ."

"Yên tâm, hắn là ân sư của ta, không có hắn, ta đã sớm chết." Trương Ninh nói.

"Vậy ta đưa ngươi đi." Hồ Linh mang theo hắn giá vân rời đi.

Bọn hắn đi vào phủ thành, thừa dịp bóng đêm, Trương Ninh tiến đến bái phỏng.

Nhưng vừa gõ mở cửa, liền bị người ném đi ra, lão ân sư sắc mặt khó coi: "Ngươi là ngục giam trọng phạm, giờ phút này tới tìm ta, không phải hại ta cả nhà a?"

Trương Ninh sắc mặt trắng nhợt: "Ân sư, ta sai rồi, lúc ta tới, không người chú ý tới."

"Ngươi lại đi thôi, đã đi ra, tìm cái sống yên ổn sinh hoạt, vĩnh viễn đừng có lại xuất hiện." Lão ân sư mặt lạnh lấy đem hắn xua đuổi.

Hồ Linh mang theo hắn rời đi, trong phủ nhiều hơn mấy cỗ thi thể.

Trương Ninh thần sắc áy náy, hắn biết, là hắn hại những người này.

Những người này gặp được hắn, lão ân sư nếu không bán hắn, chỉ có thể đem gặp qua hắn người đều xử lý.

Hắn đi theo Hồ Linh, hồn bay phách lạc rời đi, trong mắt không có ngày xưa thần thái.

"Cùng ta về Đào Nguyên thôn đi, nơi đó vô ưu vô lự, tất cả mọi người hạnh phúc." Hồ Linh mời nói.

Trương Ninh lắc lắc đầu nói: "Ta như đi, ngươi tất nhiên bị phạt, Linh nhi, ngươi nói đúng, chúng ta có lẽ không nên gặp lại, ta đã liên lụy rất nhiều người, không thể lại liên lụy ngươi."

Hắn đi ra rừng cây, lại phát hiện thiên hạ to lớn, không có chỗ để đi.

Có lẽ, chính mình vốn là cái kia tại phòng giam bên trong đợi.

Hồ Linh đi theo phía sau hắn, muốn an ủi, bị hắn nghiêm nghị xua đuổi, nàng chỉ có thể âm thầm nhìn xem.

Trương Ninh cự tuyệt Hồ Linh trợ giúp, một đường hướng kinh thành đi đến.

Một đường sống đầu đường xó chợ, không dám gặp tận mặt, ăn xin dọc đường, sơn lâm bắt cá.

"Ngươi chớ có sẽ giúp ta, về núi rừng đi, phàm tục không phải ngươi cái kia đợi địa phương." Trương Ninh nói.

"Cùng ta về Đào Nguyên thôn, sư phụ sẽ không trách ta, hắn hiểu rõ ta nhất."

"Ta không muốn đi, đó là ta trì hạ Nam Vân huyện, ta mỗi lần chìm vào giấc ngủ, đều sẽ mơ tới bọn hắn, bọn hắn luôn luôn hỏi ta, vì sao muốn bức tử bọn hắn. . ."

Trương Ninh thanh âm trầm thấp, hắn muốn vì Nam Vân huyện bách tính, lấy một đầu sinh lộ.

Hồ Linh buồn bực nói: "Ngươi dạng này chỉ là chịu chết."

"Bệ hạ là tài đức sáng suốt, hắn chỉ là không biết Nam Vân huyện phát sinh sự tình." Trương Ninh nói.

"Vậy ta đưa ngươi đi kinh thành, ngươi liền xem như muốn tìm cái chết, cũng đừng chết ở trên đường." Hồ Linh cắn răng nói.

"Nhưng quốc vận. . ."

"Ta đưa ngươi đến kinh thành bên ngoài."

Trương Ninh trầm mặc một lát, thật sâu khom người: "Tạ ơn."

Nàng giá vân đem Trương Ninh đưa đến, đưa đến kinh thành bên ngoài trên một ngọn núi, không còn dám tiến.

Trương Ninh đi kinh thành, nàng lại chưa rời đi, ngay tại trên núi chờ lấy.

Trương Ninh vào thành về sau, không có liên luỵ bất luận kẻ nào, mà là quỳ gối bên ngoài hoàng cung, khẩn cầu gặp Ninh Hoàng một mặt.

Vốn cho rằng sẽ trực tiếp hạ ngục, không nghĩ tới, Ninh Hoàng thật sự đã tiếp kiến hắn.

Tại cấm vệ dẫn đầu dưới, hắn đi vào hoàng cung, gặp được đương kim Hoàng đế, Vĩnh Ninh Đế.

Vĩ ngạn trung niên đế vương, trên thân khí thế ép người, năm đó cũng là vị này bệ hạ, khâm điểm hắn vị này Trạng Nguyên.

"Từ biệt nhiều năm, lại không nghĩ, trẫm Trạng Nguyên, trở thành dưới thềm chi tù, vẫn là đào phạm."

Ninh Hoàng thần sắc hờ hững: "Ngục giam không hư hại, không một tia động tĩnh mà chạy ra ngục giam, là vị nào Tiên Sư Đạo Giả, nhúng tay phàm tục?"

Trương Ninh trong lòng xiết chặt, cũng không dám trả lời, lễ bái nói: "Bệ hạ, Nam Vân huyện tạc sơn mở đường, tử thương vô số, mời bệ hạ cho Nam Vân huyện bách tính một đầu sinh lộ, đó cũng là ngài con dân a."

Ninh Hoàng xem kĩ lấy hắn, thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ: "Là đầu kia lão Đà Long, vẫn là mặt khác tiên sư nhúng tay?"

"Bệ hạ." Hắn quỳ xuống đất dập đầu, không dám ngôn ngữ.

"Trẫm để ngươi quản lý Nam Vân huyện, chưa từng nghĩ, trong mắt của ngươi chỉ có Nam Vân huyện, ngươi quá làm cho trẫm thất vọng rồi, ngươi cái kia mở mắt nhìn xem thiên hạ này.

Nam Vân huyện là trẫm con dân, địa phương còn lại bách tính cũng không phải là rồi? Thả bọn hắn, đường này là ngươi mở ra, vẫn là phía sau tiên sư mở?"

"Đã chạy trốn, ngươi liền nên sống tạm tại sơn lâm, đi qua cái kia nhàn vân dã hạc sinh hoạt, mà không phải đi cầu trẫm!".