Chương 65: Di chuyển

Chương 65: Di chuyển

Vĩnh Ninh Đế đứng dậy, một cước đạp lăn Trương Ninh.

Trương Ninh cuống quít bò lên, lại lần nữa quỳ tốt, không dám có chút bất kính.

"Trẫm cho ngươi đi Nam Vân huyện, chính là vì hôm nay tạc sơn mở đường, nhưng tầm mắt của ngươi, chỉ nhìn thấy Nam Vân huyện.

Cái kia rộng lớn đất màu mỡ, Vân Mộng nơi, lương thực một năm ba quen, ngươi xem không thấy?

Đúng, bây giờ là chết không ít người, nhưng thì tính sao? Hoàng Đồ bá nghiệp, ngày nào không có ở đây người chết?"

"Trẫm tiếc ngươi chi tài, không có giết ngươi, nhưng ngươi lại tại ngăn trẫm thiên thu đại nghiệp. . ."

"Chỉ cần đánh xuống Vân Mộng, Ninh Quốc lại không đói khát, khả tạo phúc hậu thế, ngươi thấy thế nào không thấy?

Ngươi sinh ra quá bình thường thay mặt, không biết Càn Quốc hỗn loạn thời điểm, một trận thiên tai sẽ chết đói bao nhiêu người!"

"Ngươi sẽ chỉ từ trên sách trông thấy một câu, tuổi đại cơ người tướng ăn, ngươi cho rằng đây chẳng qua là trên sử sách một câu? Đó là đẫm máu hiện thực. . ."

Vĩnh Ninh Đế tức giận mắng, quyền cước cùng sử dụng, đánh lấy vị này quan trạng nguyên.

Hắn phẫn nộ, chính mình khâm điểm Trạng Nguyên, vậy mà cực hạn một huyện nơi.

Trương Ninh ngốc trệ, hắn đầu óc hỗn loạn tưng bừng, trong lòng mờ mịt luống cuống.

"Ngươi có thể thay trẫm khai sơn, trẫm liền thả Nam Vân huyện tất cả mọi người, ngươi có thể thay trẫm đánh xuống Vân Mộng Quốc, trẫm cũng không cần phái binh, không cần vì thiên hạ 100 họ ăn no mà lo lắng!"

"Nói cho trẫm, ngươi có thể sao? ! Nói!"

"Tội thần. . . Không thể." Trương Ninh xấu hổ cúi đầu xuống: "Tội thần vô năng, không cách nào vì bệ hạ phân ưu."

"Vô năng liền im miệng!" Vĩnh Ninh Đế âm thanh lạnh lùng nói.

"Bệ hạ, nhưng ngài có nắm chắc, đánh xuống Vân Mộng sao? Tội thần tuy không có thể, lại lâu dài tại Nam Vân huyện, tại Vân Mộng có hiểu biết.

Vân Mộng mặc dù ở vào chiến loạn, nhưng binh cường mã tráng, lương thực không lo, người có thể đánh không phải số ít."

Trương Ninh trầm thấp thanh âm nói: "Căn cứ tội thần hiểu rõ, chờ chúng ta đục bình núi, nới rộng đường, chiến loạn sợ liền kết thúc, đến lúc đó. . ."

"Đến lúc đó chúng ta đem đối mặt, một vị từ trong núi thây biển máu, giết ra tới khai quốc Hoàng đế, đúng không?" Vĩnh Ninh Đế cười lạnh.

Trương Ninh yên lặng không nói.

"Trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh!" Vĩnh Ninh Đế cười lạnh một tiếng: "Người tới, đem hắn ném ra bên ngoài, đặc xá tội ác, vĩnh viễn không bao giờ khôi phục dùng!"

Hắn thất vọng rồi, đối (với) Trương Ninh thất vọng, năm đó nhìn nhiều tốt Trạng Nguyên a, vì sao không chịu được như thế đại dụng.

Cấm vệ nhập điện, đem Trương Ninh chống ra ngoài.

"Bệ hạ, sao không lại cho quan trạng nguyên một cái cơ hội?" Một vị lão hoạn quan thấp giọng nói.

"Ngươi cũng là đi theo Thái tổ lão nhân, sao còn nói ra lời này?"

Vĩnh Ninh Đế thở dài: "Lo trước lo sau, sợ cái này sợ cái kia, đại nghiệp gì thành?"

"Hắn cũng là tâm lo bệ hạ, Vân Mộng xác thực không yếu, nơi đó cũng ra mấy vị võ đạo cao thủ." Lão hoạn quan nói: "Với lại, Thất Tinh Quân Trận theo Thái tổ đi về sau, cũng tàn tật thiếu, bắc đẩu quân đã không còn năm đó thần uy rồi."

"Trẫm biết trẫm gấp chút, nhưng trẫm cả đời quá ngắn ngủi."

Vĩnh Ninh Đế bất đắc dĩ thở dài: "Trẫm nếu không làm, đến tiếp sau đế vương, hưởng thụ lấy giang sơn phồn hoa, còn có dũng khí đi làm a?"

"Trên vùng đất này, chỉ cần có thể làm chủ phàm là tục đế vương, thất bại lại có làm sao?

Trẫm, không thể chỉ đứng ở Ninh Quốc Hoàng Đế về mặt thân phận nhìn toàn cục, Thái Bình Đạo Chủ năm đó vì sao bỏ qua hoàng vị, ngươi so trẫm rõ ràng hơn!"

Lão hoạn quan trầm mặc, hắn trải qua thời đại kia, cũng biết, thiên hạ lại khó ra một cái Lý Thanh Bình rồi.

Vĩnh Ninh Đế nặng nề thở dài: "Mời Thái Bình đạo, khải Thái Bình Thư."

"Như sau lưng của hắn, là năm đó Thái Bình Đạo Chủ mấy vị kia tinh linh đâu?"

"Bọn hắn để Trương Ninh đến ngăn cản trẫm, vậy liền đại biểu bọn hắn sợ, không muốn để hai nước tiếp xúc, trẫm hết lần này tới lần khác không cho bọn hắn toại nguyện!

Vô luận là ai, tùy ý nhúng tay phàm tục, gặp núi mở đường, gặp nước bắc cầu, đều là trấn!"

Vâng

Lão hoạn quan khom người ứng lui.

Trương Ninh bị ném ra kinh thành, hắn mờ mịt luống cuống, không biết đi về nơi đâu.

Hắn lẻ loi một mình, hướng nam mây huyện mà đi.

Còn chưa đi bao lâu, một sợi màu hồng hào quang bao khỏa hắn, giá vân mà đi.

"Ngươi không nên tới, bệ hạ đã biết Tiên Sư Đạo Giả đã cứu ta." Trương Ninh gấp giọng nói.

"Hắn lại không thể đuổi theo ra tới tìm ta, ngoại trừ vị hoàng đế này, những người còn lại ta tránh đi chính là, lại định không ở ta."

Hồ Linh rất tự tin.

Trong kinh thành, thái bình một tờ, nở rộ quang hoa, cùng Long Khí đụng vào nhau, hiển hóa ra bạch hồ hư ảnh.

Bọn hắn thuận lợi trở lại Nam Vân huyện, thái bình một tờ tùy theo mất đi cảm ứng.

Một vị người mặc đạo bào lão già, sắc mặt ngưng trọng: "Ngăn cách Thái Bình Thư cảm ứng, trừ phi là Thái Bình Thư, vậy cũng chỉ có đại tinh linh, hoặc là pháp lực cao thâm Tiên Sư Đạo Giả."

"Bệ hạ có lệnh, Thái Bình đạo cao thủ ra hết, tìm kiếm Tiên Hồ tung tích, đế lệnh phối hợp Thái Bình Thư, lấy trấn Tiên Hồ."

"Tuân chỉ!"

Trên trăm vị Thái Bình đạo cao thủ, rời đi kinh thành, chạy về phía Đào Nguyên thôn chỗ phương hướng.

Đem Trương Ninh đem thả xuống, Hồ Linh nói: "Ta đi cầu sư phụ, tiếp ngươi đi Đào Nguyên thôn."

"Chớ có làm khó dễ ngươi sư phụ, ta thay đổi chủ ý." Trương Ninh nói: "Không cầu, cái gì cũng không cầu."

"Đã cái gì cũng không cầu, sao không đưa về Đào Nguyên?" Hồ Linh muốn mang hắn đi.

Trương Ninh lắc đầu: "Chớ có bởi vì ta mà vì khó, Hồ Linh, ta từng nghe nói, tiên rất khó tròng mắt, có thể được ngươi một lần tròng mắt, ta đã là vạn hạnh, bệ hạ đã đặc xá tội lỗi của ta, ta bất lực thay đổi gì, nhưng lại muốn làm một chút đủ khả năng sự tình."

Hắn đi, Hồ Linh không khuyên nổi hắn, lần này đi ra đã lâu, cũng nên trở về hướng sư phụ bẩm báo rồi.

Trở lại núi Lâm, Hồ nói mở hai mắt ra, thản nhiên nói: "Có từng từ bỏ?"

"Sư phụ. . ." Hồ Linh ngu ngơ.

"Ngươi ngược lại là gan lớn, kinh thành cũng dám đi, ngươi so sư phụ ta lá gan đều mập." Hồ Ngôn lạnh lùng nói.

Ta

Hồ Linh há hốc mồm, không biết nên như thế nào giải thích, quỳ xuống.

"Nếu không phải xem hắn phẩm hạnh thượng giai, vi sư đã sớm giết hắn." Hồ Ngôn âm thanh lạnh lùng nói: "Chuẩn bị di chuyển đi."

"Di chuyển?" Hồ Linh thân thể chấn động: "Sư phụ, tại sao phải di chuyển?"

"Đây là ý của nương nương." Hồ Ngôn trong mắt cất giấu lửa giận: "Ngươi cùng hắn tại phụ cận tiếp xúc thì cũng thôi đi, nhưng ngươi cũng dám đi kinh thành, ngươi có biết hay không, này lại cho chúng ta mang đến tai nạn?"

"Tại ngươi trở về thời điểm, thái bình một tờ động, ta mặc dù không hiểu rõ Thái Bình Thư tác dụng, nhưng nhiều năm như vậy không nhúc nhích, lại đột nhiên động, cái này đại biểu cho, có tương quan thái bình một tờ, cảm giác được."

"Thái bình một tờ?" Nàng ngơ ngác nhìn thanh đăng bên cạnh, vậy quá yên ổn trang, vẫn như cũ hiện ra ánh sáng.

"Ta đã thông tri Đào Nguyên thôn thu thập, chúng ta hướng thâm sơn đi." Hồ Ngôn con ngươi lạnh lùng: "Nhiệm vụ của ngươi, chính là mang theo thanh đăng, dù là phế bỏ ngươi móng vuốt, cũng muốn đem thanh đăng mang đi, không thể rơi xuống trong tay Hoàng đế."

"Linh nhi minh bạch."

Hồ Linh không dám cãi lại, nàng biết, chính mình rước lấy đại phiền toái.

Song trảo nâng…lên thanh đăng, nóng hổi nhiệt độ cao, làm cho hắn lông tóc đều cháy khét rồi, pháp lực cũng ngăn cản không được nhiệt độ cao.

Nàng cắn răng, bưng lấy thanh đăng, hướng thâm sơn mà đi.

Bảy vị võ đạo cao thủ, mang theo Thất Tinh kiếm, từ Đào Nguyên thôn mà đến, cầm lấy thái bình một tờ, đi theo bên cạnh nàng.

Bốn cái bạch hồ đến, vận dụng pháp lực, trợ giúp Đào Nguyên thôn di chuyển.

Bọn hắn đến một cái sơn cốc bên trong, sát vách là một cái hàn đàm, liên thông mạch nước ngầm, Đà Long tinh linh ở lại trong đó.

Hồ Linh song trảo bị phỏng nghiêm trọng, gần như không thành bộ dáng, nhiệt độ cao càng là ăn mòn nàng ngũ tạng lục phủ.

Hồ Ngôn cuối cùng yêu thương nàng, tìm Cửu Vĩ đòi rất nhiều linh dược, mới ổn định thương thế..