Chương 66: Thái Bình đạo trấn đào nguyên

Chương 66: Thái Bình đạo trấn đào nguyên

Hồ Linh thương thế dần dần dưỡng tốt, sát vách Đà Long tiên sư, thường xuyên đến, cùng bạch hồ nhóm nghiên cứu thảo luận tiên đạo tu hành.

Nàng không tiếp tục suy nghĩ niệm Trương Ninh, an tâm tu hành, trông coi thanh đăng, mượn nhờ thanh đăng không lo.

Một cái Tiểu Đà Long, đi vào bên cạnh nàng: "Ngươi đem ta hại thảm rồi, cái gì nghe ta nói quốc gia những năm cuối, ta bị sư phụ đánh nuôi nửa năm."

"Thật có lỗi." Hồ Linh áy náy nói xin lỗi: "Lúc ấy ta không có biện pháp, thuận sư phụ đáp ứng rồi."

"Được rồi, sự tình đã qua." Tiểu Đà Long hào phóng mà nói: "Ngươi có còn muốn hay không gặp hắn? Ta có thể dẫn ngươi đi."

"Không thấy." Hồ Linh lắc đầu: "Ta không nên can thiệp nhân sinh của hắn."

Tiểu Đà Long lắc lắc cái đuôi: "Đợi ngươi có rảnh rỗi, nhưng đến hàn đàm làm khách, bên trong cá nhưng ngon."

"Tạ ơn, Đào Nguyên thôn Đào nhi quen, ta cho ngươi lưu ngọt nhất." Hồ Linh nói.

Tiểu Đà Long rời đi, lại không có về hàn đàm, mà là đi ngoài núi, nhìn xem đang tại khai sơn dân chúng, thuận đường ngắm nhìn Trương Ninh.

Bởi vì Trương Ninh, hắn mới chịu đánh, trong lòng cũng không phải là không có ý nghĩ.

Chỉ là Trương Ninh bây giờ rất thê thảm, không người để ý tới, giống như là một cái bị thế giới vứt bỏ kẻ đáng thương.

Tiểu Đà Long không có hứng thú, một cái phàm tục kẻ đáng thương, trả thù hắn, ngược lại có hại chính mình tiên sư uy nghiêm.

Hắn tới đây, càng nhiều là nhìn ra xa trước kia quê hương, mà không phải cố ý đến xem Trương Ninh thê thảm.

Trương Ninh mỗi ngày đều tại bãi tha ma, an táng những cái kia chết đi bách tính, đây là hắn duy nhất có thể làm.

Hắn không có Vĩnh Ninh Đế lớn như vậy bố cục, những này là hắn trì hạ bách tính, khi còn sống chăm sóc không tốt, sau khi chết cũng nên an táng.

Thoáng chớp mắt, thời gian năm năm đi qua.

Thái Bình đạo tìm được trước đó Đào Nguyên thôn, nhưng người đã đi nhà trống.

Bọn hắn tìm đấy rất chậm, bởi vì cần Thái Bình Thư ngăn cách tinh linh cùng tiên sư cảm giác, không dám khuếch tán tìm kiếm.

"Đã thật lâu không người cư ngụ, còn muốn tìm a?" Một người trung niên nam tử nhìn về phía lão hoạn quan.

Lão hoạn quan cau mày nói: "Đối phương di chuyển, rất có thể là phát hiện chúng ta, không tìm, Thái Bình Thư đã nhớ kỹ Tiên Hồ, đợi nàng chính mình đi ra, ngược lại là Đà Long thường xuyên xuất hiện, cần thái bình một tờ ghi chép định vị, chúng ta trước xử lý Đà Long."

Thái Bình đạo đám người nhanh chóng rời đi, trở về phàm tục.

Hết thảy bình tĩnh đi qua, Hồ Linh nhu thuận tu hành, không còn nhìn phàm tục, nàng cũng biết, những người kia tìm tới, trong lòng càng là nghĩ mà sợ.

Cái này vừa chờ, lại là thời gian hai năm đi qua.

Trương Ninh ngã bệnh, hắn tựa hồ giải thoát rồi, chính mình cuốn trương chiếu rơm, nằm ở từng tòa trong phần mộ  chờ đợi tử vong.

Tiểu Đà Long nhìn hắn một cái, trở lại sơn lâm về sau, do dự một chút, vẫn là cáo tri Hồ Linh: "Hắn sắp chết."

Hồ Linh động động, không nói gì.

"Phàm nhân sinh lão bệnh tử, chính là thiên địa quy tắc." Hồ Ngôn nói.

"Ta biết sư phụ." Hồ Linh ghé vào thanh đăng trước, không nói gì thêm.

Tiểu Đà Long trở về hàn đàm.

Màn đêm tiến đến, trong núi rừng, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng tiếp cận hàn đàm.

Bọn hắn truy tìm tiểu Đà Long mà đến, nhìn thấy trong sơn cốc, cái kia sáng lên đèn đuốc.

"Không tốt, đi mau."

Hồ Ngôn đột nhiên mở mắt, trong miệng phát ra thét dài, cảnh cáo trong núi tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả.

Hắn, đã nhận ra kẻ ngoại lai!

Trong đêm khuya, một cỗ to lớn uy áp cuốn tới, xán lạn chiếu sáng sáng bầu trời đêm.

Lần lượt từng bóng người, ngự kiếm phi hành, thẳng vào khe núi, nhìn thấy cái kia bạch hồ.

"Bạch hồ, có thái bình một tờ!"

Lão hoạn quan đặt chân hư không, kích động nhìn xem vậy quá yên ổn trang: "Một tên cũng không để lại!"

"Linh nhi, mang theo thái bình một tờ đi mau, càng xa càng tốt, đem thái bình một tờ làm mất đi." Hồ Ngôn sắc mặt đại biến, căn dặn một tiếng, một trảo đập vào trên mặt đất, mặt đất long động, cự thạch phóng lên tận trời.

"Làm càn! Vĩnh Ninh Đế lệnh ở đây, Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, thúc thủ chịu trói!"

"Thái Bình đạo, Vương Bình An, mời Thái Bình Thư, lấy trấn Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả!"

Lão hoạn quan cầm trong tay đế lệnh, mời đến quốc vận Long Khí trấn áp.

Thái Bình đạo người đàn ông trung niên, tế ra thái bình một tờ, xán lạn công đức kim quang, phóng thích đặc biệt uy áp, phong khốn khe núi.

Phóng lên tận trời cự thạch, mất đi pháp lực duy trì, rơi xuống.

Hai cái Tiên Hồ, đồng thời nhận áp chế, khó thôi pháp lực lượng.

"Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ. . ."

Từng tiếng quát nhẹ, bảy thanh kiếm mang phóng lên tận trời, chém về phía lão hoạn quan cùng người đàn ông trung niên.

Hồ Linh điêu lên thái bình một tờ, nhanh chóng rời đi.

Hồ Ngôn cũng thừa cơ hướng thâm sơn mà đi.

"Giao ra thái bình một tờ!"

Trong bóng tối, truyền đến tức giận tiếng rống, lần lượt từng bóng người, phóng tới Hồ Linh.

"Đào Nguyên cấm địa, không tranh quyền thế, còn xin rút đi."

Một vị lão già, cầm trong tay lợi kiếm, đã luyện được chân nguyên, kiếm quang chiếu sáng bầu trời đêm, chặn đường đuổi theo người.

Thất tinh truyền nhân, lịch đại thủ hộ lấy thanh đăng, cũng thủ hộ lấy Đào Nguyên thôn.

Đào Nguyên thôn cất ở đây lâu như vậy, cũng không phải một thế hệ tại thế.

Lão hoạn quan thần sắc ngưng trọng, cho dù hắn, cũng không dám nói đối mặt lão già có thể nói thắng.

Thuần túy giang hồ võ giả, đế lệnh cùng Thái Bình Thư đều không áp chế nổi!

"Giết, vô luận như thế nào, đều phải để lại hạ thái bình một tờ!"

Trùng trùng điệp điệp Thái Bình đạo võ giả, nơi xa sơn lâm, càng là xuất hiện hắc giáp binh sĩ, kết không trọn vẹn Thất Tinh Quân Trận.

Hồ Linh ngậm thái bình một tờ, một đường chạy như điên, trốn ra khe núi.

Gặp được Tiểu Đà Long, chỉ nghe hắn nói: "Đem thái bình một tờ đưa tiễn, đưa cho ngươi tiểu tình lang, đây chính là cái tai hoạ, là nó dẫn tới nhân loại."

Hồ Linh nghĩ tới sư phụ, chạy như điên rời đi, chạy ra nước ngoài vận cùng thái bình một tờ phạm vi, nhanh chóng giá vân mà đi.

Tiểu Đà Long đâm đầu thẳng vào trong hàn đàm, nhanh chóng tiềm nhập lòng đất sông, che giấu.

Xa xa khe núi, các loại xán lạn ánh sáng xen lẫn va chạm, Thất Tinh kiếm mang tung hoành thiên địa, chém rách mặt đất, vỡ nát khe núi.

Hồ Linh rốt cuộc đi tới bãi tha ma, nhìn thấy hấp hối Trương Ninh.

Nàng đem thái bình một tờ, giao cho Trương Ninh, thổi một ngụm, để hắn thần trí dần dần thanh minh.

"Mang theo nó rời đi, Đào Nguyên thôn bị Vĩnh Ninh Đế tìm được."

"Đây là cái gì?" Trương Ninh cầm thái bình một tờ.

"Thái bình một tờ, giúp ta đảm bảo, ta đưa ngươi đi Vân Mộng Quốc, không cần giao cho Ninh Quốc Hoàng Đế, ta sẽ tìm ngươi thu hồi."

Nàng phun ra một ngụm pháp lực, cuốn lên Trương Ninh, vượt qua sơn lâm, tiến vào Vân Mộng khu vực, sau đó giá vân mà quay về.

Đợi đến an toàn, nàng sẽ đi Vân Mộng Quốc, đem thái bình một tờ trả lại cho Đào Nguyên thôn.

Vừa trở lại nửa đường, một sợi hào quang đưa nàng bao khỏa, kéo vào dưới mặt đất.

Là một đầu Đà Long, mang theo nàng nhanh chóng tiềm nhập lòng đất sông.

"Đi lên cũng giúp không được gấp cái gì, sẽ chỉ thêm phiền, thái bình một tờ đưa tiễn hay không?" Đà Long hỏi.

"Đưa đến, hắn có thể sẽ giao cho Vĩnh Ninh Đế." Hồ Linh trầm thấp thanh âm nói, nàng không xác định Trương Ninh có thể hay không cho Ninh Hoàng, nhưng nàng không có nhưng phó thác người, chỉ có Trương Ninh.

Nàng hiện tại biết được, thái bình một tờ có thể trấn Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, khó tránh khỏi Đà Long sẽ có tâm tư, sẽ không nói ra Trương Ninh tung tích.

"Cho liền cho, vật kia lưu tại trên núi, chính là cái tai họa." Đà Long nói.

"Đào Nguyên thôn. . ."

Đà Long trầm mặc.

Hồ Linh giãy dụa lấy, muốn đi lên xem một chút, lại vô luận như thế nào, cũng giãy dụa mà không thoát.

Tiểu Đà Long bơi tới, pháp lực bao vây lấy năm cái hôn mê hài đồng: "Đây là Đà Long tinh linh, khi bọn hắn trước khi động thủ, độn địa cứu đấy, những người còn lại muốn nhúng tay vào không được nữa."

"Bọn họ đều là phàm nhân a, Đào Nguyên thôn chẳng hề làm gì sai, đều là ta, đều tại ta. . . Ta nếu không tùy hứng, ta nếu không đi kinh thành. . ."

"Chẳng trách ngươi, chỉ cần thái bình một tờ tại, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ tìm tới."

"Không đúng, thanh đăng, còn có thanh đăng."

"Bọn hắn cầm không đi đấy, không nói đến không ai sẽ để ý một chiếc thanh đăng, liền xem như phát hiện thần dị, bọn hắn như thế nào lấy đi thanh đăng?

Đà Long tinh linh tra xét, quốc vận phía dưới, cái kia thanh đăng nhiệt độ cao mặc dù nội liễm, nhưng tiếp xúc phía dưới, vẫn như cũ đáng sợ, không phải phàm nhân có thể tiếp nhận."

Phía ngoài chiến đấu đinh tai nhức óc, một mực tiếp tục đến ngày thứ hai bình minh, mới kết thúc.

Bọn hắn vẫn như cũ đợi hai ngày, mới dám lấy pháp lực dò xét, xác định bên ngoài không có động tĩnh, lúc này mới đi ra..