Chương 67: Ánh nến lại nổi lên, đã là trăm năm

Chương 67: Ánh nến lại nổi lên, đã là trăm năm

Mặt đất rạn nứt, khe rãnh tung hoành, cự thạch vỡ nát, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Cái kia rừng đào bị hủy rồi, rốt cuộc kết không ra Đào nhi.

Phòng ốc bị san thành bình địa, khắp nơi là thôn dân thi thể.

Máu tươi phiêu đãng, gay mũi buồn nôn.

Thanh đăng rơi xuống tại trong cái khe, Thất Tinh kiếm trận đã hủy, gốc kia không lo cây cũng bị phá hủy, lại không không lo lực lượng.

"Vì cái gì, các ngươi đều là nhân loại, vì cái gì ngay cả hài tử cũng không buông tha?"

Hồ Linh khóc thảm, ôm hài đồng thi thể, nước mắt chảy trôi xuống: "Ta biết sai, ta cũng không có lại đi ra, chúng ta đã di chuyển đến thâm sơn. . ."

Đà Long nhóm bò lên đi ra, mắt lạnh nhìn một màn này, cũng không bao nhiêu bi thương.

Đào Nguyên thôn người có chết hay không, bọn hắn mới không quan tâm.

"Khụ khụ."

Một tiếng suy yếu tiếng ho khan vang lên, một vị máu me khắp người người đàn ông trung niên, khó khăn bò lên.

Hắn gãy mất một đầu cánh tay, thần sắc trắng bệch như tờ giấy.

"Lý Vân Sinh."

Hồ Linh biết hắn, liền vội vàng tiến lên, lấy pháp lực vì hắn cầm máu, một cái Đà Long phun ra một đóa màu xanh hoa, đánh vào trong cơ thể của hắn.

Thương thế của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, máu cũng đã ngừng lại, khí sắc có một tia hồng nhuận phơn phớt.

"Đa tạ." Hắn nhìn hướng Đà Long nhóm, hướng bọn họ nói tạ.

Đà Long đem năm cái hài đồng mang ra ngoài: "Đây là chúng ta có thể làm mức cực hạn, lại nhiều cũng bảo hộ không được."

Lý Vân Sinh kiếm chỉ dẫn dắt, bảy thanh kiếm tung hoành mà ra, nâng lên năm cái hài tử.

Ánh mắt của hắn phức tạp nhìn xem Hồ Linh: "Đào Nguyên thôn cùng Cửu Vĩ nương nương ước định, đến đây kết thúc rồi, ta thu xếp tốt bọn hắn về sau, sẽ trở về lấy đi thanh đăng, chúng ta chỉ tiếp thụ thủ hộ thanh đăng sứ mệnh."

Hắn mang theo năm cái hài tử rời đi, hướng phía nam mà đi.

"Là lỗi của ta, là lỗi của ta."

Hồ Linh lần nữa cầm thanh đăng, mặc dù nàng vẫn như cũ bị bị phỏng, nhưng không có buông tay, đi theo Lý Vân Sinh hướng phía nam mà đi.

Đà Long nhóm liếc nhau, trở về hàn đàm nghỉ ngơi.

Bọn hắn sau khi đi không bao lâu, mặt đất ầm vang chấn động, mặt đất vỡ ra, đem tất cả thi thể nuốt hết, chỉ có một tấm bia đá, khắc lấy Đào Nguyên thôn.

Một cái Cửu Vĩ Tiên Hồ, từ trong núi sâu đi ra, tiến vào trong hàn đàm.

Sông ngầm dưới lòng đất chấn động, nhấc lên sóng cả.

"Cửu Vĩ, ngươi nổi điên làm gì?" Đà Long tinh linh gầm thét.

"Các ngươi chơi chuyện tốt, Hồ Linh hồi lâu không có đi ra, bọn hắn không thể nào là Hồ Linh dẫn tới, càng không phải là thái bình một tờ, là các ngươi bọn này ngu xuẩn không bỏ xuống được trước đó cố thổ, là các ngươi e ngại thái bình một tờ, lại hủy không được nó, chỉ có thể đưa tiễn!"

Đà Long trầm thấp thanh âm nói: "Vật kia lưu tại thâm sơn chính là tai họa, ngươi cũng là tinh linh, chẳng lẽ ngươi còn muốn thái bình sự tình lần nữa phát sinh? Đưa vào phàm tục, phàm nhân chính mình sẽ hao hết thái bình lực lượng, đây đối với tất cả tinh linh đều là chuyện tốt, ta cũng không nghĩ tới Đào Nguyên thôn sẽ bị tiêu diệt, đây cũng không phải là chúng ta nguyện ý nhìn thấy, hiện tại làm ầm ĩ thì có ích lợi gì?"

Cửu Vĩ phẫn nộ, nhưng không làm gì được Đà Long, đành phải mang theo phẫn nộ rời đi: "Từ nay về sau, ta sẽ di chuyển rời đi, ngươi ta không còn vì đồng minh, thời đại tiếp theo, ta liều mạng công đức không cần, cũng sẽ không để ngươi tốt qua."

Sông ngầm dưới lòng đất bên trong, lâm vào yên lặng, ngay sau đó là đánh tiểu Đà Long thanh âm.

"Không phải liền là một cái thôn a, các loại Ninh Quốc những năm cuối, chúng ta trả lại cho nàng chính là, làm gì phát lớn như vậy lửa?" Có Đà Long nói.

"Chung quy là trẻ chút, dưới tay nàng lại không lợi hại gì Tiên Sư Đạo Giả, bây giờ quy về sơn lâm, liền trông cậy vào đào viên hương hỏa, tự nhiên sinh khí."

"Tốt, các loại những năm cuối đến, trả lại nàng một cái thôn, một chút ân oán khóe miệng, tại thời gian khá dài ở bên trong, tính không được cái gì."

Đối với bọn hắn những này Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả mà nói, một cái thôn, thật đúng là không tính là cái gì.

Lần này bọn hắn sai, chờ sau này còn Cửu Vĩ chính là.

Về phần phẫn nộ của nàng?

Năm tháng sau này còn dài mà, nhiều nhất mấy trăm năm, chút chuyện này không coi là chuyện.

Sông ngầm dưới lòng đất lần nữa yên tĩnh lại, lần này, không còn âm thanh nữa.

Xa xôi Ninh Quốc kinh thành.

Lão hoạn quan gãy mất một cánh tay, quỳ gối Vĩnh Ninh Đế trước mặt: "Sai, bệ hạ, chúng ta sai."

"Xảy ra chuyện gì vậy? Các ngươi mang theo đế lệnh cùng Thái Bình Thư, lại thương nghiêm trọng như vậy?" Vĩnh Ninh Đế sắc mặt đại biến.

"Thái Bình đạo một đám cao thủ, tổn thất tám thành, chúng ta tìm được khả năng không phải loạn nước tinh linh, mà là ngăn cách Đào Nguyên thôn, nơi đó đều là tu hành Thất Tinh Kiếm Quyết võ giả, hư hư thực thực cùng Thái Bình Đạo Chủ có quan hệ. . ."

Lão hoạn quan thần sắc buồn bã.

"Các ngươi đã nhận ra được, vì sao còn muốn động thủ? Bọn hắn không nguyện ý quy phục?" Vĩnh Ninh Đế cả giận nói.

"Lúc ấy chỉ lo thái bình một tờ cùng bạch hồ, với lại chiến đấu đã phát sinh, không ngăn cản được."

Lão hoạn quan cúi thấp đầu: "Sau đó lão nô nghĩ thông suốt, mời bọn hắn xuất thế, bọn hắn vẫn như cũ rút kiếm tương hướng."

Lý Thanh Bình cũng không lưu lại, liên quan tới Đào Nguyên thôn ghi chép, lúc ấy thôn ngăn cách, Giang Chúc hấp thu Chúc Chiếu Chi Hỏa ngủ say bất tỉnh, không muốn ngoại nhân lại đi quấy rầy Đào Nguyên thôn.

"Ngươi không nói cho bọn hắn, Ninh Quốc kế thừa Thái Bình Đạo Chủ di chí?"

"Lão nô mới nói, nhưng bọn hắn vẫn như cũ tử thủ bạch hồ cùng thái bình một tờ."

"Vì cái gì? Bọn hắn tại sao phải phản bội thái bình ý chí!"

Vĩnh Ninh Đế gầm thét, tựa như đang phát tiết, cũng tựa hồ tại làm cho này trận đồ sát tìm một cái lấy cớ: "Thái bình một tờ đâu?"

"Lão nô vô năng, cái kia bạch hồ đem thái bình một tờ, cho Trương Ninh, hắn cũng không biết đi hướng." Lão hoạn quan cúi đầu nói.

"Các ngươi tổn hại tám thành tinh nhuệ, hại Thái Bình Đạo Chủ cố thổ, cái gì cũng không có được?" Vĩnh Ninh Đế tức giận: "Trẫm nuôi các ngươi, để làm gì?"

Lão hoạn quan câm như hến, quỳ xuống đất cúi đầu.

Vĩnh Ninh Đế sắc mặt âm trầm đáng sợ: "Đi Thái Bình đạo quỳ, hướng Thái Bình Đạo Chủ sám hối nửa năm, Đào Nguyên thôn nhưng còn có người sống?"

"Không, không có." Lão hoạn quan đầu thấp hơn.

"Không lưu lại hậu hoạn, còn không có ngu đến mức cực hạn."

Vĩnh Ninh Đế lạnh lùng nói: "Ngu xuẩn bạch hồ, quốc vận hưng thịnh, đi ra thêm cái gì loạn!"

. . .

Lý Vân Sinh mang theo năm cái hài đồng, rời đi Ninh Quốc, tiến nhập Vân Mộng.

Bạch hồ bưng lấy thanh đăng, đi theo khi bọn hắn sau lưng, dù là bị nóng huyết nhục cháy khét, vẫn như cũ chưa từng buông tay.

Lý Vân Sinh tại một chỗ sơn lâm, dựng phòng ốc, nhìn về phía bạch hồ: "Để xuống đi, Đào Nguyên thôn cùng Tiên Hồ ước định kết thúc, chúng ta tái vô quan hệ."

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

Hồ Linh không ngừng dập đầu, nước mắt lăn xuống xuống: "Đều là lỗi của ta, ta không nên tham luyến phàm tục, ta không nên tùy hứng làm bậy, ta không nên học thanh đăng tròng mắt, ta sẽ trông coi các ngươi, ngươi mang theo hài tử cũng không dễ dàng."

"Không cần." Lý Vân Sinh âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đã nói rồi, Đào Nguyên thôn cùng các ngươi ước định kết thúc, ta sẽ chiếu cố tốt bọn hắn."

Hồ Linh há hốc mồm, biết thiên ngôn vạn ngữ, cũng vô pháp thay đổi gì, đem thả xuống thanh đăng, đứng dậy rời đi: "Thái bình một tờ không có ném, chờ các ngươi an toàn, ta sẽ vì các ngươi tìm về tới."

Thời gian ung dung, Lý Vân Sinh có cao siêu võ nghệ, mang theo năm cái hài đồng, thời gian cũng là không khó qua.

Hồ Linh còn trông coi bọn hắn, thỉnh thoảng sẽ đưa một chút đồ ăn tới.

Để Lý Vân Sinh kinh nghi chính là, hắn tại Vân Mộng khu vực tu luyện Thiên Tuyền Kiếm, vậy mà có thể dẫn động nguyệt chi tinh hoa nhập thể, lớn mạnh tự thân chân nguyên.

Hài đồng dần dần lớn lên, không có không lo bóng cây vang, bọn hắn đối với ngoại giới có ý tưởng, không cam tâm ở núi rừng.

Đã bọn nhỏ không nguyện ý trông coi thanh đăng, vậy hắn cũng không bắt buộc.

Lý Vân Sinh mỗi ngày đều sẽ kiểm tra thanh đăng, hắn phát hiện thanh đăng nhiệt độ tại giảm xuống.

Thanh đăng nhiệt độ cao biến mất, hẳn là thanh đăng tinh linh muốn tỉnh.

Hắn đem năm cái hài tử gọi tới, giảng thuật Đào Nguyên ý chí, một là thủ hộ thanh đăng, để thanh đăng ở vào không lo, không đuổi theo tìm hư vô mờ mịt sự tình; thứ hai là nhập thế tục, đi vì thiên hạ thái bình không lo mà cố gắng.

Chỉ có hai đứa bé, nguyện ý trông coi thanh đăng, vừa lúc một nam một nữ, Lý Vân Sinh làm chủ, để bọn hắn thành hôn, tiếp tục trông coi thanh đăng. Mặc dù Thất Tinh kiếm trận thu thập không đủ, nhưng hắn Thiên Tuyền Kiếm quyết có thể dẫn động ánh trăng, cũng có thể giúp thanh đăng.

Đây là trước kia không có, hắn bắt đầu thử nghiệm, địa phương còn lại có thể hay không dẫn động.

Một phen thử nghiệm về sau, hắn phát hiện, tại Vân Mộng khu vực có thể dẫn động ánh trăng, trở lại Ninh Quốc lại không được, hắn đem chuyện này giấu ở trong lòng, không có ý định nói cho Hồ Linh.

Ba đứa hài tử lớn lên, vào chiến loạn Vân Mộng Quốc, không biết tương lai sẽ như thế nào.

Hắn không quản được, lớn tuổi, an tâm tuân theo tổ huấn, con cháu tự có con cháu phúc, không can thiệp bọn hắn nhân sinh.

Hồ Linh không tiếp tục đến, ngay cả cái tạm biệt đều không có, đi đột nhiên, hắn cũng không nghĩ nhiều, có thể là về thâm sơn.

Chỉ là, Lý Vân Sinh phát hiện một kiện muốn mạng sự tình, tu luyện Thiên Tuyền Kiếm, dẫn vào ánh trăng, vậy mà ăn mòn hắn ngũ tạng lục phủ.

Mới đầu không có vấn đề, nhưng ánh trăng càng để lâu càng nhiều, vượt ra khỏi thân thể của hắn cực hạn.

Đây không phải phàm nhân cái kia khống chế lực lượng!

Thời gian trôi qua, tuế nguyệt luân chuyển, Vân Mộng Quốc tân hoàng đăng cơ, vẫn như cũ quốc hiệu Vân Mộng.

Lý Vân Sinh đã đi, hai vợ chồng cầm thanh đăng, tiến vào Vân Mộng sinh hoạt.

Bọn hắn tu hành Thiên Tuyền Kiếm, tích lũy một chút ánh trăng về sau, liền không lại luyện.

Nhưng, dây gai chuyên chọn mảnh xử xong, vận rủi chuyên tìm người cơ khổ, trong cơ thể của bọn họ ánh trăng, đúng là di truyền cho hài tử, hóa thành hàn độc.

Ánh nến chập chờn, cái kia yên lặng hơn một trăm năm thanh đăng, lần nữa nở rộ đặc biệt ánh sáng. . ..