Chương 68: Trời sinh nguyệt đồng tử, có thể thấy được du hồn

Chương 68: Trời sinh nguyệt đồng tử, có thể thấy được du hồn

Giang Chúc làm một cái dài đằng đẵng mộng.

Trong mộng hắn, là một cái màu đỏ thần điểu, nắm giữ lấy Niết Bàn chi hỏa, nhưng Niết Bàn mà sinh.

Hắn là giữa thiên địa dựng dục chim phượng, tự do tự tại bay lượn trên bầu trời.

Thỉnh thoảng sẽ quan sát mặt đất, nhìn xem thế gian vạn linh, bọn hắn nhỏ bé như sâu kiến.

Cũng không biết xảy ra chuyện gì, hắn bị đại xích sắt trói buộc, cầm giữ một thân pháp lực.

Lực lượng vô hình, đem hắn phần bụng phá vỡ, cưỡng ép cướp đoạt hắn Niết Bàn hỏa diễm.

Mất đi Niết Bàn hỏa về sau, đối phương vẫn như cũ không buông hắn ra, cái kia lực lượng vô hình thời khắc giày vò lấy hắn.

Tựa như thiên đao vạn quả, lại như xiềng xích quật.

Mông lung ở giữa, hình như có người nói nhỏ, giống như là hỏi thăm hắn, hoặc như là tại nói chuyện với nhau.

Hắn nghe không rõ.

Cứ như vậy tại quật bên trong, hắn đau khổ, chịu tra tấn.

Thỉnh thoảng sẽ bừng tỉnh, nhưng là rất nhanh ngủ thật say, lần nữa tiến vào trong cơn ác mộng, không ngừng lặp lại mình là một cái phượng.

Về sau mộng cảnh biến hóa, hắn không còn là phượng, trở thành một chiếc thanh đăng.

Cái kia Niết Bàn hỏa diễm, thời khắc thiêu nướng thanh đăng, để hắn gặp hỏa diễm tra tấn.

Mới đầu hắn, ở trong giấc mộng rất thống khổ, nhưng dần dần, hắn quen thuộc Niết Bàn hỏa, bắt đầu nắm giữ Niết Bàn hỏa.

Hắn nhớ kỹ, chính mình có một lần bừng tỉnh, nghe thấy được Yêu Yêu thanh âm, đưa ra ngoài một sợi Niết Bàn hỏa cho Yêu Yêu.

Niết Bàn hỏa bên trong, còn có một sợi hỏa diễm, Chúc Chiếu Chi Hỏa!

Nắm giữ Niết Bàn hỏa về sau, Chúc Chiếu Chi Hỏa mới hoàn toàn dung nhập trong cơ thể hắn.

Rất thông thuận, tự nhiên mà vậy, hoàn toàn không có Niết Bàn hỏa trước đó thống khổ.

Chúc Chiếu Chi Hỏa, mang đến quang minh, có cực mạnh xuyên thấu tính, cùng phàm vật khó diệt đặc tính.

"Ta là phượng? Không đúng, ta là Giang Chúc, thanh đăng bên trong tinh linh, cũng hoặc. . . Du hồn."

Giang Chúc nỉ non, tại khống chế Niết Bàn hỏa thời điểm, hắn thường xuyên sẽ bị lạc, đem chính mình xem như chân chính phượng, lãng quên mình là một chiếc thanh đăng.

Cũng may, chính mình tỉnh ngủ, cũng nắm giữ Niết Bàn hỏa, sẽ không bao giờ lại mất phương hướng.

Dưới trời chiều.

Một nhà ba người, đang lúc ăn cơm tối, thanh đăng hơi yếu ánh nến, chiếu sáng lờ mờ nhà gỗ.

Ánh nến chập chờn, yên lặng hơn một trăm năm thanh đăng, lần nữa nở rộ duy nhất thuộc về thanh đăng tinh linh ánh sáng.

Hai vợ chồng không phát giác gì, tuổi nhỏ hài đồng, ngẩng đầu nhìn cái kia từ thanh đăng mà xuất thân ảnh.

"Ngươi là ai?" Nàng thanh âm tràn đầy nghi hoặc, còn có đối với mình mờ mịt: "Ta vì cái gì có thể trông thấy ngươi?"

Hai vợ chồng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem nữ nhi cái kia trắng bạc vô thần hai con ngươi, thuận tầm mắt của nàng, nhìn thấy thanh đăng, cái kia ánh nến bên trong, như cũ có ánh nến.

"Thanh đăng tinh linh, là ngài tỉnh ngủ sao?" Hai vợ chồng run giọng hỏi.

Giang Chúc cảm nhận được trong cơ thể của bọn họ Thiên Tuyền Kiếm quyết chân khí, thân thể dần dần ngưng thực, ánh mắt nhìn về phía tiểu nữ hài nhi, nàng một đôi tròng mắt, con ngươi cùng tròng trắng mắt, đều là màu trắng bạc.

Ngốc trệ mà vô thần, giống như là vật phẩm trang sức, lại có thể trông thấy du hồn chính mình.

"Ta là Giang Chúc, Yêu Yêu cùng Thanh Bình đâu?" Giang Chúc khẽ gật đầu, tại cái bàn mặt khác ngồi xuống.

"Đã hơn một trăm năm, bọn hắn cũng không tại, Đào Nguyên thôn cũng mất." Hai vợ chồng cũng nhịn không được nữa, che mặt khóc ồ lên.

Hơn một trăm năm chờ đợi, rốt cuộc chờ đến thanh đăng tinh linh thức tỉnh.

Nhưng Yêu Yêu không có, Lý Thanh Bình chết rồi, Đào Nguyên thôn cũng diệt vong.

Giang Chúc trầm mặc một lát, thăm thẳm than nhẹ: "Ta biết chính mình một giấc dài đằng đẵng, lại không nghĩ, đã mấy trăm năm."

Hơn một trăm năm, cho dù trường thọ người, cũng bị chịu chết.

Năm đó thiên tai nhân họa, chiến loạn không ngừng, trường thọ người lác đác không có mấy.

"Yêu Yêu tiên tổ rời đi Đào Nguyên thôn, rốt cuộc không trở về, Tiên Hồ nói nàng chiến tử tại phương bắc, còn liều chết hai vị tiên sư."

"Nàng như thế nào đi cùng Tiên Sư Đạo Giả giao chiến?" Giang Chúc nhíu mày.

"Thanh Bình tiên tổ không muốn đi phương tây, Tiên Hồ nói hắn cực kỳ tham lam, muốn toàn bộ thiên hạ.

Nhưng quốc vận bị Trường Sinh Đạo cầm giữ, không biết năm nào tháng nào mới có thể chờ đợi đến, Yêu Yêu tiên tổ giấu diếm hắn đi phương bắc, tham dự trận chiến kia. . ."

Hai vợ chồng khóc không thành tiếng.

Tiểu nữ hài nhi bối rối bốn phía sờ loạn: "Cha, mẹ, các ngươi chớ khóc, Tuyền nhi rất ngoan đấy, Tuyền nhi rất ngoan đấy."

Thê tử vội vàng đứng dậy, ôm lấy nữ nhi, hướng trong phòng đi đến: "Tuyền nhi ngoan, mẹ dẫn ngươi đi đi ngủ, mẹ không khóc."

"Ta không đi, Tuyền nhi phải bồi cha mẹ, hắn là chúng ta bảo vệ thanh đăng a?" Tiểu nữ hài nhi bạc Bạch Song đồng tử, nhìn chăm chú lên Giang Chúc.

"Rất tiểu cô nương khả ái, so Yêu Yêu cái kia thích khóc quỷ đáng yêu nhiều."

Giang Chúc thanh âm ôn hòa, đứng dậy ôm Tuyền nhi: "Trong cơ thể nàng có ánh trăng?"

Hắn có thể cảm nhận được, Tuyền nhi trong cơ thể có ánh trăng, đã cùng thân thể nàng hòa làm một thể, không chỉ có là song đồng.

Nếu không phải xử lý, nhiều nhất chỉ có hơn mười năm thọ nguyên, hay là tại trên giường bệnh vượt qua.

"Chúng ta luyện Thiên Tuyền Kiếm quyết, tại Vân Mộng Quốc tu hành kiếm quyết, hội tụ ánh trăng nhập thể, chúng ta từng bốn phía thăm viếng điều tra, chỉ có chúng ta có tình huống này."

Hai vợ chồng trầm thấp thanh âm nói: "Chúng ta mặc dù đình chỉ luyện công, nhưng thai nghén Tuyền nhi thời điểm, ánh trăng ăn mòn nàng, trời sinh tháng đồng tử, nhìn không thấy bất kỳ vật gì."

"Ta nhìn thấy, đã từng trông thấy rất nhiều thúc thúc thẩm thẩm, bọn hắn ở trên trời tung bay, còn thấy được thanh đăng tinh linh." Tuyền nhi nói.

Du hồn!

Thiên Tuyền Kiếm quyết?

Giang Chúc cảm giác giữa thiên địa lực lượng, cũng không chỗ đặc biệt, vì sao Thiên Tuyền Kiếm quyết liền có thể tụ tập Nhật Nguyệt Chi Hoa, vẫn chỉ là tại Vân Mộng Quốc độ?

Hắn không rõ, cũng không tiếp tục suy nghĩ, ôn thanh nói: "Tuyền nhi cực kỳ ngủ một giấc, chờ ngươi tỉnh ngủ, liền có thể nhìn thấy."

Thanh âm của hắn hình như có ma lực, Tuyền nhi im ắng thiếp đi.

Đợi Tuyền nhi ngủ yên, Giang Chúc nói: "Hai vị xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Lý Mộng, trượng phu ta Lý Trúc, cha lo lắng ngoại nhân biết được ngài tồn tại, liền để cho chúng ta thành hôn, chờ đợi lão tổ tông." Thê tử Lý Mộng nói.

"Cũng đừng khách khí như vậy, tại tinh linh bên trong ta còn rất tuổi nhỏ, cũng không muốn làm lão tổ tông, gọi ta Giang Chúc thuận tiện."

Giang Chúc nói: "Yêu Yêu sự tình ta đã biết, cùng ta nói một chút, Thanh Bình sự tình."

"Tiên Hồ nói, Yêu Yêu tiên tổ sau khi chết, Thanh Bình tiên tổ từng trở lại qua, tại thanh đăng trước khóc ròng ròng, đem không lo loại cây gieo xuống, để không lo lực lượng bao phủ ngươi.

Hắn từ bỏ thái bình không lo, cự tuyệt tiên đạo, vào phàm tục, khởi binh tạo phản."

"Hắn làm Hoàng đế?"

"Hắn từ bỏ, Tiên Hồ nói hắn điên rồi, tham lam lớn hơn, thả ra tất cả Long Khí, muốn tất cả Tiên Sư Đạo Giả cùng Sơn Hải Tinh Linh, cho Yêu Yêu tiên tổ chôn cùng, hắn muốn giẫm lên tinh linh cùng tiên sư lập quốc.

Nghe Tiên Hồ nói, tiên tổ tế ra ngươi rồi ban cho Chúc Chiếu, thi triển Thái Dương Sinh Lôi, toàn bộ kinh thành trên không đều bị lôi đình chiếm cứ, tru sát rất nhiều Tiên Sư Đạo Giả, đả thương nặng rất nhiều Sơn Hải Tinh Linh. . ."

"Thanh Bình tiên tổ đã thất bại, nhưng hắn lưu lại đại quân, đã thành lập nên mới quốc gia, quốc hiệu là Ninh, Đào Nguyên thôn, cũng là hủy ở Ninh Quốc trên tay."

Lý Trúc giảng thuật, Tiên Hồ cũng không có toàn bộ bảo hắn biết, liên quan tới Lý Thanh Bình khởi tử hoàn sinh, che giấu đi.

"Ta từng ban cho Yêu Yêu một viên hỏa chủng, có lẽ có hy vọng còn sống." Giang Chúc nói.

Cái kia Niết Bàn hỏa, có thể dùng người Niết Bàn, nhưng không có hắn chưởng khống, không biết có thể thành công hay không.

Đáng tiếc, lúc ấy thức tỉnh vội vàng, chỉ tới kịp đưa ra một sợi, nếu là nhiều đưa một sợi, có lẽ Lý Thanh Bình cũng có thể còn sống.

Bất quá, cho dù Niết Bàn hỏa sống thêm đời thứ hai, bọn hắn cũng không biết mình.

Còn nữa, đã mấy trăm năm.

"Này chúng ta cũng không biết, Tiên Hồ không có nói cho chúng ta biết." Lý Trúc lắc đầu.

"Đào Nguyên thôn đâu? Ninh Quốc vì sao muốn hủy diệt Đào Nguyên thôn?" Giang Chúc hỏi.

"Khởi nguyên là một cái bạch hồ, nàng tham niệm thế tục, vậy mà đã yêu một phàm nhân. . . Ninh Quốc đại quân tới, bọn hắn quá bá đạo, muốn mang đi thái bình một tờ, nếu muốn chúng ta thần phục, Đào Nguyên thôn chỉ muốn bình an không lo. . ."

Bọn hắn giảng thuật lên Hồ Linh cố sự, cũng biết Ninh Quốc quân đội, không phải bạch hồ dẫn qua, mà là Đà Long.

Đây là về sau, Cửu Vĩ báo mộng nói cho bọn hắn.

"Hồ Linh nói là đi tìm về thái bình một tờ, đến nay không có tin tức, Trương Ninh cũng không biết tung tích, Cửu Vĩ nương nương đã từng báo mộng, mời chúng ta tìm kiếm." Lý Mộng nói..