Chương 69: Cầu tiên giả, thành kính mà kiên định

Chương 69: Cầu tiên giả, thành kính mà kiên định

Mấy trăm năm thời gian, đã xảy ra quá nhiều chuyện.

Lý Thanh Bình lưu lại Thái Bình Thư, có thần dị thủ đoạn, có thể trấn Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, chừa cho hắn một tờ.

Hắn tiêu hóa lấy những chuyện này, cũng đã nhận ra chỗ không đúng: "Ta ban cho Chúc Chiếu, cũng không tru sát Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả lực lượng, hắn như thế nào làm được?"

"Không biết." Hai vợ chồng lắc đầu.

Bọn hắn sinh ra ở Đào Nguyên thôn những năm cuối, rất nhiều chuyện đều là Lý Vân Sinh truyền cho bọn hắn.

Tiên Hồ sợ là cũng sẽ giấu diếm gây bất lợi cho chính mình sự tình, tỉ như cái này thái bình một tờ, Tiên Hồ liền không có nói cho bọn hắn có gì kỳ lạ, chỉ nói là là lưu cho Giang Chúc.

Bọn hắn sẽ nói Lý Thanh Bình điên rồi, tuyệt sẽ không nói Lý Thanh Bình là vì kết thúc loạn thế, đem bọn hắn chạy về sơn lâm.

Bọn hắn sẽ chửi mắng Yêu Yêu, đi rung chuyển quốc vận, bức điên rồi Lý Thanh Bình, mà không sẽ nghĩ tới, bọn hắn tại sao phải làm như thế.

Giang Chúc suy tư, tại chính mình ngủ say trong lúc đó, Lý Thanh Bình hẳn là tìm được cái gì.

Nhưng chuyện xưa như sương khói, biết được một chút tinh linh cùng tiên sư sẽ không nói, phàm trần tục thế, đối với chuyện năm đó, sợ cũng mà biết không rõ.

Hắn nhìn hướng hai vợ chồng: "Tương lai các ngươi có tính toán gì không?"

"Chúng ta dự định đi càng xa một chút hơn, đi tìm y sư lang trung, giải quyết Tuyền nhi ánh trăng chứng bệnh." Lý Mộng nói.

"Chữa khỏi về sau đâu?" Giang Chúc hỏi.

"Trông coi ngươi." Lý Trúc nói.

"Đào Nguyên thôn đã trông hơn một trăm năm." Giang Chúc nói.

"Vậy liền tiếp tục thủ, thủ đến ngài rời đi mới thôi, đây là Yêu Yêu tiên tổ cùng Thanh Bình tiên tổ lưu lại tổ huấn."

"Không có sở cầu?"

"Tiên tổ nói, ngươi đã phù hộ chúng ta rất nhiều năm, không thể hướng ngài đệ trình cầu." Lý Trúc nói: "Tiên tổ nói, người quý biết đủ, nàng dùng hết cả đời mới lĩnh ngộ đạo lý, hi vọng chúng ta có thể vĩnh viễn thỏa mãn.

Nếu thật muốn nói sở cầu, vậy chúng ta chỉ muốn muốn hoàn chỉnh Đào Hoa Kiếm Quyết, kéo dài tiên tổ truyền thừa, tổ huấn có lời, để cho chúng ta nhớ kỹ một cái gọi A Ngôn kiếm tiên."

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ, năm đó hy vọng xa vời lưu lại bên người tất cả mọi người, muốn bắt lấy vĩnh hằng tiểu cô nương, nhưng lưu lại như vậy tổ huấn.

Cả đời vì thân nhân bôn ba, đại triệt đại ngộ, vẫn tại vì hậu nhân cân nhắc.

Nàng không muốn Đào Nguyên thôn người, giẫm lên vết xe đổ, đi truy tầm cầm không được vĩnh hằng.

Bọn hắn, thậm chí không có mở miệng yêu cầu xa vời chính mình, cứu bọn họ nữ nhi.

"Ta có một hỏa, tên là Niết Bàn, có thể để người tân sinh, mỗi cái phàm tục sinh linh chỉ có thể dùng một lần."

Giang Chúc nói: "Các ngươi một nhà, nhưng tại trong lửa Niết Bàn, cho mượn ánh trăng mà sinh, có lẽ vẫn là một trận cơ duyên."

Phàm nhân linh hồn yếu ớt, chỉ có thể tiếp nhận một lần Niết Bàn hỏa đúc lại, nếu là lần thứ hai, chỉ có tử vong.

Về phần tinh linh, Niết Bàn cần lượng lớn năng lượng  bình thường tinh linh không cách nào Niết Bàn.

"Tạ thanh đèn tinh linh tròng mắt."

Hai người kích động liền cong xuống, bị Giang Chúc ngăn lại: "Hai người các ngươi trong cơ thể cũng không ánh trăng chứng bệnh, cũng là tráng niên, ngược lại không gấp tại dùng cái này Niết Bàn hỏa, đối đãi các ngươi cao tuổi, nhưng Niết Bàn tân sinh."

"Bất quá, tân sinh về sau, sẽ mất đi ký ức, là khởi đầu mới, các ngươi muốn từ đầu dạy bảo."

"Vâng." Hai người không chần chờ, chỉ cần nữ nhi có thể sống sót, tân sinh cũng là nữ nhi của mình.

Giang Chúc đầu ngón tay hiển hiện một sợi kim hoàng xán lạn hỏa diễm, chui vào Tuyền nhi trong cơ thể.

Niết Bàn hỏa diễm thiêu đốt, nhanh chóng lớn mạnh, đưa nàng toàn bộ nuốt hết, cái kia ánh trăng song đồng cũng ở đây một khắc hóa thành tư lương.

Nàng tại trong ngọn lửa tịch diệt, cũng tại trong ngọn lửa tân sinh.

Tuyền nhi biến thành một đứa bé, trong mắt lộ ra mới nhìn thế gian mờ mịt.

Nàng không biết cha mẹ, cũng không biết Giang Chúc  liên đới lấy thanh đăng ký ức cũng cùng nhau biến mất.

Nàng vẫn là nàng, cũng không phải nàng.

Giang Chúc không có quấy rầy bọn hắn một nhà, ra khỏi phòng tử, ở trong viện diễn luyện một lần Thất Tinh Kiếm Quyết.

Hắn phát hiện, không chỉ có là Thiên Tuyền Kiếm, còn lại kiếm đồng dạng có thể tụ lại ánh trăng.

Vân Mộng mảnh đất này có vấn đề.

Thái âm thuần âm, nhưng Vân Mộng tại phương nam, vốn là nóng bức nơi, tụ dương càng nói còn nghe được, nhưng lại trái ngược.

Quay đầu mắt nhìn Tuyền nhi, tuy là hễ là xương, nhưng nhận ánh trăng ảnh hưởng, nàng có thể hấp thu ánh trăng tu luyện, cũng coi là nửa cái tiên đạo a?

Nàng võ đạo thiên phú rất cao, gần với lúc trước tiên đạo thiên phú Lý Thanh Bình.

Giang Chúc hơi suy nghĩ một chút, đem Đào Hoa Kiếm Quyết giao cho bọn hắn, đồng thời đem năm đó Yêu Yêu hoa đào nhưỡng, cũng cùng nhau cho.

Hoa đào nhưỡng rất không tệ, cũng coi là có thành thạo một nghề.

Phương xa trong đêm tối, truyền đến chỉnh tề tiếng bước chân, cùng kéo dài tiếng rên nhẹ:

"Ta dâng lên thành kính chi tâm, cầu được tiên chi thương hại."

"Ta nguyện dùng một đời đến cung cấp nuôi dưỡng, chỉ cầu thần tiên mắt cúi xuống."

Ta

Từng tiếng than nhẹ, mười phần chỉnh tề, giống như là huấn luyện vô số lần, năm bóng người, từ xa đến gần.

Bọn hắn ba bước cúi đầu, chín bước một gõ, thần sắc thành kính.

Giang Chúc không biết bọn hắn thành kính bái chính là ai, chỉ cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Vân Mộng Quốc tân hoàng đăng cơ không bao lâu, chẳng lẽ lại không có phá hủy miếu thờ, không có ngăn chặn quỷ thần lời tuyên bố, tiên nhân mà nói?

"Cầu tiên giả, thành kính mà kiên định, trên trời tiên a, ngài con dân, có được vô cùng kiên định cùng chân thành."

Giang Chúc kinh ngạc nhìn bọn hắn đi xa, cầu tiên giả thành kính mà kiên định?

Hữu dụng a?

Vân Mộng Quốc, lại cũng là như thế.

Lý Trúc cũng nghe thấy thanh âm, đi ra, nói nhỏ: "Ngoài mười dặm có một tòa miếu, hàng năm đều sẽ có chuyện nhờ tiên giả, ba bước cúi đầu, chín bước một gõ, tiến đến thăm viếng cầu tiên."

"Trong miếu cung phụng chính là ai?" Giang Chúc hỏi.

"Trong miếu không có tượng thần, sớm đã bị đánh nát, nhưng này chút cầu tiên người vẫn như cũ kiên định." Lý Trúc nói đến đây, có chút xấu hổ cúi đầu.

"Ngươi cũng bái qua? Tượng thần đều không có, ngươi lại tại bái ai?" Giang Chúc hỏi.

"Tuyền nhi chứng bệnh, ta không còn biện pháp nào, gặp hàng năm đều có người đến bái, suy nghĩ có lẽ sẽ có thần dị, liền đi thử hạ."

Lý Trúc nói đến đây, đầu chôn thấp hơn: "Ta bái thời điểm, thầm nghĩ chính là ngươi."

Giang Chúc yên lặng, tại một tòa không biết cung phụng cái gì trong miếu thăm viếng, thầm nghĩ chính là mình?

Thật là có của ngươi.

"Vân Mộng Quốc Hoàng đế, không có hạ lệnh phá hủy miếu thờ?" Giang Chúc hỏi.

"Có, nhưng Vân Mộng Quốc nơi này, tông tộc thế lực mười phần nghiêm trọng, các nơi đều có cung phụng một chút miếu thờ, dù là triều đình nghiêm khắc đả kích, vẫn như cũ sẽ có một chút miếu thờ bảo tồn lại."

Lý Trúc giảng thuật nói: "Đương nhiên, những cái kia miếu thờ cũng không có thần dị."

"Ngược lại là cùng Ninh Quốc khác biệt." Giang Chúc nói.

Lý Trúc thở dài, cái này nếu là đặt ở Ninh Quốc, khai quốc Hoàng đế hạ lệnh phá hủy, còn dám bảo tồn miếu thờ?

Cửu tộc đều có thể dương!

"Cần ta hỏi thăm một chút a?" Lý Trúc hỏi.

"Không cần." Giang Chúc khoát tay nói: "Các ngươi cố gắng sinh hoạt là được, lần sau tỉnh lại, hy vọng có thể uống đến ngươi sản xuất hoa đào."

"Ngươi lần sau lúc nào tỉnh?"

"Không biết, ngươi coi là tốt thời gian, chắc chắn sẽ không ngủ trăm năm." Giang Chúc nói.

"Tốt, ta sẽ cho ngươi lưu thứ nhất đàn hoa đào." Lý Trúc đáp ứng, suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi có thể cùng ta nói nói, Yêu Yêu tiên tổ cùng Thanh Bình tiên tổ a? Ta cảm thấy Tiên Hồ lừa gạt chúng ta."

"Yêu Yêu a, nàng cũng không nguyện ý ta nói lên nàng."

"Vì cái gì?" Lý Trúc không hiểu.

"Bởi vì nàng cảm thấy mình không biết đủ, quá tham lam, sợ hậu nhân biết được, chê cười nàng si tâm vọng tưởng." Giang Chúc cảm khái nói.

"Nhưng ta cũng không thể, nhớ lại Tiên Hồ nói lời, Thanh Bình tiên tổ không phải người tham lam, tổ huấn nói, hắn chỉ muốn làm một cái y sư lang trung."

"Ta mặc dù không biết đến tiếp sau phát sinh sự tình, nhưng ta biết được, hắn là có thể bước vào tiên đạo, như hắn là người tham lam, vì sao lại từ bỏ tiên đạo?".