Chương 70: Đào nguyên vì phù hộ, thái bình không lo

Chương 70: Đào nguyên vì phù hộ, thái bình không lo

Liên quan tới Lý Thanh Bình.

Tiên đạo thiên phú và quốc vận Long Khí tề tụ một thân người, hắn là theo thời thế mà sinh.

Nếu không có Trường Sinh Đạo, hắn có thể là thiên địa sủng nhi, nhập phàm tục nhưng vì đế vương, nhập tiên đạo nhưng vì tiên sư.

Nhưng thế sự khó liệu, ai có thể chúa tể tương lai đâu?

Lui một bước, xưng đế thành tiên đều có thể.

Nhưng, theo thời thế mà sinh hắn, cuối cùng hai loại đều không chọn.

Giang Chúc nghĩ tới Điền Xá Nô, hắn có lẽ sau khi biết tục xảy ra chuyện gì, bởi vì hắn bồi bạn Lý Thanh Bình.

Hiện tại Điền Xá Nô, hẳn là về phương tây đi?

Giang Chúc giảng thuật chính mình hiểu rõ cố sự, vẫn là đem Yêu Yêu sự tình nói cho Lý Trúc nghe.

Lý Trúc nghe xong, trầm mặc thật lâu: "Đứng ở tự thân cùng Đào Nguyên lập trường, ta không tư cách chế giễu Yêu Yêu tiên tổ, nàng cả đời đều tại vì trong thôn bôn ba, mà chúng ta, ngay cả thủ hộ thôn đều làm không được."

"Lý Thanh Bình từ nhỏ là cô nhi, hắn bị phụ mẫu vứt bỏ, lại bị trời xanh chiếu cố. . ."

"Cuộc đời của bọn hắn, thật là xán lạn." Lý Trúc nghe tâm trí hướng về.

"Ngươi muốn qua cuộc sống như vậy?" Giang Chúc hỏi.

"Ta không nghĩ, thậm chí ngay cả ta Đào Nguyên thôn cừu hận, cũng không biết lựa chọn ra sao, đó là Thanh Bình tiên tổ sáng lập quốc gia."

"Chuyện xưa của bọn hắn, ngươi cũng nghe xong, Đào Nguyên sự tình, tuân theo bản tâm đi." Giang Chúc nói.

"Ta bản tâm, là muốn mở một nhà quán rượu nhỏ, sản xuất năm đó hoa đào."

Lý Trúc cười, đi vào phòng ốc.

Có lẽ là thuở thiếu thời nhận không lo lực lượng ảnh hưởng, hắn cũng không muốn đi qua cái kia xán lạn thời gian, chỉ muốn trông coi thê tử cùng nữ nhi.

Hắn tại cửa dừng lại, nói: "Nàng gọi Lý Thanh Tuyền, núi xanh thanh, mỹ ngọc chi tuyền."

"Ta nhớ kỹ." Giang Chúc trả lời.

Hắn đến nóc nhà ngồi xếp bằng, góp nhặt pháp lực.

Pháp lực của hắn đã rất đục tăng thêm, không biết lần này có thể tồn thế bao lâu.

Một đêm thời gian trôi qua, mặt trời mới mọc, ánh mặt trời chiếu phá hắc ám, mang đến quang minh.

Giang Chúc nhìn thấy mới lên nắng gắt, cũng nhìn thấy, nắng gắt quang huy dưới, nơi xa đi tới mới cầu tiên đội ngũ.

Bọn hắn thành kính, kiên định.

Cầu tiên là bọn hắn một đời, có lẽ ngày nào hoàn toàn tỉnh ngộ, sẽ trở lại cố thổ, hoặc bám rễ sinh chồi, hiểu ra tự thân bình thường, an tâm sinh hoạt.

Thân hình của hắn bắt đầu phai mờ, hắn tính toán thời gian, có sáu canh giờ.

Lại lần nữa về tới thanh đăng, tiến vào ngủ say.

Lý Trúc một nhà ba người dọn đi rồi, bọn hắn cũng sớm có dời đi dự định.

Ninh Quốc tạc sơn mở đường đã nhanh hoàn thành, đang tại mở rộng con đường.

Vân Mộng Quốc bên này mài đao xoèn xoẹt  chờ đợi lấy Ninh Quốc vị khách nhân này.

Bọn hắn một nhà cách xa phương bắc, tiếp tục nam dời, tại một tòa tên là Thu Nguyệt Thành thành trì dừng lại.

Lý Trúc bán sạch mình và thê tử kiếm, mua cất rượu vật liệu, bày lên vò rượu.

Hắn không có tiền tài, liền từng bước một góp nhặt, đợi đến có tiền, lại đi mua một gian quán rượu nhỏ.

Lý Mộng chiếu cố Lý Thanh Tuyền, từ đầu dạy bảo nàng.

Thời gian đơn giản lại phong phú, một nhà ba người mười phần hạnh phúc.

Bọn hắn quen biết hàng xóm mới, giao bạn mới.

Bất quá, có một cái làm bọn hắn nhức đầu sự tình, cái kia chính là Lý Thanh Tuyền luôn có thể trông thấy du hồn.

Bọn hắn chỉ có thể làm bạn tại Lý Thanh Tuyền bên người, cho nàng mang đến cảm giác an toàn.

Cũng may, những cái kia du hồn, không biết Lý Thanh Tuyền có thể trông thấy bọn hắn, cũng là bình an vô sự.

Thời gian ung dung, chớp mắt thời gian năm năm đi qua, phương xa truyền đến chiến tranh tin tức, Ninh Quốc xâm lấn Vân Mộng Quốc rồi.

Một cái là quốc lực đỉnh phong, kinh lịch hai đời Hoàng đế góp nhặt vốn liếng, mang theo tạc sơn mở đường xu thế mà đến, khí thôn vạn dặm như hổ.

Một cái là vừa lập quốc không lâu, mặc dù bách phế đãi hưng, lại là từ núi thây biển máu giết ra tới khai quốc chi quân.

"Lão Lý." Một vị khôi ngô hán tử, đi vào ít rượu bày, muốn một vò hoa đào nhưỡng: "Cắt nữa hai cân thịt nướng, ngươi nướng thịt dê coi như không tệ, đáng tiếc lập tức ăn không được rồi."

"Lão Lưu, ngươi đây là muốn đi xa nhà?" Lý Trúc đao rất nhanh, chỉ là một lát, liền cắt gọn thịt nướng.

Lão Lưu nhìn hắn một cái: "Ta nghĩ Bắc thượng tham quân, bác một thế phú quý, ta xem ngươi có chút nội tình, có muốn cùng đi hay không?"

"Ta nếu là đi, thê nữ coi như không người chiếu cố." Lý Trúc cười nói: "Chỉ có thể chúc mừng ngươi, có cái tốt tiền đồ, đại phú đại quý."

"Ai, xem ngươi có chút nội tình, nghĩ đến lúc tuổi còn trẻ cũng là có chút danh tiếng hiệp khách, đáng tiếc bị thê nữ chỗ mệt mỏi." Lão Lưu lắc đầu, có chút thất vọng.

Vân Mộng người võ lâm, đều bị xưng là hiệp khách.

Hắn vốn muốn nói, đại trượng phu gì mắc không vợ, nhưng lo lắng bị một bên chiếu cố hài tử Lý Mộng mắng chó máu xối đầu.

Lý Thanh Tuyền khéo léo ngồi ở mẹ bên cạnh, thỉnh thoảng hướng về phía lão Lưu làm mặt quỷ, chọc cho hắn cười ha ha.

Thật tình không biết, Lý Thanh Tuyền căn bản không phải đang trêu chọc hắn, mà là tại hù dọa bên cạnh hắn cái bóng mờ kia.

Mới đầu Lý Thanh Tuyền còn có chút e ngại, nhưng thấy nhiều, nàng phát hiện mình cùng du hồn chính là không tương giao dây, không cách nào câu thông, cũng không tổn thương được đối phương, cho nên thỉnh thoảng sẽ hướng về phía du hồn nhăn mặt, đương nhiên, không chiếm được đáp lại.

Nàng cảm thấy những cái kia du hồn rất đáng thương, rõ ràng rất muốn uống một ngụm hoa đào nhưỡng, nhưng vô luận cố gắng như thế nào, đều uống không đến, chỉ có thể xuyên qua.

Lại tới mấy vị hán tử, đều là lão Lưu gọi tới, bọn họ đều là Thu Nguyệt Thành hiệp khách, dự định cùng đi tham quân.

"Phương bắc Ninh Quốc, phải không biết rõ chúng ta Vân Mộng mạnh bao nhiêu, lần này Bắc thượng, nhất định phải giết bọn hắn đánh tơi bời, bái tướng phong hầu!" Lão Lưu giơ chén rượu lên, hào tình vạn trượng.

"Lão Lý, các loại ta làm tướng quân, đưa ngươi một nhà tửu lâu." Một vị thanh niên hào khí vỗ bộ ngực.

Lý Trúc biết hắn, tửu quán khách quen, tên là Thường Vân, thiếu hắn một lượng bạc tiền thưởng.

Lý Mộng tức giận nói: "Ít tại cái này hồ xuy đại khí, còn sống trở về, tiền thưởng cũng không muốn rồi, ngươi muốn là chết, ta đuổi theo lão nương ngươi muốn tiền thưởng."

Thường Vân lúc này lúng túng sờ lên đầu, cười hắc hắc nói: "Ta nhất định lên làm đại tướng quân."

"Bây giờ ta Vân Mộng Quốc quân tiên phong đang nổi, Định Võ Hầu chưa gặp được bại một lần, có hắn lĩnh quân, Ninh Quốc thua không nghi ngờ!" Hiệp khách nhóm rất là sùng bái vị kia Định Võ Hầu.

Vân Mộng vừa lập quốc, đều là một đám núi thây biển máu bò ra tới tướng quân, uy danh lan xa, Định Võ Hầu càng là không một lần bại.

Lý Trúc chỉ là cười cười, không nói gì thêm.

Một đám hiệp khách rất uống nhanh cái thất điên bát đảo, hoa đào nhưỡng cảm giác lệch ngọt, mát mẻ giải khát, nhưng dù sao cũng là rượu, hậu kình không nhỏ.

Lại thêm Vân Mộng lệch nóng, hoa đào vừa vặn, những này hiệp khách, mỗi lần uống rượu đều bổ nhào rượu đồng dạng, một ngụm một bát.

Hiệp khách nhóm kết bạn rời đi, Lý Trúc không có đuổi theo đi muốn trước đó thiếu nợ tiền thưởng, đều là chút người cùng khổ.

Đến chạng vạng tối, bọn hắn cũng thu quán về nhà, tiếp tục đùa lấy Lý Thanh Tuyền.

"Bọn hắn, có thể trở về a?" Lý Mộng bỗng nhiên nói.

"Xưa nay chinh chiến mấy người trở về." Lý Trúc thản nhiên nói: "Không nói, bọn hắn bác một thế phú quý, là bọn hắn lựa chọn của mình."

Lý Mộng khẽ gật đầu, an tâm chiếu cố hài tử.

Thu Nguyệt Thành vẫn như cũ, chỉ là ít đi rất nhiều thanh niên trai tráng.

Liền ngay cả nơi đó tông tộc Thường gia, phần lớn người cũng đi.

Bọn hắn mặc dù nắm giữ lấy Thu Nguyệt Thành mảng lớn đất đai, còn có cây ăn quả sơn lâm, nhưng tông tộc quá nhiều người, không có khả năng đều trông nom đến.

Những cái kia chi thứ  biên giới người, chỉ có thể đi bác cái tiền đồ.

Thời gian cực nhanh, lại là thời gian năm năm đi qua, Lý Trúc rốt cuộc tích lũy đủ tiền, mua một quán rượu nhỏ.

Lý Thanh Tuyền đã mười tuổi, mới sinh ra tính, nàng thiên phú kỳ cao, võ công đã có thành.

Nhưng nàng nghe theo lời của cha mẹ, không có hiển lộ võ công, an tâm tại quán rượu nhỏ hỗ trợ.

Mặt trời mới mọc, quán rượu nhỏ vừa mới mở cửa.

Ánh nến chập chờn, rượu kia quán trên vách tường thanh đăng, nở rộ hào quang.

Quán rượu nhỏ bốn phía, từng đạo hư ảo du hồn, tựa hồ cảm giác được sợ hãi, nhao nhao tản ra, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Giang Chúc tiên tổ." Lý Thanh Tuyền một chút liền nhìn thấy nàng.

"Ngươi còn nhớ rõ ta? Ta không thích tiên tổ xưng hô thế này." Giang Chúc thân thể ngưng thực, tại một trương bàn rượu ngồi xuống: "Lên cho ta một vò hoa đào."

"Vậy ta gọi ngươi là gì?" Lý Thanh Tuyền ôm một vò hoa đào nhưỡng: "Đây là cha sản xuất thứ nhất đàn hoa đào, một mực giữ lại cho ngươi, ta nhớ được ngươi, ta mở ra lần đầu tiên, nhìn thấy là ngươi cùng cha mẹ, về sau cha mẹ cũng nói cho ta biết, liên quan tới ngươi sự tình."

Giang Chúc không nghĩ tới vừa tân sinh nàng, sẽ nhớ kỹ chính mình: "Gọi ta thúc thúc đi."

Lý Mộng hai vợ chồng bưng thịt nướng tới, nói: "Giang Chúc, ta cho ngươi cắt một chút thịt nướng, thêm một chén nữa ngon nấm canh, phối hoa đào nhưỡng vừa vặn."

Giang Chúc uống một hớp hoa đào: "So Yêu Yêu sản xuất ngọt một chút, cũng càng mát mẻ, tại đây nóng bức khu vực vừa vặn, hả?"

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía ngoài tiệm.

Lý Thanh Tuyền cũng quay đầu nhìn lại, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc lên.

"Chớ có như vậy nghiêm túc, cùng cái đại nhân tựa như." Giang Chúc vuốt vuốt Tiểu Thanh Tuyền đầu.

Lý Trúc vợ chồng cũng nhìn thấy người tới, lại là cùng nhau giật mình.

Người đến là người quen, năm đó tham quân hiệp khách Thường Vân, hắn toàn thân đều là vết thương, máu me đầm đìa, lại chưa băng bó.

Hắn thiếu cái cánh tay, phối hợp ngồi xuống: "Không nghĩ tới ngươi đã mở tửu quán, để ta dễ tìm, ta hỏi qua giá cả, tửu lâu quá mắc, ta đưa không được, ngược lại là còn có ba dặm rừng đào, đây là khế ước, đưa ngươi."

Hắn từ trong ngực tay lấy ra giấy, cụt một tay phí sức rải phẳng, đập vào trên mặt bàn: "Ta không nợ nần, đưa rượu lên!"

Cha con hai người trầm mặc, cái kia không phải cái gì khế ước, mà là một tờ giấy vàng, trên đó viết một hàng chữ —— Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo..