Chương 71: Có thể nắm chặt trường sinh, lại cầm không được thái bình không lo

Chương 71: Có thể nắm chặt trường sinh, lại cầm không được thái bình không lo

"Đưa rượu lên a, ta ba dặm rừng đào, còn chưa đủ trả lại ngươi một lượng bạc, uống ngươi một vò hoa đào?"

Thường Vân căm tức nhìn Lý Trúc: "Hai vợ chồng các ngươi, không biết được ta hay sao?"

"Cái này bên trên." Lý Trúc trầm thấp thanh âm, lấy một vò rượu  lên thịt nướng, nấm canh.

Thường Vân lúc này mới thoải mái, nắm lên thịt nướng, ăn ngấu nghiến.

Một nhà ba người quay đầu nhìn về phía Giang Chúc, thần sắc hắn lạnh nhạt, lẳng lặng thưởng thức hoa đào.

Thường Vân ăn rất chật vật, tựa như hồi lâu chưa từng nếm qua.

Hắn uống một bát lại một bát hoa đào, nước mắt bất tri bất giác chảy xuống, cuối cùng biến thành bi thống khóc lớn.

Một nhà ba người trầm mặc im ắng, cứ như vậy nhìn xem hắn uống rượu, nhìn xem hắn khóc.

"Ai." Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ, trong tay một bát hoa đào, đột nhiên không ngọt.

Theo hắn than nhẹ, Thường Vân không khóc, lăng lăng nhìn xem hắn, tựa hồ hiện tại mới phát giác được, còn có một người đang trận.

Quán rượu nhỏ nhất thời có chút kiềm chế, chỉ có Thường Vân trầm thấp tiếng nức nở.

"Uống vào chén rượu này, trở về nhìn xem mẫu thân." Giang Chúc đứng dậy, cầm trong tay hoa đào, đặt ở trước mặt hắn.

Trong cơ thể hắn có một cỗ ánh trăng, bảo vệ lấy hắn.

Thường Vân ngơ ngác nhìn xem hoa đào, rượu trong suốt, chiếu rọi trên mặt dữ tợn sẹo.

Đó là vết đao, hầu như đem hắn mặt bổ ra.

Nguyên lai, chính mình đã sớm chết.

Khó trách, bọn hắn nhìn thấy chính mình, sẽ là bộ dáng như vậy.

Hắn uống xong đào hoa tửu, chỉ cảm thấy toàn thân mát mẻ, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Chúc, thật sâu cúi đầu, sau đó quay người, đón nắng gắt, rời đi tửu quán.

Trên đường phố, lại không người có thể trông thấy hắn.

"Ai." Lý Trúc nặng nề thở dài, cầm lên giấy vàng: "Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo, là bọn hắn?"

"Năm đó rời đi ba người?" Giang Chúc hỏi.

"Phải là, trừ bọn họ ra, ta nghĩ không ra, còn có ai sẽ nhớ kỹ Đào Nguyên." Lý Trúc trịnh trọng thu hồi giấy vàng.

Giang Chúc nhìn xem phía ngoài nắng gắt, tại Ninh Quốc khu vực, du hồn bình thường đều sẽ tránh né mặt trời chói chang.

Thường Vân bởi vì có ánh trăng bảo vệ, nhưng nơi xa còn có du hồn, nhàn nhã phơi nắng, bọn hắn nhưng cũng không có ánh trăng.

Bọn hắn khát vọng trở lại phàm nhân sinh hoạt, lại vô luận bọn hắn làm sao thử nghiệm, cũng vô pháp đụng chạm đến phàm tục đồ vật.

Tiểu Thanh Tuyền đứng ở ngoài cửa, xa xa nhìn qua Thường Vân rời đi phương hướng, thật lâu chưa từng hoàn hồn.

"Giang Chúc." Lý Mộng nhìn về phía hắn.

"Đi thôi." Giang Chúc thản nhiên nói, hắn biết Lý Mộng ngẫm lại đuổi theo hỏi, giấy vàng này lai lịch.

Đào Nguyên thôn chỉ còn lại bọn họ, nếu có duyên phân, hai vợ chồng muốn tìm về bọn hắn.

Lý Mộng đuổi theo, Tiểu Thanh Tuyền vội vàng đuổi theo, nàng cũng không biết vì cái gì, có lẽ là bởi vì Thường Vân là nàng người quen biết.

Lý Trúc nắm giấy vàng, chợt thấy độ dày không đúng: "Giang Chúc, giấy vàng này bên trong có đồ vật."

"Ừm?" Giang Chúc tiếp nhận giấy vàng, hắn vậy mà không phát giác được bên trong dị thường, vạch tìm tòi giấy vàng, lộ ra một vòng ánh sáng rực rỡ.

Là một trương phát ra kim quang trang giấy.

Thái bình một tờ!

"Có khách nhân đến rồi, ta đi hậu viện xem xét." Giang Chúc mang theo thái bình một tờ cùng một vò hoa đào đi vào.

Lý Trúc vốn định nhốt tửu quán, nhưng khách nhân đã đến nhà  lên một vò hoa đào.

Hậu viện trưng bày không ít rượu đàn, còn có một gốc cây đào, đã nở hoa.

Giang Chúc đi vào hậu viện ngồi xuống, một tờ Thái Bình Thư, phía trên viết đầy lít nha lít nhít chữ nhỏ:

"Ta sinh tại loạn thế, phụ mẫu vứt bỏ, dưỡng phụ lần lượt chết bệnh, bất lực mà áy náy.

Còn nhỏ có nhỏ nguyện, học y cứu cha, đều là thất bại, trong lòng thường có oán khí, trời xanh tại sao đối đãi với ta như thế, ngay cả thân nhân cũng lưu không được. . ."

"Sao mà may mắn, trời xanh mở mắt, A Tỷ tìm tới, yêu ta ra lệnh đồ nhiều thăng trầm, vì ta tìm tới thiên hạ sách thuốc, cuối cùng thành y sư.

Sao mà may mắn, thanh đăng tròng mắt, bảo hộ đào viên, thụ ta tiên pháp.

Sao mà may mắn, Điền Xá Nô chúc phúc, nhìn qua thái bình trải qua. . ."

"Thiên hạ chiến loạn, bách tính dân chúng lầm than, bọn hắn cùng dưỡng phụ đồng dạng, chứng bệnh bất lực, thống khổ than nhẹ, không người tròng mắt.

A Tỷ thường dạy bảo ta nên biết đủ, thanh đăng dạy ta chớ có chấp nhất, Điền Xá Nô dạy ta không lo, nhưng ta. . . Lại trở thành thiên hạ kẻ tham lam nhất."

"Ta nghĩ bọn hắn đều có thể an khang, ta nghĩ người trong thiên hạ sẽ không bao giờ lại giống dưỡng phụ có tật bệnh, ta nghĩ lập xuống thái bình không lo."

"Ta có chấp nhất, có tham lam, so bất luận kẻ nào đều sâu chấp nhất, ta từ bỏ con đường trường sinh."

"A Tỷ, Giang Chúc, Điền Xá Nô, để cho các ngươi thất vọng rồi, các ngươi dạy dỗ một cái trong thiên hạ kẻ tham lam nhất, ta vĩnh viễn sẽ không thỏa mãn. . . Ta nghĩ khi (làm) một lần thanh đăng, chiếu rọi phàm trần bất lực người. . . Nguyện thái bình không lo, vĩnh viễn bao phủ thanh đăng."

"Lý Thanh Bình."

Giang Chúc nắm thái bình một tờ, chột dạ phức tạp, như sóng cả chập trùng.

Hắn tham lam a?

Tham lam!

Giang Chúc có thể nắm chặt trường sinh, lại cầm không được thiên hạ thái bình không lo.

Lý Thanh Bình có thể vào tiên đạo, nhưng như cũ lựa chọn, điều đó không có khả năng con đường thành công.

Viết không hết Thái Bình Thư, trông không đến thiên hạ thái bình.

Bây giờ, chiến sự lại lên.

Hắn cũng không ghi chép lại Trường Sinh Thiên Tiên Điện sự tình, cũng không có xách Cổ lão Chúc Chiếu, chỉ là lưu lại hắn tự thân tham lam.

"Si vọng." Giang Chúc nghĩ tới Yêu Yêu, nàng đại triệt đại ngộ về sau, hiểu rõ bình thường, cũng không tiếp tục cầu trường sinh không già.

Lý Thanh Bình đại triệt đại ngộ rồi sao?

Hắn đã sớm nhìn thấu, chính là bởi vì nhìn thấu, mới có thể lựa chọn đi đứng lên thái bình không lo.

Thanh đăng tròng mắt, chiếu sáng tỷ đệ hai người cả đời, hắn muốn làm một lần thanh đăng, chiếu sáng phàm tục con đường phía trước.

Nơi xa.

Thường Vân về tới nhà, đứng ở trước cửa, chậm chạp không dám vào nhập.

Cao tuổi mẫu thân, đang tại trong phòng, may vá lấy quần áo mới, lẩm bẩm tên của hắn: "Nhà cách vách lão tam trở về nhà, Vân nhi cũng mau trở lại, hắn trở về phải có một kiện quần áo mới."

Thường Vân ngơ ngác đứng ở trước cửa, hai chân rót chì nặng nề.

Mẹ con hai người, đứng ở cách đó không xa, chỉ là lẳng lặng nhìn xem, cũng không quấy rầy.

Cụt một tay bôi qua hai mắt, chính mình đúng là không có nước mắt.

Cho đến giờ phút này, hắn mới hối hận, chính mình tuổi trẻ khinh cuồng, luôn muốn đi bác một đời kia phú quý, phong hầu bái tướng.

Học được một chút trang giá bả thức, liền tự xưng là hiệp khách, võ đạo cao thủ.

Nguyên lai, chính mình cái gì cũng bác không đến, ngược lại cho mẹ lưu lại quãng đời còn lại thống khổ.

"Ta mang ngươi đi vào." Lý Thanh Tuyền lấy dũng khí, cầm tay của hắn: "Thường Vân thúc thúc, nếu là bà ngay cả một lần cuối đều không gặp được, sợ sẽ thống khổ hơn."

Thường Vân rốt cuộc có dũng khí, bước vào trong phòng.

Tiếng bước chân kinh động đến mẹ già, đục ngầu hai mắt, nhìn thấy vết thương đầy người hắn, hai tay dừng lại, rung động nguy lấy thân thể: "Tiểu Vân. . ."

Nàng gọi ra một tiếng, nghẹn ngào, rốt cuộc nói không ra lời.

Lý Thanh Tuyền im ắng lui ra ngoài.

Trong phòng, truyền đến mẹ con hai người bi thống giọng nghẹn ngào, người xa quê hồn về, âm dương tương cách.

"Không cho ngươi đi, ngươi càng muốn đi, chúng ta là người cùng khổ, nào có cái gì phú quý mệnh. . ."

"Mẹ, nhi tử bất hiếu, nếu có kiếp sau, nhi tử. . . Ta đây loại nhi tử, kiếp sau vẫn là không liên lụy ngài. . ."

Thường Vân muốn nói kiếp sau tận hiếu, nhưng quay đầu cả đời, không bao lâu không nghe mẹ chi giáo, học được ba chiêu hai thức, dựa vào một lời huyết dũng, đi làm cái kia lang thang hiệp khách.

Càng là cưỡng ép đi tham quân, bác một thế phú quý, cuối cùng cái gì cũng không giành đến, ngược lại cho mẫu thân lưu lại quãng đời còn lại đau xót.

Nhân sinh từng màn, giờ phút này hoàn toàn tỉnh ngộ, lại là không tư cách làm người tử, có gì mặt mũi nói kiếp sau tận hiếu?

Hắn trùng điệp dập đầu, thân thể lại là dần dần phai mờ.

Mẹ già liều mạng muốn ôm chặt Thường Vân, cánh tay lại là càng ngày càng nhẹ, cho đến lại không cảm giác, cũng không thấy nữa Thường Vân bóng dáng.

Hắn bay ra khỏi phòng ốc, ánh mắt vẫn như cũ nhìn về phía trong phòng: "Nếu có kiếp sau. . . Tốt bao nhiêu."

"Ngươi, sẽ giống như bọn họ, trở thành du hồn a?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ta cũng không biết sẽ đi nơi nào, chỉ biết đó là ta nên đi địa phương, thay ta tạ ơn tiên nhân, chiếu sáng ta con đường phía trước."

Thường Vân bên cạnh, hiển hiện một chiếc thanh đăng, U Huỳnh lấy ánh trăng.

Lý Thanh Tuyền nhận biết, đó là Giang Chúc lực lượng.

"Là một cái bạch hồ cùng một vị lão nhân, giúp ta trở về, nàng còn giúp rất nhiều người, để cho ta cho các ngươi mang câu nói, nàng sẽ vì Đào Nguyên thôn làm ba trăm năm công đức, thái bình một tờ ngay tại giấy vàng bên trong. . ."

Hắn cầm thanh đăng, xuyên qua vách tường, thân thể càng ngày càng phai mờ, cho đến triệt để không thấy.

Lý Thanh Tuyền nhìn qua hắn biến mất phương hướng, nhìn thấy bóng tối vô tận, may mắn, hắn có thanh đăng làm bạn.

Một sợi xán lạn kim quang, đã rơi vào Lý Thanh Tuyền trên tay.

Nàng, nhìn thấy công đức..