Chương 72: Ngươi cũng là thanh đăng

Chương 72: Ngươi cũng là thanh đăng

Mẹ con hai người trở lại quán rượu nhỏ, hết thảy đã thu thập sạch sẽ.

Trong tửu quán ngồi đầy khách nhân, tựa hồ cái gì dị thường cũng không phát sinh.

Bọn hắn đàm luận phương bắc chiến sự, Vân Mộng Quốc cái vị kia bất bại thần thoại Định Võ Hầu, tao ngộ Waterloo.

Ninh Quốc binh phong mạnh, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng Định Võ Hầu cũng không phụ danh tiếng của nó, quả thực là dựa vào sĩ tốt dũng mãnh, giết ra một con đường, mang theo còn sót lại đại quân chạy về.

Ninh Quốc cũng tương tự bị thương nặng, mười vạn đại quân tất cả đều mai táng tại Vân Mộng mảnh đất này.

Lý Mộng mang theo Lý Thanh Tuyền, đi vào đằng sau tiểu viện, tìm được Giang Chúc.

"Không phải là bọn hắn, là năm đó Hồ Linh, tại vì Đào Nguyên thôn làm công đức." Lý Mộng nói.

"Tiểu hồ ly này, như gặp lại nàng, đem hết thảy nói rõ." Giang Chúc có chút than nhẹ, đem thái bình một tờ đem thả xuống: "Các ngươi giữ đi, có công đức cùng không lo lực lượng, nhưng phù hộ các ngươi."

Thái bình một tờ phía trên lực lượng không tầm thường, đã là tiên đạo lực lượng, năm đó Lý Thanh Bình cũng không nhập tiên đạo, hẳn là lấy võ đạo bước vào tiên đạo.

Cho dù mấy trăm năm đi qua, một trang này lực lượng, cũng có thể áp chế bình thường Tiên Sư Đạo Giả cùng còn nhỏ tinh linh.

"Giang Chúc thúc thúc, cho ngươi." Lý Thanh Tuyền mở ra lòng bàn tay, lộ ra cái kia một sợi công đức.

Giang Chúc cầm lấy công đức, suy nghĩ một chút, rót vào thái bình một tờ bên trong.

"Giang Chúc, cái này thái bình một tờ là Thanh Bình tiên tổ để lại cho ngươi." Lý Mộng nói.

"Ta đã xem xong rồi, ta vô dụng." Giang Chúc lắc đầu, cái này thái bình một tờ cũng không áp chế nổi hắn, hắn cũng mang không xanh trở lại đèn, cũng coi là Lý Thanh Bình lưu cho Đào Nguyên thôn.

Lý Thanh Tuyền ngửa đầu nhìn qua hắn: "Giang Chúc thúc thúc, ta có thể cầu ngài một chuyện không?"

"Thanh Tuyền." Lý Mộng vội vàng quát bảo ngưng lại nàng.

"Không sao." Giang Chúc khoát khoát tay, hiếu kỳ nói: "Muốn cầu ta cái gì?"

Lý Thanh Tuyền do dự một chút, nói: "Ngài có thể hay không dạy ta, sáng lập thanh đăng biện pháp, ta nghĩ mời bọn họ uống một vò hoa đào, đưa bọn hắn rời đi."

"Bọn hắn? Những cái kia du hồn a? Vì cái gì nghĩ như vậy?" Giang Chúc hỏi.

"Ta thường xuyên xem bọn hắn, muốn uống một ngụm hoa đào, làm thế nào cũng uống không đến; có du hồn rất bi thương, muốn cùng người nói chuyện với nhau, lại không người có thể nghe thấy lời của bọn hắn.

Ta mặc dù có thể trông thấy, lại không cách nào trợ giúp bọn hắn."

"Ngươi vì cái gì muốn giúp bọn hắn?"

"Ta cảm thấy bọn hắn rất đáng thương, Thường Vân thúc thúc nói hắn đi nên đi địa phương, vậy những thứ này du hồn, phải chăng cũng nên đi?" Lý Thanh Tuyền nói.

"Nên đi địa phương?" Giang Chúc ngạc nhiên nói: "Đó là cái gì địa phương?"

Hắn không biết du hồn cuối cùng kết cục, chỉ là cho một điểm thái âm pháp lực, hắn cũng cảm giác Thường Vân, nhưng cũng không phát giác dị thường.

"Không biết, ta nhìn thấy hắc ám, rất đen rất đen, ta nghĩ cho bọn hắn thanh đăng, giúp bọn hắn chiếu sáng hắc ám."

Lý Thanh Tuyền không khỏi nhìn về phía Thường Vân rời đi phương hướng.

Nàng, muốn vì thiên hạ du hồn, đều thắp sáng một chiếc đèn, chiếu phá cái kia bóng đêm vô tận.

Giang Chúc một chút suy nghĩ: "Tốt, vậy thúc thúc liền cho ngươi sáng lập thanh đăng biện pháp, đây là thái âm U Huỳnh phương pháp, năm đó ta từng dùng phương pháp này nước lã, cũng có thể thái âm sinh phong, nếu có du hồn muốn hại ngươi, có thể dùng thái âm sinh phong hộ thân."

"Giang Chúc, đó là tiên pháp, Thanh Tuyền nàng?" Lý Mộng khẩn trương mà chờ mong.

Nếu là Lý Thanh Tuyền có thể nhập tiên đạo, vợ chồng bọn họ hai người, tự nhiên vui vẻ.

"Thanh Tuyền không có tiên đạo thiên phú." Giang Chúc nói.

"Vậy ta không thể học a?" Thanh Tuyền có chút thất vọng.

"Tự có biện pháp, lấy thất tinh làm cơ sở, tụ thái âm chi hoa, diễn hóa xuất yếu ớt pháp lực, miễn cưỡng có thể thi triển ra tiên đạo thủ đoạn."

Giang Chúc trầm tư nói: "Cũng là không khó, như Thanh Tuyền có thể đi thông dùng võ nhập tiên con đường, cũng có thể thành tiên đạo người."

"Dùng võ có thể vào tiên?" Lý Mộng cả kinh nói.

"Lý Thanh Bình làm được." Giang Chúc nói: "Thanh Tuyền thiên phú mặc dù kém xa Lý Thanh Bình, nhưng thanh lý du hồn có công đức, có thể dùng công đức đền bù, có lẽ có thể thành."

"Đa tạ tiên tổ."

Lý Mộng vội vàng lễ bái.

Giang Chúc truyền thụ cho biện pháp, mắt nhìn gốc kia cây đào, khoát tay, một vòng ánh trăng rót vào cây đào bên trong.

Nhánh đào nha đứt gãy, bay tới trong tay.

Tại mẹ con hai người ánh mắt khiếp sợ dưới, nhánh đào hóa thành một chiếc gỗ đào thanh đăng, U Huỳnh lấy ánh trăng.

Hắn đem gỗ đào thanh đăng cho Lý Thanh Tuyền: "Đây là của ngươi này thanh đăng, ngươi cũng là thanh đăng."

"Ta có thanh đăng." Lý Thanh Tuyền mừng rỡ tiếp nhận thanh đăng: "Tạ ơn Giang Chúc thúc thúc."

Tuổi nhỏ nàng, cũng không hiểu 'Ngươi cũng là thanh đăng' câu nói này, chỉ là đơn thuần muốn vì du hồn làm vài việc.

"Giang Chúc, Thanh Tuyền nàng và Thanh Bình tiên tổ, sẽ hay không?" Lý Mộng nhìn xem thái bình một tờ nội dung, vui sướng trong lòng khó đè nén.

Trên đó viết, Lý Thanh Bình làm một lần thanh đăng, Giang Chúc nói Lý Thanh Tuyền cũng là thanh đăng.

Vậy có phải hay không nói, Lý Thanh Tuyền cho dù không bằng Lý Thanh Bình, tương lai cũng sẽ không kém?

"Nhân sinh như thế nào, đều là tại túc hạ." Giang Chúc thản nhiên nói: "Nàng là cái hiền lành tiểu cô nương, cùng Lý Thanh Bình đường đi khác biệt, nàng nếu không đi cầu cái kia hư vô mờ mịt sự tình, tất nhiên Phúc Nguyên cả đời."

"Ta hiểu được." Lý Mộng cung kính khom người, đi quán rượu nhỏ hỗ trợ.

Lý Thanh Tuyền đem thanh đăng xem như bảo bối, mặc dù chỉ là một chiếc phổ thông gỗ đào đèn, đối với nàng mà nói, nhưng lại có ý nghĩa không giống bình thường.

Giang Chúc dẫn theo hoa đào, thân hình phai mờ, tung bay đến một người trung niên du hồn bên cạnh.

Du hồn bị hắn giật nảy mình, muốn chạy trốn, lại phát hiện chính mình không thể động đậy, vội vàng xin khoan dung: "Tiên nhân, ta, ta cũng không hại người, cũng vô pháp hại người, chỉ là không có chỗ để đi, cầu ngài tha ta một lần."

"Ngươi vì sao không có chỗ để đi?" Giang Chúc hỏi.

"Ta không biết, sau khi ta chết, ngay tại thế gian phiêu đãng, Thu Nguyệt Thành là của ta cố hương, ta liền lưu tại nơi này." Du hồn nói.

"Không có tiên nhân, đến thanh lý các ngươi a?" Giang Chúc kinh ngạc nói.

Những này du hồn, đều là công đức, những cái kia Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, vì sao không tới làm công đức?

"Ta nghe lão du hồn nói qua, quốc gia những năm cuối, sẽ có một chút tiên nhân, bắt đi chúng ta."

Du hồn giảng thuật nói: "Nghe nói có lão du hồn, e ngại tiên nhân, sẽ đi kinh thành."

"Du hồn dám đi kinh thành?"

"Du hồn nhóm truyền ngôn, chết so với bị bọn hắn bắt lấy." Du hồn nói.

Giang Chúc đem hoa đào nhưỡng đưa cho hắn: "Mười năm hoa đào nhưỡng, nếm thử."

"Ta có thể uống rượu?" Du hồn kinh hỉ.

"Ngươi không thử một chút, làm sao biết?" Giang Chúc nói.

Du hồn không chần chờ nữa, tiếp nhận vò rượu, rầm rầm uống.

Hoa đào vào cổ họng, khắp cả người mát mẻ.

"Rượu ngon." Du hồn đem thả xuống vò rượu, hình như có nhận thấy, khom người bái nói: "Đa tạ tiên nhân, ta nên rời đi."

"Ngươi đi về nơi đâu?" Giang Chúc hỏi.

"Nơi đó, mặc dù vô biên hắc ám, nhưng đó là nơi trở về của ta." Du hồn chỉ về đằng trước.

Giang Chúc thuận thế nhìn lại, hư không như cũ là hư không, không thấy mảy may biến hóa.

Du hồn dẫn theo vò rượu, đi hướng hắc ám: "Tiên nhân, cái này đàn hoa đào đưa ta như thế nào?"

"Ngươi ngược lại là cơ linh." Giang Chúc cười cười, khoát tay tiễn hắn.

Cái kia một vò hoa đào, có thái âm pháp lực, nhưng chiếu sáng hắn con đường phía trước, cũng có thể rèn luyện hắn hồn thể.

Đưa mắt nhìn hắn biến mất, một sợi công đức rơi xuống, bị hắn cầm trong tay, tiện tay ném cho gỗ đào thanh đăng.

"Vì cái gì chính mình nhìn không thấy? Chẳng lẽ lại tiên đạo không cách nào trông thấy?"

Hắn suy nghĩ một lát, liền không nghĩ nữa, an tâm hấp thu nhật nguyệt tinh hoa.

Hiện tại pháp lực mặc dù hùng hậu, nhưng mình còn cần ngủ say mười năm, khoảng cách ở lâu nhân gian  gánh nặng đường xa.

Thăm thẳm than nhẹ, hắn cũng có chấp nhất, chỉ là có được thời gian dài, cũng không muốn sống mệt mỏi như vậy, từ từ tích lũy.

Đợi cho trời chiều rơi xuống, hắn lần nữa trở về thanh đăng..