Chương 72.5: Vào VIP cảm nghĩ, cùng với sau này kịch bản phát triển

Chương 72.5: Vào VIP cảm nghĩ, cùng với sau này kịch bản phát triển

Đêm nay mười hai giờ vào VIP.

Một cái chớp mắt hơn một tháng, thời gian trôi qua thật đúng là nhanh.

Trước tiên nói một chút thành tích đi, nhận được nghĩa phụ nghĩa mẫu nhóm ủng hộ, quyển sách thành tích vẫn được, tam giang lên giá, đương nhiên, cuối cùng vẫn muốn nhìn đặt mua.

Sau đó, nói một chút quyển sách này.

Chủ yếu là viết triều đại thay đổi, thế sự biến thiên, từng tràng luân hồi.

Mỗi cái triều đại, cũng sẽ không viết quá lâu.

Cũng không muốn phân chia cái gì chính tà, thiện ác.

Trường Sinh Đạo, Thuận Thiên Đạo, đều là trên đường trường sinh người theo đuổi.

Phàm nhân trục lợi, tiên đạo trục trường sinh, riêng phần mình có truy cầu.

Lý Thanh Bình phàm là tục tiên đạo mở ra người, nhưng không phải đả thông tiên đạo người.

Nương theo lấy thời đại phát triển, đến tiếp sau tại thanh đăng dưới sự trợ giúp, sẽ đả thông phàm tục tiên lộ, để phàm nhân có thể tu tiên, trở thành tiên đạo luyện khí sĩ, dần dần diễn biến thành tu tiên giới.

Đương nhiên, trời sinh có được tiên đạo thiên phú người, tiến hành tu hành sẽ nhanh hơn, lợi hại hơn.

Hoàng triều giang sơn, cũng sẽ căn cứ tiên đạo tiến vào phàm tục, dần dần có chỗ cải biến.

Tỉ như trong miếu cung phụng không còn là Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, mà là phàm nhân luyện khí sĩ sau khi chết biến thành du hồn, bọn hắn đi đến tiên đạo, che chở một phương, thay thế lúc trước tinh linh cùng tiên sư.

Cho nên, tiếp xuống nội dung cốt truyện, phàm là tục tiên đạo, luyện khí sĩ, quốc vận Thiên Sư, sơn thần đất đai chờ chút.

Thái bình ý chí, mỗi cái thời đại đều sẽ có người tiếp sức, hướng về không có khả năng đạt tới thiên hạ thái bình mà cố gắng.

Mà Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, theo thời đại dòng lũ cùng các loại nguyên nhân, cũng sẽ không một mực trốn ở sơn lâm, sẽ dần dần nhập thế, tròng mắt tại phàm tục, các loại pháp môn chảy vào thế tục.

Qua lại cầu tiên giả, cuối cùng sẽ trở thành qua lại mây khói, diễn biến thành cầu đạo người.

Nương theo lấy tuế nguyệt phát triển, Cổ lão Trường Sinh Đạo, truy đuổi con đường cũng sẽ vạch trần đi ra.

Thanh đăng trải qua năm tháng dài đằng đẵng, bên trong một cái thân phận, là Cổ lão Trường Sinh Đạo một thành viên, đã từng truy đuổi Chúc Chiếu U Huỳnh, thăm dò trường sinh bất tử.

Nhất Cổ lão Trường Sinh Đạo, là thuần túy trường sinh người theo đuổi, chỉ là đều ngã xuống trên đường trường sinh.

Về phần các ngươi lo lắng, có thể hay không nằm ngửa ngồi dậy, khởi tử hoàn sinh sự tình, rất không cần phải.

Có phục sinh thủ đoạn, tỉ như Niết Bàn hỏa, thái âm U Huỳnh tròng mắt, Tiểu U minh chuyển sinh, nhưng đều không phải là chân chính phục sinh.

Niết Bàn, Tiểu U minh chuyển sinh, đều là tân sinh, lấy qua lại hết thảy vì tư lương, lãng quên trước kia, là một cái mới sinh mệnh.

Loại này tân sinh, cũng là có hạn chế, phàm nhân thần hồn yếu ớt chỉ có thể một lần.

Chân chính vô hạn chuyển kiếp, chỉ có hai vị, một là phượng, hai là thanh đăng.

Mà trước đây chết đi, không thể đạt được Niết Bàn hỏa người, không có khả năng phục sinh, cho nên không cần lo lắng cái gì nằm ngửa ngồi dậy.

Về phần Lý Thanh Bình Niết Bàn về sau, vì sao lại nhớ kỹ qua lại ký ức, đến tiếp sau sẽ bàn giao.

Thanh đăng là chúc phúc người, truyền đạo người, cũng là tuế nguyệt người chứng kiến, nhưng là không cách nào làm cho người vĩnh hằng trường tồn, có khả năng làm, cũng chỉ là dùng ánh nến ghi chép từng cái thời đại bên trong điểm nhấp nháy.

Một số năm sau, bọn hắn sẽ bị thế nhân lãng quên, bị tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả ném sau ót, nhưng luôn có người sẽ nhặt được cái kia ngọn thanh đăng, mở ra chương mới, trở thành mới chấp đèn người, bọn họ là thời đại nhân vật chính, sẽ thôi động sự phát triển của thời đại, cũng sẽ chứng kiến thanh đăng quá khứ, tại ánh nến bên trong, thăm dò sớm đã biến mất Cổ lão.

Tốt, liền dông dài nhiều như vậy, buổi tối hôm nay mười hai giờ lẻ hai phân, đúng giờ lên giá.

Trước càng hắn cái một vạn chữ lại nói.

Cầu mọi người đặt mua, cho nghĩa phụ nghĩa mẫu nhóm đập một cái.

Về phần tăng thêm sự tình, chờ thêm đỡ sau nhìn thành tích tình huống, định ra tăng thêm quy tắc.

Nếu là đặt mua thành tích cùng truy đọc so, quá kéo hông, định tăng thêm quy tắc không hợp lý, cũng là làm cho người ta cười.

Nói thêm câu nữa, hôm nay vẫn như cũ đổi mới hai chương miễn phí chương tiết, dù sao thời gian đổi mới ở trên đỡ trước, cái kia miễn phí, vẫn phải là miễn phí.

(tấu chương xong)

Cuối cùng, hiến tế bạn thân sách:

Tên sách: Tả đạo tiên đồ, ta có thể hợp thành hết thảy

Thiếu niên Sầm Hạo bị mất tích nhiều năm thân Đại bá, lừa gạt vào động ma huyết hà tông, biến thành địa vị dưới ngoại môn đệ tử.

May mắn được dị bảo tạo hóa ngọc vòng, có thể đem ba phần giống nhau đồ vật hợp thành một phần phẩm chất cao hơn đồ vật!

Ba viên bổ huyết đan, hợp thành làm một khỏa cố bản bồi nguyên doanh huyết đan, thân thể tinh huyết thường đổi thường mới, cường tráng như long hổ.

Muốn tu luyện bạch cốt Diêm La thần thông, cần tàn sát một triệu, lấy mới mẻ thi cốt, ngày sau tất bị hạ xuống huyết ma thiên kiếp thanh toán?

Sầm Hạo trực tiếp ba phần mục nát xương người hợp thành một phần đủ để nhẹ nhõm thay thế!

Kiếm tu chiến lực tuyệt cường, cần lấy tinh huyết tế luyện phi kiếm, trăm năm như một ngày, mới có thể đạt tới nhân kiếm hợp nhất.

Sầm Hạo dùng đồng thời tế luyện chín chuôi, chỉ cần một năm công phu, dễ dàng đến một thanh có thể so với dốc hết tâm huyết tế luyện trên trăm năm phi kiếm. . .

Cứ như vậy, tại vốn là cực đoan nhanh chóng tà tu tả đạo bên trên, Sầm Hạo bằng vào tạo hóa ngọc vòng, dựa vào các loại bàng môn mưu lợi biện pháp, tại tu chân một đường bên trên đi được nhanh lại ổn, ổn lại nhanh!

Trên đường đi, hắn vẽ qua phù, học qua đan, nuôi độc trùng, nuôi yêu thú. . . Đợi cho một số năm sau, hắn đứng ở con đường tu hành cuối cùng, bỗng nhiên thu tay.

Chẳng biết lúc nào, đối (với) tà ma ngoại đạo kêu đánh kêu giết tu sĩ chính đạo nhóm, đối mặt hắn đã cúi đầu miệng tụng đạo quân.

Tên sách: Mạt pháp thiên địa trường sinh tiên

Xưa nay thánh hiền đều im lặng mịch, tu tiên đắc đạo lưu kỳ danh. . . Tiếc tần hoàng Hán võ, chung quy bụi đất, Đường tông tống tổ, khó thoát số trời, mạt pháp thiên địa, không người có thể được trường sinh, đều là bao phủ tại lịch sử bụi bặm.

Triệu Vô Ky mang theo chí bảo cửu âm Cửu Dương châu mà đến, trở thành một tên thái y, phát giác cái thế giới này tựa hồ có chút không thích hợp, đã từng cầu tiên vấn đạo người, phảng phất thật có thành.

Nhưng đương thời mạt pháp, linh khí suy kiệt, tu tiên giả ẩn vào phía sau màn, thao túng thiên hạ, nghiêm khống tiên pháp tài nguyên, hắn muốn ẩn núp tiềm tu, luyện đan cất rượu, nuôi cổ ngự hồn, tu được cửu âm Cửu Dương viên mãn, phương được trường sinh. . .

Thất thập nhị địa sát thuật, ba mươi sáu thiên cương thần thông. . . Đây là một cái người hiện đại tìm tiên trưởng sinh cố sự. . .

Tên sách: Tiên đạo cuối cùng

Nói chuyện trâu, trộm áo ta đây, bị ép thành thân tiên nữ.

Nhìn xem đây hết thảy, vừa mới xuyên qua tới Giang Mãn cảm giác không hiểu quen thuộc..