Chương 73: Ta muốn dùng chiếc đèn này, chiếu sáng Du Hồn

Chương 73: Ta muốn dùng chiếc đèn này, chiếu sáng Du Hồn

Lý Trúc hai người mời thợ rèn, vì Tiểu Thanh Tuyền chế tạo bảy thanh kiếm, rèn đúc mới Thất Tinh kiếm hộp.

Tiểu Thanh Tuyền nắm chặt gỗ đào thanh đăng, dẫn theo một vò hoa đào, tại trong màn đêm, đi hướng tửu quán bên ngoài, mờ mịt nhiều năm thanh niên du hồn.

Thanh đăng U Huỳnh lấy ánh trăng, trở thành trong bóng tối duy nhất hào quang.

Cái kia du hồn nhìn xem nàng, không biết nàng muốn làm gì.

"Uống rượu sao?" Tiểu Thanh Tuyền ngửa đầu nhìn qua du hồn: "Ngươi đang ở đây tửu quán bên ngoài, lưỡng lự một năm, từng không chỉ một lần, muốn nhấm nháp một ngụm hoa đào."

"Ta có thể nghe thấy ngươi nói chuyện?" Du hồn mười phần vô cùng kinh ngạc: "Ngươi là Tiểu Tiên Nhân a?"

Trở thành du hồn nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất có thể cùng người sống nói chuyện với nhau.

"Vì sao thêm cái chữ nhỏ?" Tiểu Thanh Tuyền có chút nhíu mày.

"Bởi vì ngươi rất tuổi nhỏ, ta nhìn vào ngươi lớn lên, tại các ngươi chỉ là rượu bày thời điểm." Thanh niên du hồn toét miệng nói.

Tiểu Thanh Tuyền khui rượu bày, mùi rượu phiêu đãng, du hồn dùng sức hít mũi một cái: "Nguyên lai mùi rượu như thế nồng đậm, khó trách ngươi nhà tửu quán sinh ý tốt."

"Mời ngươi uống." Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Tạ ơn." Thanh niên du hồn ôm lấy vò rượu, ọc ọc uống, một hơi uống hơn phân nửa: "Rượu này gọi hoa đào?"

"Đúng vậy, hoa đào." Tiểu Thanh Tuyền gật đầu.

"Phụ thân ngươi thật lợi hại, có thể sản xuất tốt như vậy hoa đào." Thanh niên du hồn giơ ngón tay cái lên.

"Không phải phụ thân ta lợi hại, trước tiên là tổ truyền xuống đấy, tiên tổ rất lợi hại." Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Tiên tổ? Vẫn là lão truyền thừa, của ngươi tiên tổ là ai? Nói không chừng ta còn nghe qua."

Thanh niên du hồn cười nói: "Ta mặc dù thành du hồn thời gian không phải dài đằng đẵng, nhưng là nghe qua rất nhiều lão du hồn."

"Tiên tổ là Ninh Quốc người, nàng từng là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, có tinh xảo y thuật, sản xuất hoa đào, có người xưng nàng là Đào Hoa Kiếm Ma." Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Thiên hạ đệ nhất kiếm khách? Xem ra là một vị hiệp khách, ta thuở thiếu thời, cũng từng cầm kiếm thiên hạ."

"Vậy ngươi kiếm thuật cũng rất cao?"

"Ba chiêu, ta liền bị người khác đánh ngã."

"Khanh khách, ngươi nói chuyện thật đùa."

"Ngươi trước kia không cách nào cùng ta giao lưu đấy, vì cái gì hiện tại có thể?"

"Bởi vì, trên trời tiên, tròng mắt ta, ta hướng hắn khẩn cầu, có thể cùng các ngươi giao lưu, mời các ngươi uống rượu, hắn đồng ý."

"Ờ, vậy ngươi thật đúng là ngu dốt, ngươi hẳn là cầu hắn dẫn ngươi đi trên trời, nói không chừng ngươi cũng có thể thành tiên."

"Ta có thể nghe một chút chuyện xưa của ngươi a?" Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Chuyện xưa của ta?" Thanh niên du hồn lại uống xong một ngụm rượu: "Nhân sinh của ta rất thất bại, không so được nhà ngươi tiên tổ, ta vốn là Thu Nguyệt Thành nông hộ chi tử, nhận Thường gia ức hiếp, ruộng đồng bị xâm chiếm, không người làm chủ, ngoài ý muốn nhặt được một bản kiếm pháp."

"Ngươi học kiếm, báo thù?" Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Quyển kia kiếm pháp cấp quá thấp rồi, ta bị đánh gần chết, ném ra Thu Nguyệt Thành, nghĩ đến ra ngoài xông xáo thiên hạ, học cao thâm hơn võ công, ta đối (với) một vị cao thủ rút kiếm, ba chiêu liền thất bại, ta cảm thấy tìm được danh sư, kiên định đi theo sau hắn, khẩn cầu hắn có thể dạy ta. . ."

Tiểu Thanh Tuyền lẳng lặng nghe, thanh niên du hồn theo ba năm, vị kia cao thủ nhận lấy hắn.

Một khắc này, thanh niên du hồn mới biết được, người kia là một vị cầu tiên giả, gặp hắn đi theo ba năm, lòng tin kiên định, thích hợp cầu tiên.

Hắn đi theo người kia cầu tiên, vừa đi chính là mười năm.

Lúc ấy đúng vậy chính là chiến loạn trong năm, tiên đạo truyền thuyết không ít.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên không có tiên đạo duyên phận, vô luận như thế nào truy tìm, tìm khắp không đến tiên nhân.

"Chiến loạn trong năm, tiên đạo tu sĩ nhập thế, sẽ lập xuống miếu thờ, các ngươi vì sao tìm không được?" Tiểu Thanh Tuyền không hiểu.

"Ngươi thế mà biết được nhiều như vậy, xem ra nhà ngươi tổ tiên, thật sự rất lợi hại."

Thanh niên du hồn kinh ngạc, toàn tức nói: "Ta không biết Ninh Quốc như thế nào, tại Vân Mộng, tiên nhân miếu thờ, nhưng bái không thể hỏi, đều có tông tộc khống chế, Thường gia liền thờ phụng một vị tiên, cầu tiên đến đi qua bọn hắn cho phép."

"Thường gia có Tiên Sư Đạo Giả?" Tiểu Thanh Tuyền hỏi.

Nàng mặc dù chưa từng sinh tại Đào Nguyên thôn, lại nghe phụ mẫu giảng thuật qua, những năm cuối tiên đạo nhập thế, lập miếu thờ làm công đức  bất kỳ người nào cũng có thể đi cầu phù hộ.

Mà chưởng quản miếu thờ đấy, thì là tiên nhân tọa hạ tiên sư.

"Không có." Thanh niên du hồn nói: "Sư phụ dẫn ta tới Thu Nguyệt Thành, tiến đến Thường gia bái tiên, ta về tới nơi này, cũng nhìn được lúc trước cừu nhân, hắn sớm đã quên ta, ta lại không quên."

Hắn mặc dù không luyện thành cao thâm võ công, nhưng vào Nam ra Bắc, học được rất nhiều ám toán hạ độc thủ đoạn.

Trước khi đi, hắn đêm khuya hạ độc, độc chết xâm chiếm hắn ruộng đồng bàng chi.

Thường gia không thể tìm được bọn hắn, vì thế thu liễm không ít.

"Vậy là ngươi chết như thế nào?" Tiểu Thanh Tuyền hỏi.

"Bị sư phụ giết chết, ta báo thù về sau, sẽ không muốn cùng cầu mong gì khác tiên, hắn cho là ta đã mất đi thành kính cùng kiên định, điếm ô thần thánh cầu tiên con đường, đem ta giết chết."

Thanh niên du hồn cũng không hận sư phụ, bởi vì hắn báo thù: "Ngươi mời ta uống rượu, ta dạy cho ngươi phối chế độc dược như thế nào, kiến huyết phong hầu."

"Không học." Tiểu Thanh Tuyền lắc đầu nói.

"Vậy ta không cách nào hồi báo ngươi." Thanh niên du hồn nói.

"Ta không cần ngươi hồi báo." Tiểu Thanh Tuyền lắc đầu nói.

Thanh niên du hồn không hiểu: "Vậy ngươi lại vì sao mời ta uống rượu?"

"Bởi vì tiên tổ cho ta một chiếc thanh đăng, chiếu sáng ta nhân sinh, ta nghĩ dùng cái này ngọn thanh đăng, chiếu sáng du hồn." Tiểu Thanh Tuyền nghiêm túc trả lời.

"Cái gì thanh đăng?" Thanh niên du hồn không hiểu.

"Chính là chỗ này ngọn thanh đăng." Tiểu Thanh Tuyền lấy ra gỗ đào thanh đăng, U Huỳnh lấy ánh trăng.

Một sợi ánh trăng bay ra, rơi vào thanh niên du hồn bên cạnh, hóa thành một chiếc thanh đăng.

Võ công của nàng thấp, Giang Chúc chế tác gỗ đào thanh đăng, lưu lại một tia thái âm pháp lực, đợi nàng võ công sau khi tăng lên, liền có thể chính mình sáng lập thanh đăng.

Thanh niên du hồn nhìn xem thanh đăng, từ nơi sâu xa, tự có nhận thấy, hắn cầm thái âm thanh đăng: "Đa tạ của ngươi đào hoa tửu, nó quả nhiên chiếu sáng ta."

Hắn nắm thanh đăng, đi hướng không biết hắc ám.

Tiểu Thanh Tuyền lần nữa nhìn thấy hắc ám, nàng đột nhiên có muốn đi vào nhìn xem ý nghĩ, chợt bị ý nghĩ này của mình giật nảy mình.

Đó là du hồn kết cục, chính mình sao có thể tiến đến?

Có lẽ trăm năm về sau, chính mình sẽ nắm chặt gỗ đào thanh đăng, tiến vào cái kia không biết nơi.

Một sợi công đức kim quang, rơi vào gỗ đào thanh đăng, cho nàng mang đến an bình, ấm áp, chân khí cũng sinh động.

Tiểu Thanh Tuyền trở về tửu quán, phụ mẫu tại tửu quán chờ lấy, một mực chú ý nàng, chưa từng quấy rầy.

"Cha, mẹ, ta đưa tiễn hắn." Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Ngươi sẽ giống Thanh Bình tiên tổ vĩ đại." Lý Mộng ôm thật chặt Tiểu Thanh Tuyền.

Lý Trúc ôm thê nữ: "Như cầu tiên đạo, an tâm làm công đức, an tâm luyện võ, không cần thiết đi cầu tiên."

Hắn thấy, phía ngoài những cái kia cầu tiên giả, chính là một đám tên điên.

Vứt bỏ gia đình, đi truy tầm cái kia không thể nào tròng mắt.

"Ta minh bạch đấy, cha, mẹ." Tiểu Thanh Tuyền cầm thật chặt thanh đăng.

Tiên lộ, tại chính mình trong tay.

Nàng, chỉ muốn cho trong bóng tối du hồn, lập xuống một chiếc đèn, có thể hay không nhập tiên đạo, tuổi nhỏ nàng cũng không nghĩ tới.

Một nhà ba người, an bình thiếp đi.

Hai vợ chồng như thường lệ kinh doanh tửu quán, không tiếp tục để Tiểu Thanh Tuyền hỗ trợ, làm cho hắn an tâm luyện võ, đi chiếu sáng du hồn làm công đức.

Có lẽ là công đức phù hộ, hoặc là Thường gia không nhìn trúng quán rượu nhỏ lợi nhuận, cái kia tông tộc Thường gia đúng là chưa hề đi tìm bọn hắn phiền phức..