Chương 74:: Du Hồn tiện thể nhắn

Chương 74:: Du Hồn tiện thể nhắn

"Bà, ta mang cho ngươi nấm canh."

Tiểu Thanh Tuyền đi vào Thường Vân nhà, đem thả xuống nấm canh.

Từ Thường Vân sau khi đi, mẹ già Trương thị ngày càng tiều tụy, may có Tiểu Thanh Tuyền thường xuyên thăm viếng, mới dần dần chuyển biến tốt đẹp.

"Tiểu Thanh Tuyền, ngươi mẹ tay nghề tốt hơn rồi."

Trương thị uống một ngụm canh, mang tới một kiện màu trắng quần áo: "Tiểu Thanh Tuyền mặc vào, khẳng định đẹp mắt."

"Bà, ta có áo mặc, ngươi kiếm chút tiền, là hơn mua chút thức ăn, chớ bạc đãi chính mình." Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Bà cũng không có bạc đãi chính mình đâu, hôm qua mới nấu gà."

Trương thị ôn hòa cười, thần thái hiền lành: "Bà hẹn thường sâm, các loại uống xong nấm canh, dẫn ngươi đi ngoài thành dạo chơi."

"Ngoài thành?" Tiểu Thanh Tuyền nghiêng đầu.

"Thường Vân cha hắn từng có ba dặm rừng đào, nhưng ta lớn tuổi, Vân nhi lại không yêu rừng đào, về sau ngươi giúp bà quản lý." Trương Thị đạo.

"Bà, đây không phải là thành, không thành." Tiểu Thanh Tuyền liền vội vàng lắc đầu: "Ta có thể mua quả đào, hoa đào, nhưng không thể nhận của ngươi rừng đào."

"Nghe bà, cái này rừng đào ngươi không cần, Thường gia cũng sẽ thu hồi đi."

Trương Thị đạo: "Thừa dịp bà vẫn còn, đem rừng đào thuộc về rõ ràng."

"Thế nhưng. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, Vân nhi thiếu, ngươi lại như thế chiếu cố bà, bà cũng không phải vô tâm người." Trương thị vuốt vuốt nàng cái đầu nhỏ: "Rừng đào không đáng giá bao nhiêu tiền, chớ có chối từ."

Tại Thu Nguyệt Thành chung quanh, khắp núi cây đào, các loại trái cây, ba dặm rừng đào tính không được cái gì.

Uống xong nấm canh, ngoài cửa đã có xe bò chờ, một người trung niên nam tử đuổi xe bò.

Trương thị mang theo nàng ngồi lên xe bò: "Tẩu tẩu, cái kia rừng đào đã hồi lâu chưa từng xử lý, ta đã sắp xếp người dọn dẹp."

"Làm phiền thường quản sự rồi." Trương Thị đạo.

"Nói rất có cực khổ, năm đó nếu không có đại ca, ta cũng ngồi không lên cái này quản sự vị trí, chỉ cần ta tại một ngày, liền sẽ không có người nhiễu Đào Nguyên tửu quán thanh tĩnh." Thường sâm nói.

Tiểu Thanh Tuyền ngồi ở trên xe bò, không nghĩ tới Thường Vân nhà, còn cùng tông tộc Thường gia có lớn như vậy nguồn gốc.

Thường Vân một nhà thuộc về xa xôi bàng chi, đã cùng phổ thông nông hộ không lắm khác nhau.

Năm đó thường sâm cũng là phổ thông bàng chi, hai nhà hợp lực giúp đỡ hắn, luyện một thân võ nghệ, mới nhập chủ nhà chi nhãn, mới đầu cũng chỉ là bình thường hộ vệ, trước đây không lâu mới đảm nhiệm ngoại bộ quản sự thứ nhất.

Chờ hắn trở thành quản sự, Thường Vân lại chết ở chiến trường.

Xe bò ra Thu Nguyệt Thành, tiếp tục đi về phía nam, đi vào một ngọn núi dưới chân.

Cây đào, cây hạnh, lý cây, các loại cây đào trồng xen lẫn cùng một chỗ, đã mọc đầy cỏ dại.

Đang có hơn mười vị tinh tráng hán tử, hỗ trợ xử lý cỏ dại.

Hạ xe bò, dọc theo đường nhỏ, quan sát bây giờ rừng đào.

Xu hướng tăng cũng không tốt, thật lâu không người xử lý.

"Về sau nhưng có ngươi bận rộn rồi." Trương thị cười: "Ta nghe ngươi nói, cố hương của ngươi, từng có đầy khắp núi đồi cây đào?"

"Đó là mẹ cùng ta nói, cố hương từng là mênh mông rừng đào, người trong thôn sinh hoạt trong đó, vô ưu vô lự, mỗi khi đào chín lúc, đào hương tung bay khắp núi, cho dù ở trên bầu trời tiên nhân, cũng bị đào hương hấp dẫn, từng bên trên một hai khỏa Đào nhi."

Tiểu Thanh Tuyền nói, nàng cũng hướng tới, lúc trước Đào Nguyên thôn, đáng tiếc, đã hủy diệt.

"Vậy khẳng định rất đẹp." Trương thị ước mơ nói.

Thường sâm chỉ là cười cười, hài đồng mộng tưởng thôi, nào có cái gì tiên nhân, lại bởi vì Đào nhi, mà mắt cúi xuống nhân gian?

"Những cỏ dại này còn cần mấy ngày thanh lý, hết thảy xử lý tốt, ta cho người thông tri các ngươi." Thường sâm nói.

Tiểu Thanh Tuyền còn muốn cự tuyệt, Trương Thị đạo: "Ta cũng già, ngươi nhận lấy rừng đào, về sau nhìn nhiều nhìn bà, các loại bà thời điểm ra đi, ngươi tới đưa bà."

"Ta sẽ đưa bà." Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Cái kia bà nhưng nhớ kỹ, thân hậu sự liền giao cho Tiểu Thanh Tuyền." Trương Thị đạo: "Đến lúc đó đem cái này toàn bộ trồng lên cây đào, đào hương tung bay đầy Thu Nguyệt Thành."

"Đến lúc đó, ta tìm lớn nhất ngọt nhất Đào nhi cho bà ăn, cha mẹ nói, trước kia lớn nhất ngọt nhất Đào nhi, đều là cho tiên tổ đấy."

Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Được." Trương thị cười thoải mái, đẩy ra thường sâm: "Thường quản sự, ta mang Tiểu Thanh Tuyền đi dạo, ngươi đi xem bọn hắn, chớ trộm lười."

"Tốt, các ngươi cẩn thận chút, chúng ta đất này độc trùng rất nhiều, chớ có bị cắn." Thường sâm nói.

Tiểu Thanh Tuyền vội vàng nói: "Ta sẽ bảo vệ tốt bà."

Võ công của nàng đã có sở thành, không dám nói gì tuyệt đỉnh cao thủ, đánh mười cái thường sâm không có vấn đề.

Trương thị nắm Tiểu Thanh Tuyền, xuyên qua cỏ dại, đi ra rừng đào, nơi này có một chỗ dòng suối nhỏ, từ trong núi mà ra.

Dòng suối bên cạnh, có hai tòa mộ phần, đúng vậy chính là Thường Vân cùng phụ thân của hắn, hai tòa trong phần mộ ở giữa, có một gốc cây hòe mầm.

Nàng chỉ vào gốc kia cây hòe mầm: "Ngươi ghi lại nơi này, đợi bà sau khi đi, ngươi sẽ cây hòe chặt, đem bà táng ở chỗ này."

"Được." Tiểu Thanh Tuyền gật đầu.

"Còn có chính là, giờ Tý, đêm trăng tròn, cũng không nhưng tới đây, ngươi muốn ghi lại." Trương thị nghiêm túc dặn dò.

"Vì cái gì?" Tiểu Thanh Tuyền nghiêng đầu, nàng cũng không nhìn ra cái gì.

"Nhớ kỹ là được rồi, bà chỉ muốn lưu lại cho ngươi rừng đào, không muốn mang cho ngươi đến tai nạn, cho nên ngươi muốn ghi nhớ những thứ này." Trương thị thần sắc càng phát ra nghiêm túc.

"Ta nhớ kỹ rồi." Tiểu Thanh Tuyền dùng sức gật đầu, trong lòng ghi lại.

Có lẽ, là có bí mật gì.

Trương thị lại dẫn nàng, tại rừng đào đi lòng vòng, bàn giao những cái kia hán tử mau chóng xử lý cỏ dại, mang theo Tiểu Thanh Tuyền rời đi.

Trở lại tửu quán, Tiểu Thanh Tuyền đem rừng đào sự tình, nói cho Lý Trúc cùng Lý Mộng.

"Nhận lấy tựu nhận lấy đi, Trương thị người đáng thương, thân hậu sự chúng ta giúp đỡ điều khiển." Lý Trúc đáp ứng rồi.

Lý Mộng thần tình nghiêm túc nói: "Nàng lời nhắn nhủ, ngươi cũng muốn tuân thủ, chớ có cho là luyện võ, đã có mấy phần bản sự, liền có thể không nhìn cái gì cấm kỵ."

"Mẹ là lo lắng, bà bàn giao, dính đến tiên đạo?" Tiểu Thanh Tuyền nói: "Ta nhớ kỹ đâu, sẽ không đi, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, cũng đều không muốn bị quấy nhiễu."

Bây giờ mặc dù còn tại tiếp tục chiến tranh, nhưng Vân Mộng lập quốc còn không có bao nhiêu năm, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả nhóm đã ẩn tàng, không muốn hiện thế.

Nếu là đã quấy rầy bọn hắn, rất có thể sẽ rước lấy phiền phức, mà không phải chúc phúc.

"Ừm, đi luyện công đi." Lý Mộng nói.

"Được." Tiểu Thanh Tuyền nhu thuận gật đầu, về hậu viện tu luyện.

Đợi cho ban đêm, nàng sẽ nâng lên một vò hoa đào, cầm trong tay gỗ đào thanh đăng, đi chiếu sáng du hồn.

Hôm nay vừa đi ra tửu quán không bao lâu, phía trước xuất hiện một đạo người mặc rách rưới áo giáp, tràn đầy vết máu thanh niên binh sĩ, hắn tâm khẩu có cái lỗ thủng, bị vũ khí xuyên qua.

Trên người hắn, dán một tờ giấy vàng, trên đó viết —— Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo.

Nàng nghĩ tới Thường Vân, dừng lại: "Trên người ngươi giấy vàng, là Tiên Hồ đưa cho ngươi a?"

Thanh niên binh sĩ ngừng chân, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt, chợt khôi phục thanh minh, gật đầu nói: "Đúng vậy, nhà của ta tại bên ngoài Thu Nguyệt Thành thôn, nàng để cho ta tới tìm Đào Nguyên tửu quán, nàng nói Thất Tinh kiếm, có thể lấy ra trên người ta ánh trăng."

"Ngươi có thể tìm được nàng sao?" Tiểu Thanh Tuyền hỏi.

"Có thể." Thanh niên binh sĩ gật đầu: "Nhưng rất xa xôi, nơi đó đang đánh trận, trên đường cũng không an toàn, ngươi không qua được."

"Vậy ngươi có thể giúp ta đi một chuyến a?" Tiểu Thanh Tuyền nói: "Ta có thể mời ngươi uống Hoa Đào Nhưỡng, ngươi muốn uống bao nhiêu đều được."

"Ta đã chết rồi, uống không được rượu." Hắn nói.

"Ta có thể để ngươi uống rượu, bởi vì ta cũng có ánh trăng." Tiểu Thanh Tuyền giơ lên gỗ đào thanh đăng, U Huỳnh lấy ánh trăng.

Hắn trầm mặc một lát, nói: "Ta có thể đi một chuyến, ngươi đến chuẩn bị một bàn thịt rượu, chiêu đãi ta cùng mấy vị huynh đệ."

"Có thể." Tiểu Thanh Tuyền đáp ứng: "Ngươi giúp ta mang một câu, năm đó Đào Nguyên thôn, là Đà Long làm cho người đi qua, không có quan hệ gì với nàng."

Được.