Chương 75: Tiên, một mực tại bên cạnh a

Chương 75: Tiên, một mực tại bên cạnh a

Tiểu Thanh Tuyền mời hắn uống một vò rượu, đem giấy vàng nhận lấy.

Thanh niên du hồn phiêu đãng mà đi, tiến đến tìm bạch hồ.

Trở lại quán rượu nhỏ, đem sự tình nói cho phụ mẫu.

"Nếu là muốn tìm ba vị thúc bá, có lẽ cũng có thể mời du hồn hỗ trợ." Tiểu Thanh Tuyền nói.

Trong nội tâm nàng biết được, phụ mẫu rất tưởng niệm bọn hắn.

Nhưng phụ mẫu không muốn mang nàng bước vào phân loạn thế tục, chỉ muốn cùng nàng an ổn sinh hoạt.

Nàng còn tuổi nhỏ, chỉ muốn chiếu sáng du hồn, cũng không muốn cuốn vào quá nhiều.

"Đợi cái kia du hồn trở lại hẵng nói đi, bọn hắn cũng không gặp du hồn năng lực." Phụ mẫu hai người lắc đầu nói: "Nếu như ngươi là cho du hồn, vượt qua âm dương lực lượng, vậy bọn hắn rất có thể hại người."

Tiểu Thanh Tuyền nhớ kỹ, không nhắc lại việc này.

Nàng ban ngày mượn nhờ công đức luyện võ, ban đêm mang theo gỗ đào thanh đăng, đi chiếu sáng du hồn.

Chói mắt ba tháng trôi qua, thanh niên kia binh sĩ du hồn trở về, mang theo bảy vị du hồn.

Quán rượu nhỏ đóng cửa, nội bộ lại sáng lên ánh nến, bày một bàn phong phú đồ ăn.

"Ta gặp được nàng." Thanh niên binh sĩ nói: "Nàng nói, sẽ có Đào Nguyên người đến tìm các ngươi."

"Nàng và Đào Nguyên thôn những người còn lại cùng một chỗ?" Lý Trúc nhẹ nhàng thở ra, có bạch hồ phù hộ, hẳn là vô sự.

"Đúng vậy, đó là chúng ta tướng quân." Một người trung niên binh sĩ nói.

"Tướng quân?" Lý Trúc thân thể cứng đờ, nặng nề thở dài: "Bọn hắn vẫn là lựa chọn báo thù."

"Bọn hắn sẽ đến tìm ngươi, muốn hoàn chỉnh Thất Tinh Kiếm Quyết." Trung niên binh sĩ nói.

"Xem ra, bọn hắn đã đoán được." Lý Mộng nhíu mày: "Nhưng còn có cái gì bàn giao?"

"Không có, hết thảy tướng quân sẽ đến cùng các ngươi nói."

"Có thể cùng ta nói nói, các ngươi vị tướng quân kia a?" Lý Trúc hỏi: "Hắn gọi cái gì?"

"Hắn gọi Lý Vạn Chương, trên chiến trường liên trảm Ninh Quốc mười vị mãnh tướng, nhưng Ninh Quốc Thất Tinh Quân Trận quá lợi hại, cho dù dũng mãnh, cũng vô pháp địch quá lớn quân."

Trung niên binh sĩ than khổ nói.

"Vân Mộng Quốc đánh bại a?" Lý Mộng nhíu mày.

"Đã bị mất hơn mười tòa thành trì, Ninh Quốc Hoàng Đế, càng đem những này thành trì bán."

"Bán? Hắn bán cho ai? Bán về cho Vân Mộng?" Lý Trúc vô cùng kinh ngạc.

"Ninh Quốc thân hào quyền quý, hắn căn bản không nghĩ tới quản lý Vân Mộng đất đai, mà là đem thành trì bán đi, vô luận những cái kia thân hào quyền quý làm cái gì, cũng không được luật pháp ước thúc.

Nơi đó đã trở thành Tội Ác chi thành, không có luật pháp, chỉ có thân hào quyền quý quy củ."

Trung niên binh sĩ tràn đầy lửa giận.

Lý Trúc nặng nề thở dài, hắn có thể tưởng tượng, những cái kia dân chúng trong thành, gặp qua bên trên dạng gì sinh hoạt.

Thiếu nữ biến thành đồ chơi, nam tử biến thành nô lệ.

"Hắn tại sao phải làm như thế?" Lý Trúc không nghĩ ra.

Đã đánh xuống rồi, cái kia chính là Ninh Quốc đất đai, tại sao phải như thế đối đãi nội thành con dân?

Đem những này thành trì, cho thân hào quý tộc, vậy bọn hắn liền triệt để từ một phương địa chủ, biến thành một phương thế lực rồi, vẫn là không cần được luật pháp ước thúc hợp pháp hào cường.

Hắn sẽ không sợ, sáng lập xuất ngoại bên trong chi quốc?

Tiên tổ thái bình ý chí, thật là như thế sao?

Du hồn nhóm chỉ là phổ thông sĩ tộc, không biết Ninh Quốc Hoàng Đế đến tột cùng muốn làm gì.

Trong lòng bọn họ hận Ninh Quốc, nhưng đã chết, rốt cuộc không làm được cái gì.

Du hồn nhóm uống từng ngụm lớn lấy Hoa Đào Nhưỡng, ăn thức ăn thịnh soạn.

Ăn uống no đủ về sau, bọn hắn liếc nhau, lại là cùng nhau khom người: "Còn xin tiên nhân tròng mắt, để cho chúng ta trở lại người sống thế giới, chúng ta còn muốn ra trận giết địch, bảo vệ quốc gia."

Bên cạnh bọn họ đã nổi lên thanh đăng, hắc ám đã đến đến, cũng không rời đi xa.

Tiểu Thanh Tuyền lần thứ nhất nhìn thấy không muốn đi, khuôn mặt nhỏ nhíu mày.

Lý Trúc hai vợ chồng chắp tay nói: "Chư vị, an tâm lên đường đi, các ngươi đã tận lực."

"Chúng ta còn muốn bảo vệ quốc gia, còn xin tiên nhân chiếu cố." Các binh sĩ lần nữa khom người.

"Chúng ta không phải tiên nhân, không giúp được các ngươi." Lý Trúc nói.

"Các ngươi cũng là Vân Mộng một thành viên, vì sao không nghĩ bảo vệ quốc gia? Cũng không phải để cho các ngươi trên chiến trường, chỉ là để cho chúng ta lại về người sống thế giới, chính chúng ta đi giết địch."

Các binh sĩ cảm xúc kích động nói.

"Các ngươi hẳn phải biết, nơi đó mới là nơi trở về của các ngươi." Tiểu Thanh Tuyền đưa tay chỉ hướng hắc ám phương hướng.

"Tiểu oa nhi, ngươi không hiểu, chúng ta không nói với ngươi." Trung niên binh sĩ nhìn về phía Lý Trúc vợ chồng: "Để cho chúng ta trở lại chiến trường. . ."

"Thanh Tuyền, đưa bọn hắn lên đường." Lý Trúc trầm giọng nói.

Ngươi

Bọn hắn vừa mở miệng, gỗ đào thanh đăng thổi lên một trận gió âm u lạnh lẽo, đem bọn hắn bao khỏa, đưa vào trong bóng tối.

Du hồn biến mất, công đức lần nữa rơi xuống.

Tiểu Thanh Tuyền bộ dạng phục tùng trầm tư: "Bọn hắn vì cái gì không muốn rời đi, những cái kia du hồn uống Hoa Đào Nhưỡng, đều nguyện ý đi."

"Có thể là bởi vì vừa thành du hồn, còn có chấp niệm, những cái kia làm nhiều năm du hồn, sớm đã không có ràng buộc gì." Lý Mộng do dự nói: "Đợi lát nữa lần Giang Chúc thức tỉnh, có thể hỏi một chút hắn."

"Nghỉ ngơi đi." Lý Trúc cảm xúc trầm thấp, cả người buồn buồn.

Hai vợ chồng thu thập bàn ăn, Tiểu Thanh Tuyền trở về phòng đi ngủ.

"Hắn như tìm tới, để cho chúng ta cùng một chỗ tham quân, chúng ta nên như thế nào?" Lý Mộng thấp giọng hỏi.

Lý Trúc rất là kiên định: "Ta không muốn Thanh Tuyền, cuốn vào năm đó cừu hận, nhưng hắn dù sao cũng là chúng ta huynh trưởng, Giang Chúc cũng cần thủ hộ, như hắn thật sự cưỡng cầu, ta liền theo hắn đi."

Lý Mộng than nhẹ.

"Chớ có lo lắng, hết thảy có ta đây." Lý Trúc nhẹ giọng an ủi.

Bọn họ là Đào Nguyên thôn hậu duệ, lẽ ra vì Đào Nguyên thôn báo thù.

Nhưng bọn hắn nhiệm vụ, là thủ hộ thanh đăng, mà không phải nhập thế tục.

Nhưng Lý Vạn Chương, là bọn hắn huynh trưởng, cũng gánh vác lên Đào Nguyên huyết cừu.

Nếu là hắn thật sự cầu tới cửa, Lý Trúc biết mình cự tuyệt không được, nhưng hắn sẽ không đem thê nữ cuốn vào trong đó.

Đào Nguyên tửu quán vẫn như cũ sinh ý thịnh vượng, nhưng hai vợ chồng, nhiều hơn mấy phần vẻ u sầu.

Tiểu Thanh Tuyền vẫn như cũ chiếu sáng lấy du hồn, làm lấy công đức.

Thời gian nửa năm thoáng một cái đã qua, Tiểu Thanh Tuyền cùng Trương thị cùng đi rừng đào.

Quán rượu nhỏ tới một vị tóc hơi bạc hán tử, tay cầm bảo kiếm, một thân khí tức xơ xác, bị hù tửu quán những khách nhân thở mạnh cũng không dám.

"Hôm nay sớm đóng cửa, cho chư vị bồi cái không phải, một trận này coi như ta mời chư vị rồi." Lý Trúc ôm quyền nói.

Những khách nhân như được đại xá, nhao nhao rời đi quán rượu nhỏ.

Lý Mộng nhốt quán rượu nhỏ cửa, nhìn xem mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả hán tử, hốc mắt ửng đỏ: "Vạn chương ca."

Lý Vạn Chương đem bội kiếm đặt lên bàn: "Để cho ta nếm thử Hoa Đào Nhưỡng."

Lý Trúc ôm một vò rượu, vì hắn rót một chén.

Hắn uống một hơi cạn sạch, ánh mắt hướng về tửu quán vách tường, cái kia treo bảy tám ngọn thanh đăng: "Có một chiếc thanh đăng, quá mức sạch sẽ, hắn không nên bày ở trong tửu quán."

"Hắn không ở nơi này." Hai vợ chồng nói.

Lý Vạn Chương sửng sốt một chút: "Cái kia vì sao có một chiếc sạch sẽ?"

"Chúng ta trong đêm sẽ mang một chiếc đèn nhập phòng chiếu sáng." Lý Trúc giải thích nói.

"Vậy hắn đâu? Đi theo Tiểu Thanh Tuyền đi ra? Ta cố ý các loại Tiểu Thanh Tuyền sau khi đi mới tới." Lý Vạn Chương hỏi.

"Đúng vậy." Lý Trúc gật đầu.

Lý Vạn Chương mặc dù khí tức xơ xác nồng đậm, nhưng còn không có thực lực cướp đi thanh đăng, cũng không cho rằng, hắn sẽ vi phạm tổ huấn, lên chiếm cứ thanh đăng tâm tư.

"Năm đó tiên tổ lập xuống Đào Nguyên, một là vì Đào Nguyên thôn, thứ hai là thủ bảo vệ hắn."

Lý Vạn Chương trầm thấp thanh âm nói: "Ta sẽ không cầu hắn tròng mắt, tổ huấn ta vẫn nhớ, ta này đến chỉ vì hoàn chỉnh Đào Hoa Kiếm Quyết."

"Vạn chương ca, ta biết Đào Nguyên thôn hủy diệt, là thiên đại nợ máu, nhưng Ninh Quốc dù sao cũng là kế thừa tiên tổ ý chí quốc gia."

Lý Trúc trầm thấp thanh âm nói: "Những năm gần đây, chúng ta cũng một mực đang dày vò, nếu ngươi thật gặp khó xử, ta tùy ngươi Bắc thượng, chớ có đem các nàng cuốn vào trong đó."

"Ta sẽ không đem ngươi nhóm cuốn vào chiến loạn." Lý Vạn Chương lắc đầu nói: "Cha căn dặn ta khắc sâu nhớ kỹ, tiên tổ ý chí có hai bộ phận, nhất thời thanh đăng thái bình không lo, hai là thiên hạ thái bình không lo, các ngươi lúc trước lựa chọn lưu lại thủ hộ thanh đăng, vậy liền tiếp tục thủ xuống dưới."

"Ninh Quốc Hoàng Đế làm hoàn toàn chính xác thực quá phận. . ."

Lý Trúc vừa mở miệng, Lý Vạn Chương trong mắt lóe lên một vòng thất vọng, đánh gãy hắn: "Hắn làm là đúng, ngươi ngay cả điểm ấy đều nhìn không thấu, ta càng sẽ không đem bọn ngươi mang đến chiến trường."

"Đúng? Hắn phát động chiến tranh, đem Vân Mộng thành trì bán cho thân hào quyền quý, vô số dân chúng không rõ sống chết, cũng là đúng?" Lý Mộng kinh nghi mà nhìn xem hắn.

"Thái bình tiên tổ từng nói, thiên hạ thân hào quyền quý đều có thể giết, bị hắn giết không được, hậu nhân có thể.

Ninh Hoàng không thể minh giết, nếu không quốc gia rung chuyển, cho nên, hắn cho mượn Vân Mộng chi thủ tới giết.

Mà muốn cho những địa chủ kia thân hào, dùng hết hết thảy, vậy cũng chỉ có thể để bọn hắn vì lợi ích mà điên cuồng, con đường này rất nguy hiểm, hơi không cẩn thận, cả bàn đều thua."

"Những cái kia thân hào các quyền quý, đã một mình mộ binh, muốn chế tạo quốc trung chi quốc, Ninh Hoàng không có khả năng không rõ ràng, nhưng hắn chính là muốn làm như thế, cho mượn Vân Mộng chi quốc, mài chết những quyền quý kia thân hào."

"Thành công, hắn chính là kia mảnh thổ địa bên trên, trước nay chưa có minh quân, Thánh Quân, nếu là thất bại, vậy hắn chính là bạo quân, vĩnh viễn bị hậu nhân thóa mạ!"

Lý Vạn Chương nói xong, trùng điệp thở ra một hơi.

"Vậy ngươi còn muốn tham quân?" Lý Trúc không hiểu.

"Nguyên nhân chính là như thế, ta mới càng phải tham quân, ta không bỏ xuống được Đào Nguyên cừu hận, cũng truyền thừa Đào Nguyên thái bình ý chí, nếu ta bại, chính là đang giúp hắn hoàn thành thái bình ý chí, nếu ta thắng, vậy liền chứng minh, Ninh Quốc không xứng kế thừa tiên tổ ý chí."

Lý Vạn Chương uống vào một chén rượu: "Đào Nguyên, ẩn mạch thủ hộ thanh đăng, để hắn không lo, các ngươi muốn truyền thừa xuống dưới, chớ có bởi vì ta, mà động nhập phàm tục suy nghĩ.

Cha từng dặn dò qua, Thanh Bình tiên tổ tổ huấn, tuyệt không thể đem thanh đăng cuốn vào chiến loạn, không thể dẫn hắn đi truy tầm hư vô mờ mịt sự tình, đặc biệt là Cổ lão tinh linh."

"Chúng ta biết, chỉ là không bỏ xuống được các ngươi."

"Chớ có suy nghĩ nhiều, đây là Thanh Bình tiên tổ lưu lại, chúng ta riêng phần mình có riêng phần mình nhiệm vụ, hắn đã sớm liệu đến, Đào Nguyên thôn hủy diệt một ngày."

Lý Vạn Chương vươn tay: "Đây cũng là con đường ta chọn, chớ có vì ta bi thương, hắn cũng sẽ không can thiệp nhân sinh của chúng ta, Đào Hoa Kiếm Quyết, có thể cho ta."

"Đây là hoàn chỉnh kiếm quyết." Lý Mộng từ trong ngực lấy ra bí tịch, đưa cho Lý Vạn Chương: "Nhưng ngươi xác định, thật muốn luyện tiếp? Mảnh đất này, sẽ tạo nên thái âm chi độc."

"Tiên Hồ sẽ giúp ta hóa giải." Lý Vạn Chương đè lại bí tịch: "Tiểu Thanh Tuyền cho hắn tròng mắt sự tình, Tiên Hồ đã cáo tri ta, ta Đào Nguyên thôn hơn một trăm năm chờ, rốt cuộc nghênh đón ánh rạng đông, các ngươi cũng không cần lại vào phàm tục, chiếu cố tốt Tiểu Thanh Tuyền, ta cũng không sẽ đối với bên ngoài nhấc lên các ngươi."

"Vạn chương ca. . ."

"Nếu ta chết, chớ có vì ta bi thương, ta là vì tiên tổ ý chí mà chết, sau khi chết cũng có nhan gặp tiên tổ, đến lúc đó, để Tiểu Thanh Tuyền đưa ta đi, đúc nàng công đức tiên lộ."

Lý Vạn Chương đứng dậy, đẩy ra tửu quán cổng, cũng không quay đầu lại rời đi: "Vạn phong đi cùng với ta, vạn mây đã thay đổi, hắn gia nhập cầu tiên đội ngũ, đi cầu tiên, chớ có đi tìm hắn."

"Cầu tiên. . . Đã yêu cầu tiên, vì sao không trở lại? Tiên, một mực đang bên người a."

Là cảm thấy, Giang Chúc sẽ không lại tỉnh lại a?

Thôi, đã lựa chọn cầu tiên đầu này không đường về, liền xem như tìm về đến, cũng là một trận phiền phức..