Chương 76: Ngự xà chi thuật, thần dị quái điểu

Chương 76: Ngự xà chi thuật, thần dị quái điểu

Quán rượu nhỏ bên trong.

Hai vợ chồng công việc lu bù lên, thỉnh thoảng thở dài.

"Ninh Quốc Hoàng Đế, đúng là đúng." Lý Trúc thần sắc đắng chát.

"Chúng ta, cũng không bằng vạn chương ca." Lý Mộng trầm thấp thanh âm nói.

Bọn hắn đều nhìn không ra, nhưng Lý Vạn Chương thấy rõ.

Cũng đang bởi vì thấy rõ, hắn mới có thể kiên trì chiến tranh, lấy tự thân vì lưỡi đao, chém về phía Ninh Quốc đại quân.

"Không biết Vân Mộng vị này khai quốc chi quân, có hay không thấy rõ." Lý Trúc đột nhiên nói.

Lý Mộng chấn động trong lòng, nói nhỏ lấy: "Tông tộc."

Ninh Quốc có thân hào quyền quý, Vân Mộng có khổng lồ tông tộc thế lực, rất nhiều nơi, quan phủ làm việc, đều cần nhìn những này tông tộc sắc mặt.

"Nếu như thấy rõ, hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, đem tông tộc kéo vào chiến trường." Lý Trúc nói: "Những này không phải chúng ta cái kia hao tâm tổn trí sự tình, bảo vệ cẩn thận Giang Chúc, mới là nhiệm vụ của chúng ta."

Lý Mộng gật gật đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Thấy rõ như thế nào, thấy không rõ lại như thế nào, đều là không có quan hệ gì với bọn họ.

Đến chạng vạng tối, Tiểu Thanh Tuyền trở về, hai vợ chồng cũng không cùng nàng nói Lý Vạn Chương sự tình.

Nàng theo thường lệ đề một vò hoa đào, tại trong màn đêm, đi vào một cái lão già du hồn trước mặt.

"A gia, mời ngươi uống một vò hoa đào." Tiểu Thanh Tuyền nói.

Lão du hồn sững sờ, chợt cười nói: "Không nghĩ tới, ngươi sẽ đến tìm ta."

"A gia biết ta?" Tiểu Thanh Tuyền kinh ngạc nói.

"Trước đó mấy cái kia sĩ tốt, từng cùng ta giao lưu, nhấc lên có một cái nữ oa oa, có thể mời chúng ta uống rượu, lão đầu tử không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy liền đến."

Lão du hồn ha ha cười, lại không có tiếp nhận Hoa Đào Nhưỡng.

"Cái kia a gia muốn uống rượu a?" Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Chết đã nhiều năm như vậy, nào có du hồn không muốn nếm thử rượu hương vị, nhưng rượu này lại không thể sớm như vậy uống." Lão du hồn nói.

"Cái kia a gia suy nghĩ gì thời điểm uống?" Tiểu Thanh Tuyền nghi hoặc.

"A gia có một cái tâm nguyện chưa hết, cho nên còn không muốn rời đi." Lão du hồn nói: "Ngươi giúp a gia hoàn thành tâm nguyện, a gia liền uống cái này đàn hoa đào."

"A gia ngài giảng." Tiểu Thanh Tuyền khéo léo nói.

"A gia lúc còn sống, thông điều khiển rắn thuật, từng xâm nhập nam lĩnh, thuần phục một con rắn vua.

Nếu như ngươi nguyện ý học cái này điều khiển rắn thuật, lần nữa Xà vương tán thành, a gia có người kế tục, mới có thể an tâm rời đi."

Lão du hồn nói.

"Điều khiển rắn thuật?" Tiểu Thanh Tuyền nhíu mày.

Phương nam nhiều độc trùng mãnh thú, loài rắn tràn lan, rừng đào thỉnh thoảng sẽ có độc xà bò qua.

Loài rắn nhiều độc, nàng không muốn học loại thủ đoạn này.

"Nếu như ngươi học được điều khiển rắn thuật, nhưng khống chế vạn xà, để bọn chúng không còn hại người." Lão du hồn nói.

Tiểu Thanh Tuyền sửng sốt một chút: "Còn có thể dạng này a?"

"Pháp không chính tà phân chia, đều xem ngươi như thế nào dùng, rắn độc cũng có thể thủ hộ một phương bình an." Lão du hồn nói.

"Vậy ta nguyện ý học." Tiểu Thanh Tuyền đáp ứng.

Lão du hồn thoải mái cười một tiếng: "Tốt, ta liền dạy ngươi điều khiển rắn phương pháp, bất quá, ngươi nhớ lấy một điểm, điều khiển rắn phương pháp, không được hiển lộ tại Thường gia trước đó."

"Vì sao?"

"Bởi vì ta họ Thường, từng là Thường gia một vị trưởng lão."

"Vậy ngươi vì sao không cho ta giúp ngươi, đem điều khiển rắn thuật, truyền cho Thường gia hậu bối?" Tiểu Thanh Tuyền không hiểu.

Lão du hồn lắc đầu than nhẹ: "Chớ có hỏi, chớ có hỏi, ngươi mặc dù được tiên đạo thủ đoạn, nhưng dù sao còn không phải người trong tiên đạo, nếu không có không đành lòng sở học bị đứt đoạn truyền thừa, ta cũng sẽ không xách yêu cầu này."

Tiểu Thanh Tuyền minh bạch, dính đến tiên đạo tồn tại: "Là Thường gia vị kia tiên, truyền xuống điều khiển rắn thuật a?"

"A." Lão du hồn cười cười: "Thật sự là thông minh tiểu oa nhi, điều khiển rắn khi (làm) học tiếng rắn, biết rắn chi tâm, hễ là rắn tuy không rất linh trí, nhưng cũng có tin mừng giận. . ."

Hắn chưa hề nói Thường gia cung phụng tôn này tiên, bắt đầu dạy bảo nàng như thế nào điều khiển rắn.

Bây giờ Vân Mộng Quốc tân hoàng đăng cơ, tôn này tiên đã ngủ say, cho nên hắn có thể dạy bảo Lý Thanh Tuyền.

Nếu là hắn còn chưa ngủ say, hắn quả quyết không dám dạy.

Điều khiển rắn thuật, là Thường gia tồn thế thủ đoạn, chỉ có hạch tâm tộc nhân có thể học.

Lý Thanh Tuyền nghiêm túc học, Thu Nguyệt Thành hàng năm bị rắn độc cắn chết không ít người, nếu có thể ước thúc rắn độc, cũng là chuyện tốt.

Nàng thu hồi thanh đăng ánh trăng, chỉ là mời lão du hồn uống rượu.

Đến đêm khuya, lão du hồn cùng nàng cùng nhau về nhà, về sau ban ngày cũng có thể giáo sư nàng điều khiển rắn thuật.

Lý Thanh Tuyền nhiều một vị lão sư, cũng bắt đầu nghiên cứu một chút dược liệu, có xúc tiến loài rắn sinh trưởng, có thể giải độc rắn.

Để lão du hồn kinh ngạc chính là, Lý Thanh Tuyền thiên phú độ cao, trước đây chưa từng gặp, năng lực học tập phi thường kinh người.

Nàng mặc dù công việc lu bù lên, nhưng vẫn như cũ không đi tới thăm hỏi Trương thị.

Thời gian phong phú mà không buồn tẻ, Lý Thanh Tuyền võ công càng ngày càng cao.

Xuân đi thu đến, thời gian như thoi đưa, trong chớp mắt, Lý Thanh Tuyền mười lăm tuổi, điều khiển rắn thuật đã học thành, chỉ thiếu một con rắn vua rồi.

Nàng thường xuyên sẽ đi rừng đào, tìm kiếm rắn độc.

Rắn độc tiếng hí, truyền lại ra bọn hắn hỉ nộ ái ố, đơn giản một chút dục vọng, tỉ như cần đồ ăn, hoặc là cảm giác được nóng, hoặc là cảm giác được lạnh.

Đủ loại cảm xúc, nàng đều có thể phân biệt ra được.

Nàng cho không ít rắn độc cho ăn qua đồ ăn, thỏa mãn bọn chúng đơn giản dục vọng, rắn độc nhóm đều cùng nàng thân cận.

Trong tay Lý Thanh Tuyền nâng lên một đầu tiểu xà, xanh tươi như ngọc, đây là một đầu thanh ngọc rắn, Vân Mộng Quốc nổi danh rắn độc, cắn một cái, những cái kia võ công không tầm thường hiệp khách, cũng ngăn không được.

Nhưng cái này còn không phải độc nhất, khó thành Xà vương.

Lão du hồn tung bay ở bên cạnh hắn, thỉnh thoảng nhìn về phía dòng suối phương hướng, trong mắt ẩn sâu e ngại.

"A gia, ngươi đang ở đây sợ cái gì?" Lý Thanh Tuyền đem thanh ngọc rắn đem thả xuống, không đợi hắn phủ nhận, nói: "Ta mang ngươi đến rừng đào ba năm, mỗi lần tới, ngươi cũng không tới gần nơi đó, thỉnh thoảng cảnh giác nhìn về phía nơi đó."

Lão du hồn thở dài: "Đem cái này rừng đào đưa cho ngươi người, nhưng có bàn giao cái gì?"

"Nàng để cho ta giờ Tý, đêm trăng tròn, không nên đi chỗ đó." Lý Thanh Tuyền nói.

"Ừm, nhớ kỹ nghe lời, đưa a gia đi thôi." Lão du hồn nhẹ nhàng thở ra, nói.

"Ngươi không đợi ta thuần phục xà vương?" Lý Thanh Tuyền nghi ngờ nói.

"Nam lĩnh hung hiểm, vẫn là chờ hỏi qua sau lưng ngươi tiên, lại làm quyết định, a gia không muốn chờ rồi." Lão du hồn nói.

Lý Thanh Tuyền lấy ra Hoa Đào Nhưỡng: "Cuối cùng lại uống một lần Hoa Đào Nhưỡng đi."

"Được." Lão du hồn một hơi uống hơn phân nửa, ánh mắt phức tạp nhìn xem nàng: "Tiểu Thanh Tuyền, a gia đi, nhớ kỹ, nếu là tông tộc người cùng ngươi khó xử, liền chuyển ra sau lưng ngươi tiên, chớ có tự mình động thủ."

Một chiếc thanh đăng sáng lên, lão du hồn nắm chặt thanh đăng, đi vào bóng đêm vô tận.

"A gia, nguyện ngươi có kiếp sau." Lý Thanh Tuyền chúc phúc.

Nàng giải tông tộc một ít chuyện, bọn hắn thờ phụng tiên, cũng từ tiên thủ ở bên trong lấy được ra thủ đoạn.

Bằng vào những thủ đoạn này, sống yên phận, phát triển trở thành bây giờ quái vật khổng lồ, khống chế một phương.

Tại lão du hồn xem ra, Lý Thanh Tuyền là tiên chọn lựa người, nhưng vừa mới cất bước, còn không cách nào cùng tông tộc cứng đối cứng.

Lý Thanh Tuyền không thèm để ý, nàng vốn là không nghĩ tới đi trêu chọc ai.

Nếu là trêu chọc, nàng kiếm cũng chưa hẳn bất lợi.

Ọc ọc

Bên tai bỗng nhiên truyền đến uống rượu âm thanh, Lý Thanh Tuyền theo tiếng kêu nhìn lại, giật nảy mình, một cái toàn thân đen nhánh lông vũ quái điểu, hai cái đầu đâm vào vò rượu, một cái đầu nhìn chăm chú lên nàng.

Gặp nàng xem ra, quái điểu cũng giật nảy mình, dát kêu một tiếng, nhưng không thấy hai cái đầu có phản ứng, lúc này chửi ầm lên: "Các ngươi hai cái đừng uống, bị phát hiện, ngu xuẩn. . ."

"Nói hươu nói vượn, nàng làm sao có thể trông thấy chúng ta?" Hai cái đầu giơ lên, lông tóc còn mang theo một chút rượu.

Bốn mắt nhìn về phía Lý Thanh Tuyền, nhất thời mắt trợn tròn.

Lên tiếng nhắc nhở đầu, lại là đâm vào vò rượu, ọc ọc uống.

"Hỗn trướng, đã nói xong ngươi trông chừng. . ."

Ba cái đầu ngạnh sinh sinh chen vào vò rượu, tranh đoạt lấy Hoa Đào Nhưỡng.

Lý Thanh Tuyền ngẩn ngơ, các ngươi không phải sợ bị ta nhìn thấy a?.