Chương 77: Ba đầu minh nha ( Hơn 1 vạn chữ đổi mới hoàn tất, cầu đặt mua ) 

Chương 77: Ba đầu minh nha ( Hơn 1 vạn chữ đổi mới hoàn tất, cầu đặt mua ) 

P/s: Minh Nha = Quạ đen

Nấc

Ba tiếng rượu nấc, ba thủ quái điểu thích ý nằm ở trên đồng cỏ, phơi nắng.

Lý Thanh Tuyền cúi đầu nhìn bọn hắn một chút: "Sơn Hải Tinh Linh? Vẫn là Tiên Sư Đạo Giả?"

"Không biết." Ba thủ quái điểu híp mắt: "Ngươi đứng xa một chút, cản trở ta phơi nắng."

"Không biết?" Lý Thanh Tuyền rất ngạc nhiên: "Một vị, vẫn là ba vị?"

"Ta là lão đại." Ở giữa đầu nói.

"Ta mới là lão đại."

Não trái phải túi lập tức không làm, cùng nhau vọt tới ở giữa đầu.

Lý Thanh Tuyền kinh ngạc nhìn cái này quái điểu, ba cái đầu, thế mà đánh nhau.

Ba cái đầu, không ai phục ai?

Gặp qua thanh đăng tinh linh, đưa tiễn rất nhiều du hồn, vừa học điều khiển rắn thuật, nàng cũng là gặp qua thần dị người, thật cũng không sợ sợ.

Ba thủ quái điểu không có đối với nàng xuất thủ, chỉ là uống rượu, hẳn không có ác ý.

Liền xem như có, nàng những năm này cũng làm không ít công đức.

Phát giác được ánh mắt của nàng, ba cái đầu dừng lại, liếc nhau, cùng nhau nói: "Chớ ở trước mặt người ngoài bị mất mặt."

Được

Ba cái đầu đồng thời buông ra, lần nữa nằm phơi nắng.

"Còn uống hoa đào a? Ngày mai ta lại cho các ngươi mang, ba hũ rượu." Lý Thanh Tuyền nói.

"Hoa Đào Nhưỡng? Hương vị cũng tạm được." Ba thủ quái điểu một bộ có chút miễn cưỡng nói: "Được rồi, cho ngươi cái mặt mũi, Minh Thiên mang cái sáu đàn tới."

Lý Thanh Tuyền khẽ cười một tiếng: "Như thế không thích? Cái kia không mang."

"Ha ha, ngươi tiểu nha đầu này, gia uống ngươi rượu, là ngươi phúc phận, Thường gia bái gia mấy trăm năm, gia đều không phản ứng đến hắn nhóm." Ba thủ quái điểu đứng lên, cao ngạo ngửa đầu.

"Vậy ngươi rốt cuộc là Sơn Hải Tinh Linh, vẫn là Tiên Sư Đạo Giả? Lại vì sao uống rượu của ta?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Không phải nói a, không biết." Ba thủ quái điểu nói.

"Ngươi không phải tiên đạo sinh linh?" Lý Thanh Tuyền nhíu mày: "Như thế nào có thần trí?"

"Ta là tiên đạo sinh linh, nhưng không biết là tinh linh, vẫn là tiên sư."

Ba thủ quái điểu nghiêng đầu nói: "Sơn Hải Tinh Linh là thiên địa dựng dục, ta không phải, Tiên Sư Đạo Giả, là tu luyện mà thành, hoặc là tinh linh chúc phúc, ta cũng không phải."

"Vậy ngươi như thế nào trở thành tiên đạo sinh linh?"

"Ta cũng vì vậy mà phiền não." Ba thủ quái điểu liếc nhau, ở giữa đầu nói: "Về phần uống rượu của ngươi, là bởi vì ngươi có thể đưa đi du hồn, vẫn là một chiếc đèn."

"Ngươi nói là bởi vì này ngọn đèn?" Lý Thanh Tuyền gỡ xuống gỗ đào thanh đăng.

"Đúng đúng đúng, chúng ta gặp qua một chiếc đèn." Ba thủ quái điểu vây quanh gỗ đào thanh đăng, ba cái đầu cẩn thận xem xét: "Nhưng ta đã sớm quên, chỗ kia ở đâu rồi, mặc dù chất liệu không giống nhau, nhưng tương tự U Huỳnh lấy ánh trăng."

"Các ngươi nhìn thấy thanh đăng, ra sao chất liệu?" Lý Thanh Tuyền liền vội vàng hỏi.

"Quên đi, tựa như là phổ thông thanh đăng, lại hình như là thái âm kỳ thạch chế tạo, nhớ không rõ rồi."

Ba thủ quái điểu cùng nhau lắc đầu, bên trái đầu nói: "Hai cái phế vật, cái gì đều nhớ không rõ."

"Vậy ngươi nhớ kỹ?" Hai cái đầu trợn mắt nhìn.

"Ta đương nhiên nhớ kỹ, đó là chúng ta nhà, chúng ta khi tỉnh ngủ, nhìn thấy cái kia ngọn đèn." Ba thủ quái điểu nói.

"Nhà của chúng ta ở đâu?"

"Ta nào biết được?"

"Nhập mẹ ngươi, cầm gia làm trò cười đúng không?"

Ba cái đầu lần nữa đánh lên, màu đen lông vũ bay loạn, rơi vào hư không, nhưng lại như là tuyết bình thường tan rã rồi.

Lý Thanh Tuyền nhíu mày, cái này quái điểu cứ như vậy ưa thích nội đấu?

Nàng dứt khoát ở một bên ngồi xuống, nhìn xem ba cái đầu đánh nhau, thỉnh thoảng mở miệng: "Mổ ánh mắt hắn, nhổ hắn lông vũ, các ngươi có thể hay không đánh nhau a? Mổ đỉnh đầu lông sẽ không? Hao trọc hắn. . ."

Tựa hồ nói hưng khởi, Lý Thanh Tuyền duỗi ra ngón tay, chỉ điểm: "Nơi này, đúng, nơi này, hung hăng nhổ lông."

Ba cái đầu ngừng lại, tức giận nhìn chằm chằm nàng: "Liên quan gì đến ngươi, ngươi chen miệng gì."

"Không liên quan chuyện ta, ta đi đây." Lý Thanh Tuyền đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Nhớ kỹ Minh Thiên mang rượu tới." Ba cái đầu đồng thời nói.

"Nhìn ta tâm tình." Lý Thanh Tuyền thanh âm xa xa truyền đến, trong chốc lát, nàng liền ra mấy trăm mét bên ngoài.

Nàng không biết, cái này ba thủ quái điểu là cái gì, nhưng nó nói cái kia ngọn đèn, đưa tới hứng thú của nàng.

Về phần có phải thật vậy hay không nhớ không rõ rồi, vậy cũng chỉ có chính nó biết.

Đằng sau, lại truyền tới ba cái đầu vật lộn thanh âm.

Nàng vuốt vuốt mi tâm, thật đúng là. . .

Nàng về đến nhà, đem sự tình cáo tri cha mẹ.

"Ba cái đầu quái điểu?" Lý Trúc cùng Lý Mộng nói: "Thế gian nhiều thần dị, về phần là tinh linh vẫn là tiên sư, chỉ cần không có ác ý là được, bất quá, thần dị sớm như vậy liền tiến vào phàm tục a?"

"Cái kia Minh Thiên trả lại nó mang rượu tới a?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Sáu đàn Hoa Đào Nhưỡng mà thôi, chỉ cần không đắc tội nó là được." Lý Trúc nói.

Lý Mộng khẽ gật đầu: "Chúng ta không tận lực truy tìm, đã nó chủ động hiện thân, lại vô ác ý, vậy liền ở chung nhìn xem, nhớ kỹ mang lên thái bình một tờ cùng thanh đăng."

"Được." Lý Thanh Tuyền gật đầu.

Thái bình một tờ có thể trấn thần dị, một khi ba thủ quái điểu có ác ý, nàng cũng có thể tự vệ.

"Ta đang nghĩ, nó nhìn thấy cái kia ngọn đèn, có thể hay không đối (với) Giang Chúc có trợ giúp?" Lý Thanh Tuyền nói.

"Chớ có tận lực truy tìm." Lý Trúc nghiêm túc nói.

"Ta minh bạch." Lý Thanh Tuyền đáp.

Ăn xong cơm tối, đưa tiễn hai cái du hồn, Lý Thanh Tuyền giấu trong lòng chờ mong yên giấc.

Ngày thứ hai, nàng xem nhìn Trương thị, mang theo sáu đàn Hoa Đào Nhưỡng, còn có một số thịt nướng, đi rừng đào.

Ba thủ quái điểu còn tại vật lộn, gặp nàng đến, tạm thời dừng tay.

"Đáng chết, ngươi vò rượu này làm sao lớn như vậy."

Ba cái đầu, riêng phần mình chọn một vò, muốn đồng thời uống rượu, nhưng lại bởi vì cổ quá ngắn, sửng sốt ai cũng không uống đến.

"Các ngươi sẽ không ba cái uống một vò, hoặc là thay phiên uống a?"

"Vậy ai trước ai sau?"

Bọn hắn, hiển nhiên không cân nhắc qua, ba cái cộng ẩm một vò.

Lý Thanh Tuyền lấy ra bát rượu, đổ ba bát rượu: "Uống đi, ta mới mười lăm tuổi, thế mà bắt đầu hầu hạ chim."

"Ha ha, nhân loại các ngươi không phải nói Tôn lão a? Chúng ta nói ít mấy trăm tuổi." Ba thủ quái điểu nói.

"Các ngươi cũng không nhớ rõ chính mình bao nhiêu tuổi?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Không nhớ rõ, ai nhớ cái này vô dụng đồ chơi?" Ba thủ quái điểu nói: "Cũng liền các ngươi phàm tục, sẽ nhớ tuổi tác, còn cả cái gì sinh nhật."

"Phàm tục ngắn ngủi, cho nên mới càng trân quý, phải nhớ kỹ chính mình sinh nhật, hàng năm khao hạ chính mình." Lý Thanh Tuyền nói.

Ọc ọc uống xong một chén rượu, mặc dù là chim, nhưng bọn hắn uống rất nhanh, Lý Thanh Tuyền tiếp tục cho bọn hắn rót rượu.

"Ta nhớ ra rồi, chúng ta gặp cái kia ngọn đèn có cái danh tự, gọi là dẫn hồn." Bên trái đầu nói.

"Dẫn Hồn Đăng?" Lý Thanh Tuyền liền vội vàng hỏi: "Còn nhớ lên cái gì?"

"Không rõ ràng, chúng ta đầu óc sớm bị làm hỏng rồi, có thể nhớ tới cái gì, chính chúng ta cũng không biết." Bên phải đầu nói.

"Đầu óc làm hỏng rồi? Các ngươi xuống tay với chính mình ác như vậy?" Lý Thanh Tuyền cả kinh nói.

"Chúng ta còn không có điên, sở dĩ đánh nhau, cũng là nghĩ thông qua loại phương pháp này, nhớ tới cái gì."

Ở giữa đầu nói: "Ta chỉ nhớ kỹ, chúng ta gọi Ba đầu Minh Nha, từng bị người đánh qua, nhưng cụ thể là ai, liền nghĩ không ra, rất xa xưa sự tình."

"Xa xưa?"

"Đúng vậy a, khi đó, Vân Mộng Quốc còn giống như không gọi Vân Mộng Quốc, kêu cái gì quên." Ba đầu Minh Nha nói.

"Vân Mộng trước đó?" Lý Thanh Tuyền nhíu mày suy tư: "Ta cũng kỳ quái, vì sao Vân Mộng Quốc, quốc gia đổi lại đổi, nhưng quốc hiệu một mực gọi Vân Mộng? Phương bắc Ninh Quốc, tiền thân chính là Càn Quốc, mới quốc gia, sẽ thay đổi quốc hiệu."

"Không biết." Ba đầu Minh Nha cùng nhau lắc đầu, bên trái đầu nói: "Ta nhớ ra rồi, hôm qua đi ra, là muốn nhắc nhở ngươi, chớ có lại cho đi du hồn."

"Vì cái gì? Thế nhưng là ảnh hưởng đến ngươi?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ngươi sẽ du hồn toàn đưa đến, tương lai Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả nhập thế, còn làm cái gì công đức?" Ở giữa đầu nói tiếp: "Bây giờ còn chưa chú ý tới ngươi, nhưng này chút tiên sư vạn nhất ngày nào mở mắt nhìn thấy, làm phiền ngươi liền lớn."

"Chiến loạn không ngớt, du hồn vô số, ta lại đưa không hết." Lý Thanh Tuyền nói: "Với lại, bọn hắn cũng quá bá đạo, chỉ có thể bọn hắn làm công đức? Bọn hắn lập miếu thờ, hưởng thụ hương hỏa còn chưa đủ?"

"Bọn hắn thường xuyên sẽ nói một câu, phàm nhân dục vọng khe rãnh khó lấp, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, kỳ thật cũng là như thế.

Ai sẽ cảm thấy công đức cùng hương hỏa nhiều đây? Ngươi như vậy hiểu rõ Ninh Quốc, là từ phương bắc Ninh Quốc tới?"

"Đúng vậy, Ninh Quốc Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, sẽ ở quốc gia những năm cuối nhập thế, lập miếu thờ, làm công đức, tân quốc thành lập, liền sẽ rời đi." Lý Thanh Tuyền nói.

"Bên này không sai biệt lắm, nhưng bên này, mỗi cái triều đại, đều sẽ góp nhặt khó mà tính toán du hồn."

Bên phải đầu nói: "Nhưng ta ở chỗ này rất nhiều năm, chưa từng thấy qua phía ngoài tinh linh cùng tiên sư, ngươi có biết vì sao?"

"Bởi vì Vân Mộng tinh linh cùng tiên sư, không cho bọn hắn tiến vào?" Lý Thanh Tuyền nói: "Công đức chi tranh?"

"Không sai, bọn hắn cũng không dám đến tranh phần này công đức, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy chính ngươi có thể?" Ở giữa đầu nói.

Lý Thanh Tuyền sắc mặt khó coi, nhưng trong lòng còn có nghi vấn: "Ta tổ tiên cũng có chút cơ duyên, nhưng ở Ninh Quốc, cũng không phải là nhiều như vậy du hồn, mà Vân Mộng Quốc, hầu như khắp nơi đều là."

"Còn có chính là, ta có một thiên pháp môn, chỉ là luyện võ, lại tụ tập ánh trăng, ăn mòn thân thể, Vân Mộng vốn là nóng bức, vì sao ánh trăng dễ dàng như vậy bị dẫn động?"

Ba đầu Minh Nha cùng nhau ngẩng đầu, quái dị đánh giá nàng: "Vân Mộng một mực như thế, du hồn không lấy đi, cần tinh linh cùng tiên sư tiếp dẫn, về phần ánh trăng, cũng là như thế, ngươi tại sao lại cảm thấy kỳ quái?"

"Bởi vì Ninh Quốc không phải như thế, cùng so sánh, Vân Mộng rất không bình thường." Lý Thanh Tuyền nói.

"Tại chúng ta nghe đến, ngươi nói Ninh Quốc mới không bình thường."

"Cái này. . ."

Lý Thanh Tuyền trì trệ, nàng thuở nhỏ liền hiểu rõ Ninh Quốc một ít chuyện, phụ mẫu đã từng nghi hoặc ánh trăng, hỏi thăm Giang Chúc, không được đáp án, nói Vân Mộng nơi có vấn đề.

Nhưng đối với sinh trưởng ở địa phương Ba đầu Minh Nha mà nói, đây cũng là Vân Mộng cơ bản quy tắc, từ xưa giờ đã như vậy.

Nàng ngửa đầu nhìn trời một chút: "Nếu không có tại cùng một mảnh thiên hạ, ta thật hoài nghi, Ninh Quốc cùng Vân Mộng là một cái thế giới khác, không có ở đây cùng một mảnh trời."

Trời

Ở giữa đầu, hiện lên một tia mờ mịt, ngay sau đó, đầu giống như là muốn nổ tung bình thường: "Cái gì trời? Trời ở đâu?"

"Cái gì trời, trời thứ đồ gì?"

"Trường sinh thiên? Không đúng, thuận thiên? Cũng không đúng. . ."

Ba cái đầu đồng thời thống khổ, thân thể càng là tại trên xe bò lăn lộn.

"Các ngươi thế nào?" Lý Thanh Tuyền liền vội vàng tiến lên, muốn hỗ trợ, lại không biết nên như thế nào trợ giúp..