Chương 78: Thanh đăng cùng minh nha

Chương 78: Thanh đăng cùng minh nha

Ba đầu Minh Nha, nằm ở trên xe bò, ba cái đầu tiu nghỉu xuống.

Trong mắt của bọn nó đều là mờ mịt, tựa hồ một cái kia chữ thiên, xúc động lưu lạc ký ức.

Đứng dậy, đối (với) Hoa Đào Nhưỡng cũng đã mất đi mấy phần hứng thú: "Ta muốn ngủ say, rượu này ngươi chôn ở trong đất, ta tỉnh ngủ uống."

"Ngươi muốn ngủ say?" Lý Thanh Tuyền hỏi: "Là muốn tiêu hóa, trước kia làm công đức a?"

"Ta không điệu bộ đức, ta phần lớn thời gian đều tại ngủ say bên trong vượt qua, đúng, vật này cho ngươi."

Ở giữa đầu đột nhiên há miệng, phun ra một viên viên châu: "Đây là nam Hải Tinh Linh cho ngọc trai, quên lúc nào, nàng đưa tặng cho ta rồi."

"Nam Hải Tinh Linh? Nam hải khoảng cách nơi đây rất xa xôi." Lý Thanh Tuyền tiếp nhận ngọc trai, chỉ cảm thấy ánh trăng bàng bạc, mười phần mênh mông.

"Nhớ kỹ ta, chớ có lại cho đi du hồn, trừ phi ngươi không muốn tại Vân Mộng sinh sống."

Ba đầu Minh Nha ngáp một cái: "Đúng rồi, nếu như ngươi cần thuần phục Xà vương, chờ ngươi phía sau tiên tỉnh lại, nam lĩnh có cái lão già, thế nhưng là rất bá đạo. . ."

Hắn lẩm bẩm, dần dần không có thanh âm.

Lý Thanh Tuyền kinh ngạc nhìn xem hắn, đúng là đứng ở trên xe bò ngủ thiếp đi.

Nàng ôm lấy Ba đầu Minh Nha, suy nghĩ một chút, dẫn hắn trở về tửu quán.

Màn đêm tiến đến, một nhà ba người ngồi ở trước bàn.

Lý Thanh Tuyền đem Ba đầu Minh Nha đặt ở gian phòng, giảng thuật hắn căn dặn: "Cha, mẹ, ta không muốn từ bỏ."

"Vậy liền tiếp tục chiếu sáng du hồn." Lý Trúc nói.

"Thế nhưng là những cái kia Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh, sẽ hay không tìm chúng ta phiền phức?" Lý Thanh Tuyền lo lắng nói.

Lý Trúc cười nói: "Năm đó tiên tổ, sinh tại loạn thế, những cái kia Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, còn không phải làm như không nhìn thấy?"

"Tân quốc vừa lập, cho dù đánh không lại Ninh Quốc, cũng có thể chống đỡ cái mấy chục năm, có cái này mấy chục năm tích lũy công đức, tiên đạo tồn tại sẽ không động tới ngươi." Lý Mộng cũng nói.

"Tiên sư đường tồn tại, thịnh thế ẩn núp, những năm cuối sinh động, ngươi cũng có thể thịnh thế làm công đức, những năm cuối ẩn núp." Lý Trúc nói.

Hắn cũng không lo lắng vấn đề này.

Từ Giang Chúc trong miệng biết được, công đức gia thân, Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh cũng không nguyện ý trêu chọc.

Cho dù là bọn họ trong lòng lại thế nào giận, cũng không có khả năng không để ý tổn thất, xuống tay với Lý Thanh Tuyền.

Dài dòng buồn chán tuổi thọ, để bọn hắn có cơ hội xuất khí, tỉ như, đào mộ đào mộ, tiên thi báo thù.

Với lại, bọn hắn cũng không muốn, Lý Thanh Tuyền cứ như vậy gãy mất tiên lộ.

Thủ hộ hơn một trăm năm, nhìn thấy tiên đạo hi vọng, sao lại bởi vì dăm ba câu mà từ bỏ?

Lý Thanh Tuyền yên tâm, còn nói ra suy nghĩ trong lòng: "Ba đầu Minh Nha phần lớn thời gian cũng ở đây ngủ say, hắn còn gặp qua Dẫn Hồn Đăng, ta hoài nghi, hắn khả năng cùng Giang Chúc có liên hệ gì."

"Đợi Giang Chúc thức tỉnh, để hắn nhìn nhìn Ba đầu Minh Nha." Lý Trúc do dự nói.

Bọn hắn sẽ không tận lực truy tìm, nhưng loại này tìm tới cửa, cũng sẽ không đi tránh né.

Lý Thanh Tuyền gật gật đầu, sau khi ăn cơm xong, lần nữa cầm thanh đăng, tiến đến chiếu sáng du hồn.

Bất quá, nàng càng chú ý, bắt đầu tránh đi Thường gia phạm vi, đưa tiễn xa xa du hồn.

Nàng đem ngọc trai, khảm nạm tiến vào gỗ đào thanh đăng, Thái Âm chi lực mênh mông, hầu như lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Ba năm sau, Trương thị bệnh qua đời.

Lý Thanh Tuyền một nhà, vì nàng hạ táng, mai táng tại nàng vị trí chỉ định, vì nàng thủ mộ ba tháng.

Ba đầu Minh Nha tỉnh, nhìn xem Trương thị phần mộ, ba cái đầu tràn đầy mê hoặc: "Vì cái gì đưa nàng táng tại nhà ta?"

"Nhà ngươi?" Lý Thanh Tuyền sững sờ.

Trương thị căn dặn, giờ Tý cùng đêm trăng tròn, không thể tới đây, phải không nhớ nàng đã quấy rầy Ba đầu Minh Nha a?

"Được rồi được rồi, ở đâu đều là ngủ." Bên trái đầu lẩm bẩm: "Hẳn là các ngươi đáp ứng, không phải nàng cũng tìm không được ngủ say nơi."

"Nhất định là các ngươi, các ngươi mới có thể không thèm để ý ngủ say nơi." Ở giữa đầu phản bác.

Ba cái đầu, lần nữa đánh lên.

Lý Thanh Tuyền đã thành thói quen, đem hắn xách tới một bên.

Nàng xem hướng nơi xa sơn lâm, cũng có du hồn phiêu đãng, dẫn theo một vò hoa đào, thi triển khinh công, đạp cỏ mà đi.

Ba đầu Minh Nha tựa hồ quên trước đó căn dặn, cũng không có ngăn cản.

Đầu óc của hắn, rất xấu nghiêm trọng.

Lần nữa đưa tiễn du hồn, nhìn xem trong cơ thể công đức lực lượng, nàng chuẩn bị ngồi xếp bằng tu hành, chân khí trong cơ thể đã nhanh chuyển hóa thành chân nguyên.

Rừng đào truyền đến Ba đầu Minh Nha tiếng kêu, nàng vội vàng trở lại rừng đào, lại là một vị tuấn tú thanh niên áo trắng.

"Dát." Ba đầu Minh Nha kêu, quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Tuyền: "Tìm ngươi."

Lý Thanh Tuyền nghi hoặc, khách khí thở dài: "Không biết các hạ là? Vì sao tới tìm ta?"

"Nam lĩnh đại tinh linh tọa hạ, tiên sư Ngọc Hoa." Thanh niên áo trắng lạnh nhạt nói: "Ngươi sự tình, ta đã biết, từ phương xa Ninh Quốc mà đến tiên."

"Vâng." Lý Thanh Tuyền gật đầu: "Ngươi cũng là đến ngăn cản ta, đưa tiễn du hồn sao?"

"Đại tinh linh chú ý Minh Nha tiên, đã hắn lựa chọn ngươi, đại tinh linh muốn mời ngươi cùng phía sau tiên, đi một chuyến nam lĩnh."

Ngọc Hoa Tiên Sư nói: "Vân Mộng cùng Ninh Quốc khác biệt, nếu không phải biết được quy tắc, tại đây xuống dưới, sẽ cho hắn mang đến đại phiền toái, về phần du hồn sự tình, ngươi có thể tự tiếp tục."

"Đại phiền toái?" Lý Thanh Tuyền nhíu mày.

"Thuận Thiên Đạo, phía sau ngươi tiên, hẳn là biết được." Ngọc Hoa Tiên Sư lạnh nhạt nói: "Ta tại nam lĩnh chờ các ngươi, Minh Nha tiên biết rõ chúng ta chỗ ở."

Dứt lời, không đợi Lý Thanh Tuyền đáp lại, giá vân mà đi, chớp mắt biến mất ở chân trời.

"Thuận Thiên Đạo."

Lý Thanh Tuyền thì thào nói nhỏ, tiên tổ truyền thừa, đề cập qua Thuận Thiên Đạo, cái này Vân Mộng là bọn hắn địa bàn a?

Chỉ là, hắn vậy mà không ngăn cản chính mình đưa tiễn du hồn, còn để cho mình tiếp tục?

Nàng đem sự tình đè xuống, các loại Giang Chúc tỉnh lại lại nói.

Nàng tại rừng đào xây dựng nhà gỗ, về sau vô sự, nàng dự định ở lâu rừng đào.

Một người ở tại rừng đào, ban ngày luyện võ, ban đêm độ hồn, ngược lại là tự tại.

Chói mắt đi vào hai mươi tuổi, nàng đã là duyên dáng yêu kiều đại cô nương, một thân chân nguyên hùng hậu, thường xuyên để Ba đầu Minh Nha khiếp sợ không thôi, phàm nhân có thể đem võ công luyện đến tình trạng này.

Nhưng sợ hãi thán phục về sau, hắn lại ngủ rồi.

Thời gian ung dung, ánh nến chập chờn, Giang Chúc từ trong ngủ mê tỉnh lại, lọt vào trong tầm mắt là khắp trời đầy sao.

Hắn đứng ở rừng đào, tựa như về tới Đào Nguyên thôn, trong lòng có cảm khái vô hạn.

"Du hồn, ngươi tốt hương a."

Thanh âm quái dị vang lên, ba cái đầu, từ phía sau lưng nhô ra, nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện du hồn, nuốt nước bọt.

"Vậy ngươi có muốn hay không ăn được một ngụm?" Giang Chúc thần sắc lạnh nhạt, cũng không vẻ sợ hãi.

Ba đầu Minh Nha trong cơ thể pháp lực không tầm thường, nhưng còn không bằng hắn.

"Không muốn." Ba cái đầu cùng nhau lắc đầu, bên trái đầu nói: "Ta chính là cảm giác, có loại khí tức của đồng loại."

"Đồng loại?" Giang Chúc nhíu mày: "Ý gì?"

"Không phải Sơn Hải Tinh Linh, cũng không phải Tiên Sư Đạo Giả." Ở giữa đầu nói.

Giang Chúc giật mình, hắn ban sơ bất quá là thanh đăng du hồn, cũng không phải là thiên địa dựng dục Sơn Hải Tinh Linh, chỉ là tinh linh cùng phàm nhân, đều muốn hắn trở thành tinh linh.

Chẳng lẽ lại, mình là một cái khác tiên đạo giống loài?

"Giang Chúc thúc thúc." Lý Thanh Tuyền bước nhanh đi tới, nàng vừa rồi tại tu luyện: "Vị này là Ba đầu Minh Nha, một cái đầu óc hư gia hỏa, nhớ không rõ mình là người nào, hắn nói hắn từng gặp một chiếc Dẫn Hồn Đăng, nhưng đưa tiễn du hồn."

"Ta đã thấy sao? Dẫn Hồn Đăng lại là cái gì?" Ba cái đầu, tràn đầy mờ mịt, hắn tựa hồ thật sự quên.

Giang Chúc khẽ cau mày, ngón tay chỉ tại Ba đầu Minh Nha đỉnh đầu hư không, thái âm pháp lực chui vào trong cơ thể hắn, lại là tìm không được bất cứ dị thường nào.

Ba cái đầu ngáp một cái, lười biếng mà mệt khốn, một lát có tiếng ngáy, hắn lại ngủ thiếp đi.

Giang Chúc kinh ngạc, sẽ không lo lắng cho mình hại hắn a?

"Giang Chúc thúc thúc, ta đã nói với ngươi nói, những năm này phát sinh sự tình, ta học được điều khiển rắn thuật, cần thuần phục Xà vương. . ."

Lý Thanh Tuyền biết hắn thời gian không nhiều, đem những năm gần đây, chuyện trọng yếu giảng thuật đi ra.

Tiên Hồ, Lý Vạn Chương cũng đều nói.

"Ngươi cần Xà vương? Nam lĩnh đại tinh linh muốn gặp ta?" Giang Chúc do dự nói: "Không nghĩ tới, cái này Vân Mộng chi quốc, đúng là Thuận Thiên Đạo nơi ở, đến nơi này Vân Mộng, xác thực cái kia bái phỏng một cái chủ nhà."

Tinh linh ở giữa, sẽ không tùy ý gây thù hằn, đối phương đã tìm tới cửa, cùng Ba đầu Minh Nha còn có giao tình, cái kia hẳn là là thân mật thái độ.

Thuận Thiên Đạo, thuận thiên mà làm, cũng không giống Trường Sinh Đạo như vậy, nghĩ trăm phương ngàn kế giết tinh linh kéo dài tuổi thọ.

Lý Thanh Tuyền bắt lấy Ba đầu Minh Nha, dùng sức đem hắn lay tỉnh: "Minh Nha tiên, chúng ta đi nam lĩnh."

"Đi nam lĩnh làm gì? Nơi đó lão gia hỏa tính tình cũng không tốt." Ba đầu Minh Nha nói.

"Ngươi lại quên Ngọc Hoa Tiên Sư? Hắn mời chúng ta đi nam lĩnh." Lý Thanh Tuyền nói.

"Giang Chúc?" Ba đầu Minh Nha nghiêng đầu nhìn về phía Giang Chúc: "Ngươi chừng nào thì tới?"

Giang Chúc: ". . . Vừa tới."

"Pháp lực không tầm thường, ta vậy mà không chút nào phát giác của ngươi đến, ngươi là một vị đại tinh linh, vẫn là Tiên Sư Đạo Giả?" Ba đầu Minh Nha hiếu kỳ hỏi.

Giang Chúc trầm mặc, ngươi cái này quên cũng quá nhanh rồi.

Lý Thanh Tuyền đem thanh đăng đọng ở Ba đầu Minh Nha ở giữa trên cổ, Giang Chúc mang theo nàng giá vân mà đi, tiến về phía trước nam lĩnh..