Chương 79: Nam Lĩnh có giao long

Chương 79: Nam Lĩnh có giao long

Nam lĩnh, dãy núi liên miên vô tận, giống như từng con rồng lớn, giăng khắp nơi.

Chỗ sâu là vô tận sơn phong, cổ thụ thành rừng, nguyên thủy đại thụ sáp thiên mà đứng.

Đây là phàm nhân khó mà bước chân khu vực, khắp nơi trên đất kỳ hoa, dị quả treo trên cao.

Xa xôi sơn phong, tại ánh trăng chiếu chói lọi dưới, chợt có thần hoa hiện lên, có thể là ngủ say tinh linh, cũng có thể có thể là bữa ăn hà thực khí Tiên Sư Đạo Giả.

Xa xa trong quần sơn, uốn lượn dòng sông, nhấc lên sóng cả, khi thì có cự mãng, Đà Long, hiển hiện mặt nước, nhìn ra xa xa một tòa núi cao.

Một vị thanh niên nam tử, phong thần như ngọc, mờ mịt như tiên, ngồi xếp bằng đỉnh núi, tụ thái âm chi hoa.

Bỗng nhiên, thanh niên nam tử ngẩng đầu, ngắm nhìn ngoài núi phương hướng.

Ba đầu Minh Nha vỗ cánh mà đến, một đạo áo trắng bóng dáng, mang theo cô gái trẻ tuổi, giá vân vào núi.

Đề khí giá vân, chớp mắt mà lên, thở dài chào: "Nam lĩnh Ngọc Hoa, gặp qua Minh Nha tiên, Đào Hoa Tiên thầy, tôn thượng phái tại hạ vi tôn điều khiển dẫn đường."

Hắn cũng không biết Giang Chúc tục danh, nhưng biết được Đào Hoa Kiếm Quyết, lợi dụng Đào Hoa Tiên thầy xưng hô.

Về phần Lý Thanh Tuyền, cũng không đáng giá hắn chào hỏi.

"Ngươi biết ta?" Ở giữa đầu mang theo một tia hoang mang.

Bên trái đầu cũng mang theo hồ nghi: "Có phải hay không muốn dẫn ta đi vào, mưu hại ta?"

Bên phải đầu nói: "Ngươi nơi nào nhận biết ta? Chúng ta lúc nào gặp qua?"

"Làm phiền." Giang Chúc thở dài hoàn lễ.

Giá vân mà xuống, đây là một tòa núi hoang, phía sau núi là mênh mông dòng sông, nước sông đục ngầu.

Trên núi có một khối vách đá, mười phần bóng loáng, hiện ra hào quang.

"Đại tinh linh ở trong đó, Minh Nha tiên, Đào Hoa Tiên thầy, mời." Ngọc Hoa Tiên Sư khách khí nói, chợt vừa nhìn về phía Lý Thanh Tuyền: "Phàm nhân không được đi vào."

Lý Thanh Tuyền cũng không tức giận, khéo léo đứng ở một bên.

Ba đầu Minh Nha đem thanh đăng trả lại Lý Thanh Tuyền, lung lay đầu, dẫn đầu bay về phía vách đá.

Vách đá tạo nên gợn sóng, như mặt nước.

Giang Chúc theo sát phía sau, đi vào trong đó.

Trong núi đúng là có động thiên khác, có một viên xán lạn hạt châu, nở rộ thần hoa, chiếu sáng hắc ám.

Vàng son lộng lẫy cung điện, một đầu quái vật khổng lồ, ghé vào ngọc đống xác chết tích trên núi nhỏ, đầu của hắn tương tự đầu ngựa, một cặp sừng sắc nhọn, miệng có râu dài, thân thể như rắn, toàn thân mọc đầy màu xanh sẫm lân phiến, sinh ra bốn chân.

Đầu của hắn cực đại, mắt như đèn lồng, thân thể chi trưởng, dọc theo cung điện, chui vào một đầu trong đường hầm đen kịt.

Giang Chúc thở dài nói: "Đào Nguyên Giang Chúc, gặp qua nam lĩnh đại tinh linh."

Hắn cảm thụ được vị này đại tinh linh, pháp lực mênh mông, đại dương mênh mông khôn cùng, toàn thân tản ra tuế nguyệt khí tức cổ xưa, không biết sống bao nhiêu năm tháng.

Hắn, so Bạch Hạc vợ chồng, càng thêm lớn tuổi.

Ba đầu Minh Nha ba cái đầu, chấn kinh lên tiếng: "Thật là lớn rắn."

Ầm

Một cái móng vuốt, trực tiếp đem Ba đầu Minh Nha đè lại, to lớn lỗ mũi phun khói trắng, hiển nhiên là tức giận.

"Ngươi đã kêu lão Long ba ngàn lần rắn, đầu óc của ngươi có thể hay không tìm trở về một điểm?"

Lão tinh linh trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới nhìn về phía Giang Chúc: "Phương xa mà đến tiên giả, lão Long sinh tại nam lĩnh, Thuận Thiên Đạo cùng lên núi săn bắn thợ săn già, xưng hô lão Long vì Giao Long."

"Giao Long? Nhưng cùng trong truyền thuyết chân long có nguồn gốc?" Giang Chúc hỏi.

"Giao Long phân hai loại." Lão Giao Long nói: "Một loại chính là lão Long loại này, thiên địa dựng dục Giao Long; một loại khác chính là long huyết loài rắn, bọn hắn mặc dù hình thái cùng lão Long không sai biệt lắm, nhưng cũng không phải là cùng một loại sinh linh, thuộc về tiên sư."

"Thì ra là thế." Giang Chúc giật mình.

Lão Giao Long khoát tay, mặt đất dâng lên kim hoàng cái ghế: "Mời ngồi, lão Long có một số việc muốn hỏi thăm."

"Lão rắn, buông ra đại gia."

"Nhập mẹ ngươi, lại không buông ra, đại gia ta mổ ngươi."

"Thối rắn, an dám trấn áp chính là công?"

May mắn lão Giao Long thân thể là màu xanh sẫm đấy, nhìn không ra biểu lộ.

Giang Chúc xoa mi tâm: "Không bằng, đem hắn ném ra bên ngoài đi."

"Giang Chúc, ngươi là chỗ nào? Cùng ta cùng một chỗ lật tung cái này thối rắn, để Thanh Tuyền cho chúng ta hầm canh rắn." Ba cái đầu cùng nhau kêu lên.

Lão Giao Long phun ra một cái bọt khí, đem Ba đầu Minh Nha bao khỏa, ngăn cách thanh âm: "Cuối cùng thanh tĩnh."

"Lão Long mời ngươi tới, là hiếu kỳ một sự kiện." Lão Giao Long tiếp tục chủ đề: "Hơn một trăm năm trước, Ninh Quốc thành lập mới bắt đầu, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo nhập thế, bạo phát một trận đại chiến, trận chiến kia xuất hiện Cổ lão Chúc Chiếu."

"Cổ lão Chúc Chiếu? Hơi có nghe thấy." Giang Chúc nói: "Ta cùng Ba đầu Minh Nha không sai biệt lắm, đa số thời gian đang ngủ say, lúc ấy vừa lúc đang ngủ, chỉ là sau khi tỉnh lại nghe nói một chút."

"Ngươi không biết tình huống cặn kẽ?" Lão Giao Long có chút thất vọng.

"Ta như rõ ràng, khả năng liền không cách nào êm đẹp ở trước mặt ngươi." Giang Chúc cười nhạt nói: "Loại kia tranh đấu, cũng không phải ta một cái nhàn tản tinh linh có thể tham dự."

"Cũng thế." Lão Giao Long khẽ vuốt cằm: "Vậy ngươi có biết, ngoại trừ Cổ lão Chúc Chiếu, còn có cái gì lực lượng, có thể đem Thuận Thiên Đạo thương không dám hiện thế?"

"Không dám hiện thế?" Giang Chúc ngạc nhiên nói.

"Từ cái này đánh một trận xong, Thuận Thiên Đạo trở về Vân Mộng Quốc, tham dự tinh linh, đều bế quan, chưa từng lại xuất hiện.

Ở quá khứ tuế nguyệt, bọn hắn cũng sẽ không lâu như vậy không xuất hiện, chí ít sẽ lại đến mời lão Ô quạ gia nhập Thuận Thiên Đạo."

Lão Giao Long nói.

"Thuận Thiên Đạo, không chỉ là mấy người bọn hắn tinh linh a?" Giang Chúc nói.

"Thuận Thiên Đạo rất lớn, nhưng cũng không phải là mỗi tôn tinh linh đều nguyện ý bước chân phàm tục, bọn hắn cùng Trường Sinh Đạo đường đi khác biệt, đi là kiếm thiên chi đường." Lão Giao Long nói.

"Kiếm thiên chi đường?" Giang Chúc do dự nói: "Là ta lý giải trời a?"

"Đúng vậy chính là đầu đội trời." Lão Giao Long to lớn long nhãn, mang theo một tia kiêng kị: "Đó là một loại kỳ dị đồ vật, ẩn chứa thiên uy, bị bọn hắn xưng là trời."

"Kỳ vật?" Giang Chúc hơi biến sắc mặt: "Là lây dính thiên uy khí tức vật phẩm a?"

"Không biết là vật phẩm gì, không tinh linh có thể nói rõ, lão Long ở trên vùng đất này được cho lớn tuổi, nhưng này kỳ vật tại phía xa lão Long sinh ra trước đó, một mực bao phủ Vân Mộng."

Lão Giao Long nói: "Nó quá cổ xưa, năm đó Trường Sinh Đạo truy tìm Chúc Chiếu U Huỳnh, tìm được nó, đã nhận được cái gọi là thiên chi tinh túy, thu hoạch thiên uy."

"Từ đó về sau, Thuận Thiên Đạo ra đời, bọn hắn không còn truy tìm Chúc Chiếu U Huỳnh, mà là truy tìm cái gọi là trời, có tinh linh mượn nhờ nó, đột phá thọ nguyên đại nạn, sống thêm một thế, bọn hắn càng phát ra kiên định tìm thiên chi đường."

"Tìm thiên chi đường." Giang Chúc nỉ non nói nhỏ: "Là thiên chi kỳ vật cải biến Vân Mộng quy tắc, để nơi đây ánh trăng nồng đậm?"

"Ngươi phải nói, là cái kia kỳ vật sáng tạo ra Vân Mộng."

Lão Giao Long nói: "Đã từng có một vị phàm nhân, trong lúc vô tình đánh cắp nó một tia lực lượng, hô lên quân quyền thiên bẩm, từ đó, Vân Mộng sinh ra."

"Vị kia phàm nhân là ai?" Giang Chúc hỏi.

"Không biết." Lão Giao Long lắc đầu: "Tháng năm dài đằng đẵng, đã sớm không biết tên húy, tựa như các ngươi Ninh Quốc cái vị kia Đào Hoa Kiếm Ma, từng đã là giang hồ kiếm tiên A Ngôn, lại có mấy người còn nhớ rõ?"

"Ngươi tin tức ngược lại là linh thông, ngay cả các nàng cũng biết." Giang Chúc nói.

"Tỉnh lại nghe hai câu, bọn họ là bao năm tháng qua, duy hai để phe tinh linh mục đích phàm nhân."

Lão Giao Long nói đến đây, nhìn ra phía ngoài: "Ngươi mang tới tiểu cô nương, sẽ là vị thứ ba."

"Xem ra, ngươi sớm đã rõ ràng thân phận của ta." Giang Chúc nói.

"Thanh Giang Tinh Linh đề cập qua ngươi, hắn từng ở chỗ này chữa thương." Lão Giao Long nói: "Hắn chỉ là vì chữa thương mà đến, Thuận Thiên Đạo không có làm khó hắn."

"Hắn hiện tại ở đâu?" Giang Chúc hỏi.

"Đi Đông hải, Đông hải bên trên mặc dù có phàm nhân quốc gia, nhưng quá phân tán, còn chưa tụ tập đầy đủ quốc vận Long Khí, không gây thương tổn tinh linh." Lão Giao Long nói.

"Đi Đông hải tốt, nguyện hắn không còn chịu đựng chiến loạn." Giang Chúc nói: "Thuận Thiên Đạo không cho tinh linh đến, là lo lắng bọn hắn tranh đoạt thiên chi kỳ vật?"

Lão Giao Long nói: "Bọn hắn hoan nghênh tinh linh gia nhập, cùng một chỗ đạp vào tìm trời lữ trình, cũng lo lắng một chút tinh linh, quá mức cương chính, cho rằng bọn họ đánh cắp thiên chi lực lượng, nhìn trời bất kính, thảo phạt bọn hắn."

"Xem ra, cái này Thuận Thiên Đạo, hẳn là đổi tên gọi trộm thiên đạo mới đúng." Giang Chúc nói.

"Thuận thiên mà làm, tìm kiếm trường sinh, đây là Thuận Thiên Đạo thành lập bản ý, nhưng nắm giữ thiên uy, tiên uy như ngày sau, luôn có một chút tinh linh sẽ thay đổi, cảm thấy mình chính là trời."

Lão Giao Long cười lạnh nói.

"Bọn hắn muốn trở thành trời?" Giang Chúc kinh nghi nói.

"Lão Long cũng không thể nói lung tung, chỉ là có như vậy mấy phần ý tứ." Lão Giao Long nói đến đây, ngừng tạm nói: "Bọn hắn tìm được thiên chi kỳ vật, cần vô tận du hồn vì chất dinh dưỡng, mới có thể duy trì.".