Chương 80: Cũng là Trường Sinh một thành viên

Chương 80: Cũng là Trường Sinh một thành viên

Du hồn!

Khó trách Vân Mộng Quốc, du hồn nhiều như vậy đấy.

Là thiên chi kỳ vật chất dinh dưỡng, cũng là Thuận Thiên Đạo kéo dài tuổi thọ tư lương.

"Đó là dạng gì kỳ vật?" Giang Chúc hỏi.

"Cái này phải hỏi nó, nhưng nó đầu óc bị Thuận Thiên Đạo làm hỏng rồi."

Lão Giao Long chỉ chỉ Ba đầu Minh Nha: "Hắn kỳ thật so lão Long càng Cổ lão, thủ hộ lấy ngày đó chi kỳ vật, không cho du hồn tiến vào. . ."

Thuận Thiên Đạo tìm kiếm đi qua, đả thương nặng Ba đầu Minh Nha, chiếm cứ kỳ vật.

"Lão Long chỉ biết là, đó là thái âm U Huỳnh lưu lại, bị bọn hắn xưng là U Minh Thiên, hội tụ lũng ánh trăng, trói buộc du hồn, mỗi đến những năm cuối, Ba đầu Minh Nha công văn liên cơ quan lấy Dẫn Hồn Đăng, chỉ dẫn du hồn, rời đi nhân gian, đi hướng du hồn nên đi địa phương.

Dẫn Hồn Đăng bị Thuận Thiên Đạo đã đoạt đi, bọn hắn vốn định giết Ba đầu Minh Nha, nhưng mỗi khi hắn sắp chết lúc, U Minh Thiên sẽ có sụp đổ dấu hiệu, bọn hắn cũng không dám lại hạ sát thủ."

"Hắn thường xuyên sẽ nhớ tới đến một ít gì, muốn trở lại U Minh Thiên, tìm về Dẫn Hồn Đăng, nhưng lại làm không được, nhiều lần giao thủ về sau, hắn đã triệt để quên U Minh Thiên, thần trí hỗn loạn."

Giang Chúc nghe xong lão Giao Long giảng thuật, nặng nề thở dài: "Ta vốn cho rằng Thuận Thiên Đạo, là ngăn cản Trường Sinh Đạo, thủ hộ tinh linh thiện lương phe phái."

"Nào có cái gì thiện ác, bọn hắn cùng Trường Sinh Đạo không hề có sự khác biệt, chỉ là bước lên không giống nhau tìm trường sinh con đường."

Lão Giao Long nói.

"Cái kia Thuận Thiên Đạo, vì sao muốn ngăn cản Trường Sinh Đạo giết tinh linh kéo dài tuổi thọ?" Giang Chúc hỏi.

"Vì lớn mạnh, bọn hắn cũng sẽ giết Trường Sinh Đạo tinh linh đến kéo dài tuổi thọ."

Lão Giao Long giảng thuật nói: "Những cái kia được cứu tinh linh, hoặc là hảo hữu của bọn hắn, khi lấy được Thuận Thiên Đạo trợ giúp về sau, chắc chắn sẽ gia nhập Thuận Thiên Đạo, đương nhiên, cũng có thể là cùng U Minh Thiên có quan hệ."

Giang Chúc tinh tế suy tư: "Trường Sinh Đạo cần phàm tục quốc vận, Thuận Thiên Đạo cần du hồn, phàm nhân sinh tử, đều để bọn hắn dùng tới."

"Đều là trên đường trường sinh khẩn cầu người." Lão Giao Long nói.

"Vậy còn ngươi?" Giang Chúc nhìn về phía hắn.

"Ta? Xem như đệ tử của hắn." Lão Giao Long quay đầu nhìn về phía Ba đầu Minh Nha: "Hắn dạy bảo lão Long tu hành, chỉ điểm rất nhiều, lão Long lại không giúp được hắn."

"Cho nên, ngươi mời ta đến, là nhìn trúng Lý Thanh Tuyền." Giang Chúc nói.

"Vậy ngươi, lại vì sao ban thưởng dẫn hồn năng lực? Ở trên vùng đất này, ngoại trừ lão Ô quạ thần thông, ngươi là người thứ nhất có năng lực đưa tiễn du hồn." Lão Giao Long nói.

"Ta vốn tại thế tục lưu lạc, gặp phải người đều là duyên phận, cho nên chúc phúc, nàng tuân theo tổ huấn, lại muốn chiếu sáng du hồn, vừa lúc ta lại sẽ quá âm U Huỳnh phương pháp, cho nên ban cho nàng một chiếc gỗ đào đèn."

Giang Chúc nói.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi đối với U Minh Thiên lên tâm tư." Lão Giao Long thất vọng nói, vốn cho rằng lại có thể lôi kéo một cái đồng minh.

"Ngươi muốn đối kháng Thuận Thiên Đạo, hẳn là lôi kéo được không ít đồng minh a?" Giang Chúc hỏi: "Trường Sinh Đạo?"

"Vân Mộng Quốc độ bên trong, lão Long chỉ có thể cam đoan nam lĩnh chung quanh, về phần Trường Sinh Đạo, cùng lão Long không giống nói, lão Long cũng không cầu kia cái gì trường sinh." Lão Giao Long khẽ thở dài một cái: "Về phần đối kháng Thuận Thiên Đạo, cái kia có chút cất nhắc lão Long, chỉ là muốn vì lão Ô quạ làm chút gì."

Lời nói đã đến nước này, Giang Chúc không sai biệt lắm biết rõ.

Lão Giao Long là muốn tìm hắn nghe ngóng, Cổ lão Chúc Chiếu sự tình.

Năm đó Lý Thanh Bình, có thể tế ra Cổ lão Chúc Chiếu, sát thương Tiên Sư Đạo Giả cùng Sơn Hải Tinh Linh, để lão Giao Long nhìn thấy đối kháng Thuận Thiên Đạo hi vọng.

Nhưng Giang Chúc không có biện pháp này, cho nên, lùi lại mà cầu việc khác, muốn gỗ đào thanh đăng dẫn hồn năng lực.

Tựa hồ nhìn ra Giang Chúc suy nghĩ trong lòng, lão Giao Long mở miệng lần nữa: "Lão Long cũng không phải là muốn dẫn hồn năng lực, mà là hi vọng nàng có thể kiên định đi xuống, dọn dẹp du hồn, làm công đức, cũng là suy yếu Thuận Thiên Đạo."

Hắn lại bổ sung: "Nếu là gặp phải khó khăn, lão Long cũng có thể tương trợ, chí ít có thể bảo đảm nàng an toàn."

"Ngươi bây giờ không sợ Thuận Thiên Đạo?" Giang Chúc nói.

"Lão Long nói qua, chỉ cần tại đây nam lĩnh phụ cận, Thuận Thiên Đạo cũng không cách nào tùy ý làm bậy." Lão Giao Long ngạo nghễ ngẩng đầu.

Thân là một vị lão tinh linh, hắn cũng có hắn kiêu ngạo.

Đánh không lại Thuận Thiên Đạo, sức tự vệ vẫn phải có.

Giang Chúc thản nhiên nói: "Thanh Tuyền lựa chọn ra sao, đều xem chính nàng, ta sẽ không vì nàng làm quyết định."

"Lão Long tự nhiên cũng sẽ không, nếu nàng không còn tiếp tục đưa tiễn du hồn, lão Long cũng không sẽ cưỡng cầu, tháng năm dài đằng đẵng đều đến đây, không đến mức nóng lòng nhất thời." Lão Giao Long nói.

"Vậy liền như thế đi." Giang Chúc nói: "Cũng hi vọng, chúng ta có thể trở thành bằng hữu."

"Đây là tự nhiên." Lão Giao Long gật đầu nói.

"Lần này nhập nam lĩnh, là muốn tìm một con rắn vua." Giang Chúc nói: "Nếu có không tiện, ta liền đổi chỗ khác."

"Cũng là không cần, nàng đã đã chọn." Lão Giao Long nói.

"Còn có một sự tình, ngươi có biết đưa tiễn du hồn, cuối cùng là đi nơi nào a?" Giang Chúc hỏi.

"Phải hỏi lão Ô quạ, lão Long không biết." Lão Giao Long lắc đầu.

Giang Chúc đứng dậy rời đi, Ba đầu Minh Nha đạt được phóng thích, bay đến trên vai hắn, ba cái đầu trừng mắt lão Giao Long: "Lão rắn, chờ coi, gia nhớ tới thủ đoạn về sau, nhất định phải đưa ngươi giam lại, tìm một cái chồng rắn, để ngươi sinh một đám nhi tử."

"Nhập mẹ ngươi, gia ngủ mẹ ngươi. . ."

"Dám cầm tù chính là công. . ."

Giang Chúc vội vàng bay ra ngọn núi, trở lại bên ngoài.

Nếu không có thâm hậu tình cảm, lão Giao Long thật khả năng đem Ba đầu Minh Nha làm thịt.

Vị nào đại tinh linh, có thể nhịn được như thế nhục mạ?

Lão Giao Long nặng nề thở dài, chỉ có bất đắc dĩ cùng buồn yêu.

Phàm nhân cầu trường sinh, đa số thê ly tử tán, đế vương cầu trường sinh, dân chúng lầm than, tinh linh cùng tiên sư cầu trường sinh đâu?

Trong lòng Giang Chúc than nhẹ, con đường trường sinh, khó đi.

"Giang Chúc thúc thúc, quạ tiên." Lý Thanh Tuyền trên vai nằm sấp một đầu Kim Xà, xán lạn như hoàng kim, chỉ có ngón út phẩm chất, nhưng trên thân ẩn chứa một cỗ nồng đậm uy áp.

Ba đầu Minh Nha mắng không đến già Giao Long, lại bắt đầu mắng Ngọc Hoa Tiên Sư: "Tiểu tử, cho gia chờ lấy, sớm tối để ngươi uống gia nước rửa chân."

"Chính là công đi, lần sau gặp lại, đánh cho ngươi răng rơi đầy đất."

"Để ngươi bà di rửa sạch, gia đêm nay liền đến, ngươi đang ở đây ngoài cửa trông coi."

Mắng thật bẩn!

Ngọc Hoa Tiên Sư hiển nhiên sớm đã thành thói quen, cười nói: "Cái kia quyết định, ta đây liền cưới cá bà nương."

Ba đầu Minh Nha: ". . ."

Giang Chúc: ". . ."

Lý Thanh Tuyền chỉ cảm thấy đối (với) tiên huyễn tưởng, giờ phút này đều vỡ nát rồi.

Giang Chúc giá vân mang nàng rời đi, lại nghe xuống dưới, tiểu cô nương đoán chừng đều sẽ biến thành xấu.

Ba đầu Minh Nha hùng hùng hổ hổ đi.

"Giang Chúc, nam lĩnh tiên, cùng Minh Nha tiên, tựa hồ có chút. . ." Lý Thanh Tuyền cuối cùng không nói ra miệng.

Cái này cực kỳ giống những cái kia hiệp khách cùng du côn chửi đổng, ô uế không chịu nổi.

"Nào có cái gì tiên, bất quá là thiên sinh địa dưỡng tinh linh, một đám cầu tiên giả thôi." Giang Chúc nói.

"Cầu tiên giả? Bọn hắn không phải tiên cùng Tiên Sư Đạo Giả a?" Lý Thanh Tuyền nói.

"Tiên Sư Đạo Giả cũng tốt, tinh linh cũng tốt, đều là đường tu tiên một thành viên, so với phàm tục cầu tiên giả, bọn hắn bất quá là bước vào tiên đạo người tu hành."

Giang Chúc quay đầu nhìn về phía lão Giao Long chỗ: "Bọn hắn, đều không từng gặp tiên, chỉ là có thần dị, thế nhân gọi bọn họ là tiên, dần dà, lại có một chút tồn tại, thật sự coi chính mình là tiên."

"Vậy còn ngươi?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ta? Thanh đăng bên trong tinh linh, du hồn, cũng hoặc, trong năm tháng lữ giả." Giang Chúc suy nghĩ một chút, nói.

"Vậy ngươi không cầu tiên a?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ta cầu không phải tiên."

"Cái kia cầu là cái gì?"

"Đợi về sau sẽ nói cho ngươi biết."

"Vậy ngươi nhất định phải nói cho ta biết, nói không chừng ta có thể giúp một tay."

Lý Thanh Tuyền rất ngạc nhiên, Giang Chúc cầu là cái gì, tổ tiên truyền thừa, chưa hề nói qua, Giang Chúc đang cầu xin cái gì, hắn tựa hồ cái gì cũng không cầu, chỉ là khi tỉnh dậy, mắt cúi xuống nhân gian.

Trở lại rừng đào.

Giang Chúc mắt nhìn Kim Xà, Lý Thanh Tuyền nói: "Ngọc Hoa Tiên Sư nói, đây là nam lĩnh tinh linh điểm hóa Xà vương, chịu được qua một tia pháp lực thoải mái, tuy vô pháp nhập tiên đạo, nhưng cũng đến phàm tục cực hạn, đã có một chút linh trí."

"A." Giang Chúc lắc đầu: "Phàm tục cực hạn ở trên thân thể ngươi."

Cái này Kim Xà quả thật không tệ, nhưng cái gọi là phàm tục cực hạn, đó là tại Yêu Yêu, Lý Thanh Bình trên thân, cũng ở đây tương lai trên thân Lý Thanh Tuyền.

Để cái này Kim Xà, đối mặt chạm đến tiên đạo bọn hắn, trong nháy mắt có thể giết.

Kim Xà có một chút linh trí, có thể nghe hiểu hắn, nhưng lại không dám lỗ mãng..