Chương 81: Thái âm —— Lễ hồn! ( Vạn chữ, cầu đặt mua )

Chương 81: Thái âm —— Lễ hồn! ( Vạn chữ, cầu đặt mua )

Giang Chúc nhìn xem Ba đầu Minh Nha, hắn lại ngủ thiếp đi.

Đầu óc hư hắn, quên lãng quá nhiều, thậm chí ngay cả đưa tiễn du hồn năng lực đều quên.

Cũng hoặc là, hắn vốn là không có, chỉ là Dẫn Hồn Đăng có năng lực như thế.

Giang Chúc cùng Lý Thanh Tuyền ngồi ở trên ghế nằm, nhìn qua cái kia ngôi sao đầy trời, nói cùng lão Giao Long nói chuyện.

"Du hồn vì chất dinh dưỡng? Cái kia du hồn có phải hay không cùng thiêu đốt vật liệu gỗ đồng dạng, hóa thành tro tàn?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Hẳn là đi." Giang Chúc nói: "Ngươi còn muốn đi xuống dưới a?"

Lý Thanh Tuyền trầm mặc một lát, nói: "Ta nghĩ tiếp tục đưa tiễn du hồn, không vì công đức, chỉ vì đưa bọn hắn đi nên đi địa phương, ta có thể không thể vào tiên đạo đều là khó thành, như không vào được, khi đó ta đã sớm chết già rồi."

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ, tựa hồ nhìn thấy năm đó Lý Thanh Bình.

Mặc dù, hắn cũng không làm bạn Lý Thanh Bình, đi đến sau cùng đường, nhưng từ hắn còn sót lại thái bình một tờ nhìn thấy.

Hắn vì phàm tục, Lý Thanh Tuyền vì phàm tục du hồn.

Bất quá, Lý Thanh Bình là thân có quốc vận Long Khí, cuối cùng chịu Long Khí ảnh hưởng, mà Lý Thanh Tuyền, thuần túy thương hại du hồn.

Lý Thanh Tuyền mắt nhìn Ba đầu Minh Nha: "Hắn cũng thật đáng thương, có nhà nhưng không thể trở về, còn bị hại thành dạng này, Thuận Thiên Đạo thật đáng giận."

"Ngươi có từng dụng công đức thử qua?" Giang Chúc hỏi.

"Không dùng." Lý Thanh Tuyền lắc đầu: "Giang Chúc thúc thúc, có thể hay không để cho du hồn, tiến vào trong cơ thể hắn nhìn xem?"

"Hắn một thân pháp lực, du hồn nào dám đi vào?" Giang Chúc nói đến đây, đột nhiên một trận: "Có lẽ, ta có thể thử một chút."

Trong bàn tay hắn hiển hiện trắng bạc ánh trăng, hóa thành vòng tròn, bao lấy Ba đầu Minh Nha.

Giang Chúc thân thể hóa thành một sợi ngân quang, chui vào Minh Nha trong cơ thể.

Bàng bạc pháp lực cuồn cuộn, ý đồ đem kẻ ngoại lai đuổi đi ra.

Ngủ say Ba đầu Minh Nha, dựa vào bản năng điều động pháp lực, Giang Chúc quanh thân dập dờn thái âm pháp lực, ánh sáng màu bạc mát mẻ mà nhu hòa.

Lần theo thái âm pháp lực, hắn tìm được Ba đầu Minh Nha hồn phách, vẫn tại ngủ say.

Thủng trăm ngàn lỗ, tràn đầy vết rạn hồn phách, cùng bản thể của hắn đồng dạng, diễn sinh ra ba cái đầu.

Tựa hồ đã nhận ra hắn, ở giữa đầu mở ra, cảnh giác nhìn xem Giang Chúc: "Ngươi là ai?"

Hắn lại quên Giang Chúc.

"Giang Chúc, bằng hữu của ngươi, đến đây nhìn xem ngươi tình huống." Giang Chúc bình tĩnh nói, đỉnh đầu hiển hiện một vòng trăng tròn.

"Thái âm U Huỳnh."

Ba đầu Minh Nha đứng lên, trong cơ thể bàng bạc pháp lực mãnh liệt cuồn cuộn, tràn ngập ra khí tức cổ xưa: "Ta nhớ ra rồi, ngươi là Dẫn Hồn Đăng."

"Ta không phải Dẫn Hồn Đăng, là một chiếc thanh đăng, nhưng là có thể đưa đi du hồn." Giang Chúc nói.

"Ngươi là Giang Chúc, Giang Chúc." Ba đầu Minh Nha nhắc tới hai tiếng, nói: "Ngươi có thể đưa đi du hồn, vậy ngươi sẽ Lễ Hồn sao?"

"Như thế nào Lễ Hồn?" Giang Chúc hỏi.

"Lễ kính U Huỳnh, đưa hồn âm u. . . Đến tiếp sau ta quên." Ba đầu Minh Nha nói.

"Vậy ngươi còn nhớ rõ bao nhiêu liên quan tới Dẫn Hồn Đăng sự tình?" Giang Chúc dò hỏi.

"Dẫn Hồn Đăng. . ." Ba đầu Minh Nha trầm tư một lát, nói: "Dẫn Hồn Đăng, nhưng tiếp dẫn vong hồn, tiến về phía trước thái âm âm u, đó là người chết kết cục."

"Dẫn Hồn Đăng, không cần vong hồn vì chất dinh dưỡng a?" Giang Chúc nói.

Ba đầu Minh Nha nói: "Không cần, Dẫn Hồn Đăng sẽ không thu nạp vong hồn, nó là U Huỳnh ban thưởng Cổ lão thánh vật, tiếp dẫn thế gian người chết."

Trong lòng Giang Chúc suy tư, xem ra cái kia cái gọi là thiên chi kỳ vật, cũng không phải là chỉ Dẫn Hồn Đăng.

"Thương thế của ngươi, nhưng có biết như thế nào an dưỡng a?" Trong tay Giang Chúc huy sái ánh trăng, rơi vào Ba đầu Minh Nha trên thân.

Ba đầu Minh Nha có chút thoải mái, trên thân vết rạn thiếu một tơ, thích ý híp híp mắt, nói: "Ta nhớ ra rồi, ta ba cái đầu, phân biệt đại biểu dẫn hồn, Lễ Hồn, sinh hồn."

"Như thế nào sinh hồn?" Giang Chúc lại hỏi.

"Không nhớ rõ, ta sớm đã quên ta năng lực." Ba đầu Minh Nha trầm tư một lát, nói: "Bất quá, ngươi có thể đi trí nhớ của ta tìm xem, hi vọng ngươi có thể tìm tới, sau đó nói cho ta biết."

Giang Chúc lần nữa huy sái Thái Âm Nguyệt Hoa, nhưng đối với Ba đầu Minh Nha không còn tác dụng gì nữa.

Ba đầu Minh Nha nhắm lại hai mắt, pháp lực cuồn cuộn, lộn xộn hình tượng bày biện ra tới.

Hình tượng rất ít, cực kỳ lộn xộn, là ở một vùng tăm tối không gian, có một chiếc màu bạc đèn, Ba đầu Minh Nha đi nằm ngủ tại dưới đèn.

Sau đó là Ba đầu Minh Nha, ngậm lấy Dẫn Hồn Đăng, tiếp dẫn Vân Mộng du hồn, đem bọn hắn đưa vào hắc ám không gian.

Hắn đưa đến một nhóm lại một phê du hồn, tích lũy đại lượng công đức.

Lại về sau, các loại ánh sáng sáng lên, che mất trí nhớ của hắn.

Hắn bị trọng thương, lưu lạc thế gian, vẫn tại tiếp dẫn du hồn.

Mỗi khi gặp đêm trăng tròn, hắn sẽ hướng trăng sáng cầu nguyện, phun ra nuốt vào ánh trăng, khôi phục thương thế.

Về sau lại là các loại ánh sáng, Thuận Thiên Đạo lần nữa ra tay với hắn.

Hắn nhìn gặp một chút tinh linh, có phi cầm, có tẩu thú, còn có một chỉ mập mạp, cõng kiếm Ly Hoa Miêu.

Bọn hắn mời Ba đầu Minh Nha gia nhập Thuận Thiên Đạo, nhưng đều bị cự tuyệt.

Lão Giao Long xuất hiện, đem Ba đầu Minh Nha dẫn tới nam lĩnh phụ cận.

Nhưng Ba đầu Minh Nha tựa hồ cùng lão Giao Long có mâu thuẫn, không tiếp thụ hảo ý của hắn, một mình rời đi.

Hắn tìm tới Ly Hoa Miêu, kết quả tự nhiên là chiến bại, bị một kiếm chém thành trọng thương.

Hắn ảm đạm trở lại nam lĩnh, rốt cuộc không đi ra, từ đó về sau, biến điên điên khùng khùng.

Còn lại ký ức, là hắn cùng Lý Thanh Tuyền gặp nhau, Giang Chúc đã sớm biết.

Thái âm pháp lực tràn ngập, bao phủ Ba đầu Minh Nha thần hồn: "Ta xem ngươi đang ở đây đêm trăng tròn, hướng trăng sáng cầu nguyện, có phải là hay không ngươi đang ở đây thi triển Lễ Hồn, khẩn cầu thái âm U Huỳnh?"

"Lễ bái trăng sáng?" Ở giữa đầu trong mắt mờ mịt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cái kia lộn xộn ký ức rung chuyển.

Một đoạn bị các loại ánh sáng che giấu hình tượng sinh dị thường, hào quang ảm đạm xuống, to lớn ba thủ ô quạ, bên trái đầu cao giọng cầu nguyện: "Từ cổ chí kim U Huỳnh, chưa hết hồn hướng ngài cầu nguyện, mê mang du hồn lắng nghe ngài thánh chương, Cổ lão du hồn không biết đi nơi nào, chúng ta lạc mất phương hướng, xin ngài ban thưởng ánh trăng, U Huỳnh Điện Đường. . ."

Theo hắn niệm tụng, sau lưng của hắn, thật sự dâng lên một vầng minh nguyệt, thần thánh mà khí tức cổ xưa, tràn ngập hư không, tựa như nhất Cổ lão tinh linh thái âm U Huỳnh tròng mắt.

Giang Chúc trên người sóng pháp lực, một cỗ thần thánh khí tức tràn ngập, xán lạn ánh sáng, chiếu sáng Ba đầu Minh Nha hồn phách.

Chúc Chiếu!

Mặc dù mất khí tức cổ xưa, lại mang đến quang minh, chiếu phá hắc ám.

Tựa như nhận lấy Chúc Chiếu ảnh hưởng, Ba đầu Minh Nha trên người vết rạn lại lần nữa khép lại mấy phần.

Giang Chúc bên tai truyền đến thấp giọng lẩm bẩm ngữ, tựa như vượt qua viễn cổ tụng xướng, lại như gần ở bên cạnh tiếng trống, tấu được không chương nhạc.

Hình như có một vị nhu tình như nước nữ tử, khi hắn trái tim khẽ hát, cầu nguyện U Huỳnh chiếu rọi chưa hết.

Pháp lực của hắn tại thời khắc này, đúng là có biến hóa mới, dọc theo hoàn toàn mới lộ tuyến vận chuyển, hấp thu càng nhiều ánh trăng.

Giữa thiên địa ánh trăng, như bách xuyên quy hải, tụ hợp vào trong cơ thể.

Hắn lờ mờ trông thấy, một tòa trắng bạc cung điện, hình như có một đôi mắt, quan sát nhân gian.

Ba đầu Minh Nha mặt khác hai cái đầu cũng tỉnh, trong cơ thể pháp lực đột nhiên cuồng bạo, mãnh liệt như nước thủy triều.

Giang Chúc đưa tay thu hồi Chúc Chiếu, rời khỏi thân thể của hắn.

"Giang Chúc thúc thúc." Lý Thanh Tuyền lo lắng mà nhìn xem hắn, vừa nhìn về phía ngủ say Ba đầu Minh Nha, vẫn tại ngủ say.

"Hắn nhớ tới cái gì, đang tại khôi phục." Giang Chúc cong ngón búng ra, một sợi pháp lực bao phủ Ba đầu Minh Nha.

Hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời vầng trăng sáng kia, chứng kiến vô số sinh diệt, vẫn như cũ U Huỳnh lấy phương thế giới này.

"Lễ Hồn a?" Hắn nỉ non nói nhỏ, pháp lực thôi động, tựa hồ có thể tuỳ tiện cảm ứng được, toà kia trắng bạc cung điện.

Ba đầu Minh Nha Lễ Hồn, là cảm ứng tòa cung điện kia, để cung điện U Huỳnh ra ánh trăng, chiếu sáng thông hướng U Minh Lộ, chỉ dẫn vong hồn rời đi nhân gian?

Nhưng tòa cung điện kia, bây giờ lại tại phương nào?

Vì cái gì rõ ràng có thể cảm ứng được sự hiện hữu của nó, nhưng lại không có cụ thể phương hướng?

Hắn thái âm pháp lực, tràn ngập ra khí tức thần thánh, cùng kế thừa Chúc Chiếu Chi Hỏa mặt trời pháp lực, thần thánh.

Ừm

Giang Chúc ánh mắt, nhìn về phương xa, trăng sáng phía dưới, một vị mi tâm có một đạo đỏ tươi ấn ký thiếu niên, thành kính mà cung kính, lễ bái lấy vầng trăng sáng kia, bên cạnh hắn, đứng thẳng Thất Tinh kiếm hộp.

Thiếu niên trong cơ thể, có nồng đậm ánh trăng, còn có một tơ Long Khí, cùng Vân Mộng Quốc mảnh đất này kêu gọi lẫn nhau.

Theo hắn thành kính bái nguyệt, bốn phía có du hồn, bước vào cái kia không biết nơi, rời đi trần thế, hắn cũng có công đức gia thân.

Hắn đột nhiên đứng dậy, ánh mắt tựa hồ vượt qua không gian, cùng Giang Chúc ánh mắt đối đầu.

"Có thể phát giác được ta phàm nhân? Là bởi vì Lễ Hồn ở giữa cảm ứng?" Giang Chúc càng phát ra vô cùng kinh ngạc, cách xa nhau rất xa, cũng không phải là long khí cảm ứng.

"Giang Chúc thúc thúc, thế nào? Nào có người?" Lý Thanh Tuyền liếc nhìn bốn phía, không thấy bóng dáng.

Giang Chúc nói: "Khoảng cách rất xa, nhưng hắn hướng nơi này tới, hẳn là cùng Lý Vạn Chương có nguồn gốc, cũng có Thất Tinh kiếm hộp, hắn sẽ Lễ Hồn phương pháp, đang tại đưa tiễn du hồn."

"Hắn cũng có thể đưa tiễn du hồn?" Lý Thanh Tuyền kinh ngạc nói.

"Chúng ta mới là kẻ ngoại lai, hắn hẳn là Vân Mộng chiếu cố người." Giang Chúc do dự nói: "Nếu không có ác nhân, liền cho hắn một chiếc gỗ đào thanh đăng, có lẽ, hắn đối (với) Ba đầu Minh Nha có trợ giúp."

Hắn vẫy tay một cái, một đoạn gỗ đào rơi xuống, hóa thành mới gỗ đào thanh đăng, U Huỳnh lấy ánh trăng.

Chính mình học được Lễ Hồn, pháp lực tăng trưởng không ít, nhiều thần thánh khí tức, bây giờ gặp khả năng cùng Ba đầu Minh Nha người hữu duyên, hắn tự nhiên ban thưởng một sợi Phúc Nguyên, đền bù dẫn hồn thiếu thốn.

Về phần Thái Âm Sinh Hồn, liền nhìn hắn có thể trị hết hay không Lão Ô Nha..