Chương 82: Phàm trần tiên đạo

Chương 82: Phàm trần tiên đạo

Mặt trời chói chang dưới, Ba đầu Minh Nha rốt cuộc tỉnh ngủ.

Ba cái đầu trái phải nhìn quanh, chưa từng tìm được áo trắng bóng dáng: "Giang Chúc đâu? Hắn đi đây?"

"Giang Chúc thúc thúc đã rời đi, ngươi ký ức khôi phục bao nhiêu?" Lý Thanh Tuyền lo lắng hỏi.

"Chỉ là nhớ tới đến một ít chuyện, hắn giúp ta tu bổ một chút thần hồn tổn thương."

Ba đầu Minh Nha nói: "Ta ngửi được nguồn gốc từ phương xa hương khí, nhưng ta không xác định cụ thể ở đâu."

"Hương khí?" Lý Thanh Tuyền cau mày nói: "Đêm qua Giang Chúc thúc thúc cảm giác được một vị thiếu niên, bái nguyệt Lễ Hồn, đưa tiễn du hồn, phải chăng cùng hắn có quan hệ?"

"Phải là." Bên phải đầu nói: "Ta nghĩ lên Lễ Hồn, nhưng truyền thụ cho ngươi, để ngươi nhiều một loại tiên đạo thủ đoạn."

"Ngươi không nên truyền cho sắp đến hắn a?" Lý Thanh Tuyền hỏi; "Gỗ đào thanh đăng, đầy đủ ta đưa tiễn du hồn."

"Ta sợ ta lại quên, ta không biết có thể nhớ kỹ bao lâu, Giang Chúc chỗ quan sát Lễ Hồn, chỉ là tàn thiên."

Bên phải đầu nói: "Lễ Hồn tác dụng chân chính, là cho mượn du hồn lực lượng."

"Cho mượn du hồn lực lượng?" Lý Thanh Tuyền hiếu kỳ nói: "Du hồn yếu đuối, lại có gì lực lượng có thể mượn?"

"Du hồn mặc dù yếu, nhưng lại có thể tụ ánh trăng, có thể trợ ngươi nhanh chóng tụ lại nguyệt hoa chi lực.

Ta phỏng đoán, lãng quên sinh hồn phương pháp, hẳn là sinh hồn thổ nạp ánh trăng mà tu hành, lớn mạnh hồn thể phương pháp."

Ở giữa đầu nói tiếp: "Cũng có thể xưng là —— dưỡng hồn phương pháp."

"Nếu có thể dưỡng hồn, lại Lễ Hồn mượn lực, cái kia đúng là vô tận lực lượng." Lý Thanh Tuyền sợ hãi than nói: "Có được như thế sức mạnh to lớn ngươi, lại bị bị thương thành như vậy."

Vân Mộng Quốc, không biết bao nhiêu du hồn, dù là mỗi một đạo du hồn cho mượn một điểm, tụ cát thành biển, cũng là vô tận đại dương mênh mông.

Nhưng chính là cường đại như thế Ba đầu Minh Nha, bị Thuận Thiên Đạo đánh thành thần trí mơ hồ.

"Ta không biết." Ba cái đầu lắc đầu, hắn quên cụ thể chiến đấu.

Bên phải đầu nói: "Chớ có chần chờ, ta trước truyền cho ngươi pháp môn, đợi cho giờ Tý, ngươi bái nguyệt quan tưởng thái âm U Huỳnh, như đến tán thành, liền có thể tự nhiên thi triển Lễ Hồn."

"Cổ lão U Huỳnh, đến tột cùng ở nơi nào? Chỉ là bái nguyệt, liền có thể đạt được tán thành a?"

Mi tâm nhiều Lễ Hồn phương pháp, trong lòng Lý Thanh Tuyền vẫn như cũ có nghi hoặc: "Ngươi có như thế thần thông, hẳn là cùng thái âm U Huỳnh có quan hệ, nó mặc kệ ngươi a?"

"Chúc Chiếu U Huỳnh, từ cổ chí kim không dễ, nhưng không người biết được bọn hắn ở đâu, ta có thể là kế thừa U Huỳnh thần thông tinh linh, cũng hoặc tiên sư."

Ba đầu Minh Nha nói: "Thế gian tinh linh, Tiên Sư Đạo Giả, đều đang truy đuổi bọn hắn, tại bọn hắn mà nói, chúng ta cùng phàm nhân không quá mức khác biệt, tinh linh, tiên sư, lại có mấy vị sẽ mắt cúi xuống nhân gian?"

"Bất quá là trùng hợp hứng thú cho phép, nhìn thế gian một chút, tung xuống một chút Phúc Nguyên, ta, chỉ là thứ nhất mà thôi.

Nếu là đạt được tán thành, hồn phách của ngươi, sẽ có U Huỳnh ấn ký, chính ngươi có thể cảm giác được."

Lý Thanh Tuyền trầm mặc, quyết định đêm nay thử một chút.

Nàng chuyển đến Hoa Đào Nhưỡng, cùng Ba đầu Minh Nha cộng ẩm, hắn đột nhiên nói: "Chớ có tin hoàn toàn cái kia lão rắn, ta mặc dù quên lãng rất nhiều, nhưng có thể khẳng định, ta cùng hắn là có ân oán."

"Ân oán?" Lý Thanh Tuyền trầm tư: "Ta nhớ kỹ rồi, vốn là không nghĩ tới cầu hắn phù hộ, nếu thật có thể nhập tiên đạo, sống đến Thuận Thiên Đạo nhập thế, ta sẽ rời đi Vân Mộng."

Ba đầu Minh Nha gật gật đầu, lúc này mới nâng ly.

Một lát sau, hắn lại thần chí không rõ, bắt đầu tranh đoạt Hoa Đào Nhưỡng, ba cái đầu đánh lên.

Lý Thanh Tuyền đã thành thói quen, bọn hắn muốn thông qua loại tranh đấu này, kích thích chính mình, nhớ lại càng nhiều.

Một cái tuổi thọ dài dằng dặc lão tinh linh, càng như thế bộ dáng, quả nhiên là đáng thương.

Một ngày thời gian trôi qua, màn đêm tiến đến.

Ngôi sao dày đặc, trăng sáng treo cao, huy sái lấy ánh trăng.

Lý Thanh Tuyền cố ý tắm rửa thay quần áo, trang trọng Lễ Hồn, thành kính bái nguyệt, trong miệng nói nhỏ, Cổ lão âm phù: "Từ cổ chí kim U Huỳnh, chưa hết hồn hướng ngài cầu nguyện. . ."

Theo nàng niệm tụng, giữa thiên địa ánh trăng hội tụ, tựa hồ tạo thành một vệt sáng, chiếu rọi ở trên người nàng.

Lý Thanh Tuyền trong đầu quan tưởng lấy thái âm U Huỳnh, mới đầu còn rất bình thường, nhưng dần dần không đúng.

Trong óc nàng U Huỳnh, đúng là hóa thành thanh đăng, nhộn nhạo ngân huy.

Nàng cảm giác, trong cơ thể mình nhiều một chiếc thanh đăng —— Giang Chúc!

Thất Tinh Kiếm Quyết chuyển hóa mỏng manh pháp lực, đúng là chủ động nhập thể, tại trong cơ thể nàng vận chuyển lên Lễ Hồn phương pháp.

Mặc dù thân thể có chút thống khổ, nhưng lại đã nhận được rèn luyện.

Bốn phía có du hồn phiêu đãng mà đến, tràn ngập âm lãnh khí tức, tụ lại yếu ớt ánh trăng.

Tựa hồ đã nhận ra nỗi đau của nàng, pháp lực vận chuyển dần ngừng lại, trở về Thất Tinh kiếm trận.

Lý Thanh Tuyền ngồi xếp bằng mà xuống, trong miệng gọi ra trọc khí: "Chẳng biết lúc nào mới có thể dùng võ nhập tiên, tự nhiên vận chuyển pháp lực."

Bốn phía du hồn, tò mò đánh giá nàng, trong đó một vị lấy can đảm nói: "Tiểu nữ oa, vì sao kêu gọi chúng ta đến đây?"

"Triệu hoán?" Lý Thanh Tuyền lấy lại tinh thần, nói: "Ta tại Lễ Hồn, bây giờ thành công, các ngươi nhưng nguyện rời đi?"

Nàng thôi động Thất Tinh kiếm trận, thái âm pháp lực lan tràn ra, hóa thành thái âm thanh đăng.

Du hồn nhóm nhìn xem thanh đăng, nhìn thấy cái kia bóng tối vô tận, hiểu rõ nơi hội tụ.

Công đức kim quang nhập thể, Lý Thanh Tuyền ngồi xếp bằng, mượn nhờ công đức tu luyện.

Phương xa, vị thiếu niên kia đồng dạng Lễ Hồn, hình như có nhận thấy, ngắm nhìn rừng đào phương hướng, đỉnh đầu của hắn đồng dạng có một đạo ánh trăng.

Một lát sau, hắn cõng lên hộp kiếm, thi triển khinh công, nhanh chóng hướng rừng đào phương hướng tiến đến.

Nửa tháng sau.

Một vị Thanh y thiếu niên, cõng hộp kiếm, dẫn theo một vò hoa đào, đi vào rừng đào.

Hắn mi tâm có một đạo màu đỏ tươi ấn ký, giống như một cánh hoa.

Lý Thanh Tuyền đang tại tu bổ nhánh đào, trông thấy trong rừng đào thiếu niên, cảm nhận được trong cơ thể hắn hùng hậu chân khí, còn có nồng đậm công đức.

"Đào Nguyên, Lý Thanh Tuyền, mời ngồi." Lý Thanh Tuyền đưa tay mời.

Thiếu niên cũng không vội vã ngồi xuống, thở dài chào: "Vân Mộng, Cố Vân Thâm, Lý Vạn Chương là sư phụ ta, Tiên Hồ chỉ điểm ta cầu đạo."

"Cầu đạo?" Lý Thanh Tuyền do dự nói: "Cầu cái gì đường?"

Cố Vân Thâm nói: "Hắn vốn không muốn ta tới quấy rầy ngươi, nhưng ta trong hoàng cung, tìm được bí thuật tàn thiên, đã nhận được tam hồn phương pháp, một là dẫn hồn, hai là Lễ Hồn, ba là sinh hồn."

"Ngươi có thể đưa đi du hồn, chắc là được dẫn hồn phương pháp, ta Lễ Hồn lúc, cũng có cảm ứng, cho nên mới."

"Ngươi cầu là cái này tam hồn phương pháp?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Tam hồn vì thuật, ta nghe sư phụ cùng Tiên Hồ giảng thuật Thái Bình đạo, trong lòng mong mỏi, muốn đem Thái Bình đạo, truyền vào Vân Mộng." Cố Vân Thâm nói.

"Vạn chương Đại bá kế thừa thái bình ý chí, ta vì ẩn mạch, không nhập thế tục, ngươi tới tìm ta, là cũng muốn rời xa thế tục a?" Lý Thanh Tuyền hỏi thăm.

"Không, ta muốn nhập thế tục." Cố Vân Thâm kiên định nói: "Ta nghĩ đem Đào Hoa Kiếm Quyết, tam hồn thuật, truyền khắp thiên hạ, chỉ có thể có càng nhiều hơn người dẫn hồn, Lễ Hồn, mới có thể để cho du hồn đều có thể đi hướng nơi hội tụ."

"Ngươi nên biết, đây không phải phàm nhân có thể nắm giữ lực lượng, chúng ta cũng là đến tiên đạo tròng mắt, mới có thể đưa tiễn du hồn." Lý Thanh Tuyền nói.

"Cho nên, ta tới tìm ngươi." Cố Vân Thâm nói: "Ta nghĩ tìm hiểu ra, phàm nhân có thể tu hành, lại không phải như vậy chật vật đường, cái này mới là ta cầu nói."

Lý Thanh Tuyền trầm tư, mặc dù lời này có chút thiên phương dạ đàm, nhưng nếu là thành công, cái kia thiên hạ du hồn, đều có thể đưa đi nơi hội tụ.

Chính mình sở cầu, không phải liền là đưa tiễn càng nhiều du hồn a?

Tiên tổ có thể vì phàm tục chiếu sáng con đường phía trước, chính mình vì sao không thể vì du hồn chiếu sáng con đường phía trước?

"Rất khó, nhưng ta sẽ hướng ngươi nói phương hướng tiến lên." Lý Thanh Tuyền nói: "Ngươi nhưng có cái gì cảm ngộ?"

"Tạm thời không có." Cố Vân Thâm lắc đầu, đây là lấy hễ là dòm tiên lộ, quá mức gian nan: "Nếu là thái bình tổ sư tại thế, hắn có lẽ có thể tuỳ tiện làm được."

Lý Thanh Tuyền đang muốn mở miệng, ngủ say Lão Ô Nha tỉnh, vỗ cánh mà đến, nhìn chằm chằm Cố Vân Thâm: "Nhân loại, ngươi tốt hương a."

Cố Vân Thâm giật nảy mình: "Tinh linh?"

"Hắn chính là Lễ Hồn người." Lý Thanh Tuyền đưa tay đem Lão Ô Nha bắt lấy, đề trở về: "Ngươi nói tam hồn phương pháp, kỳ thật nguồn gốc từ hắn."

"Nguồn gốc từ hắn?" Cố Vân Thâm kinh ngạc nhìn xem Lão Ô Nha, một chút cũng không nhìn ra.

Lão Ô Nha nuốt nước bọt, cùng nhau nói: "Để gia mổ một ngụm, chỉ là một ngụm."

Cố Vân Thâm bản năng đè lại hộp kiếm, hắn sợ Lý Thanh Tuyền ngăn không được cái này Lão Ô Nha.

"Đầu óc của hắn hỏng, ký ức không rõ, ngẫu nhiên hỗn loạn, trước đó hắn liền cảm giác được sự tồn tại của ngươi, nhưng lại quên."

Lý Thanh Tuyền giải thích nói: "Ngươi cùng ta nói một chút tam hồn phương pháp, có lẽ có thể làm cho hắn nhớ tới càng nhiều."

"Ta chỉ là hiểu rõ Lễ Hồn, là hoàng cung phong tồn bí thuật, ta vụng trộm quan sát tập được, Lễ Hồn thuật, có thể mượn trợ du hồn lực lượng, nếu là bọn họ không nguyện ý lưu lại, có thể đi hướng âm u."

Cố Vân Thâm không có giấu diếm, giảng thuật nói: "Dẫn hồn phương pháp, ta cũng không hiểu rõ, nhưng tuyệt không phải đưa tiễn du hồn đơn giản như vậy, sinh hồn phương pháp có đề cập, chính là dưỡng hồn thuật, lại xưng thái âm luyện hồn."

"Ta tuy có dẫn hồn khả năng, nhưng chỉ hiểu đưa tiễn du hồn." Lý Thanh Tuyền cau mày nói: "Cái kia bí thuật, đối với dẫn hồn phương pháp, không có một chút đề cập a?"

"Chỉ nhắc tới cùng có dẫn hồn thuật, nhưng nếu là như thế, cùng Lễ Hồn thuật trùng điệp, há lại sẽ đơn độc làm một pháp?" Cố Vân Thâm nói.

"Cái kia sinh hồn phương pháp, nhưng có kỹ càng pháp môn?"

"Không có." Cố Vân Thâm thở dài: "Ta len lén lẻn vào hoàng cung, đọc qua rất nhiều cổ tịch, ngược lại là chỉ hướng một chỗ."

"Chỗ nào?"

"Vân Mộng Trạch, ngàn dặm xa, cổ tịch ghi chép, Vân Mộng Trạch từng có hại người du hồn, tiền triều Hoàng đế truyền đạt thánh chỉ, sắc lệnh du hồn không được hại người, lúc ấy Hoàng đế sứ giả, một đường truy tìm đến Vân Mộng Trạch chỗ sâu, từ đó về sau, Vân Mộng Trạch lại không du hồn hại người sự tình truyền ra."

"Có thể hại người du hồn, phá vỡ Âm Dương giới hạn, hẳn là cùng thái âm luyện hồn có quan hệ, ngươi có thể đi qua Vân Mộng Trạch?"

"Chưa từng đi qua, ta mặc dù có thể ứng đối Vân Mộng Trạch chướng khí, nhưng bên trong độc trùng trải rộng, đầm lầy nơi cũng có mãng xà mãnh thú, hơi không cẩn thận, liền sẽ táng thân trong đó." Cố Vân Thâm ngưng trọng nói.

Lý Thanh Tuyền suy tư, nàng đã được đến Xà Vương, có lão Giao Long mỏng manh pháp lực tẩm bổ qua, có thể xưng vạn độc vua, rắn độc mãnh thú, cũng sẽ tránh lui.

"Dát." Lão Ô Nha lại kêu, tham lam nhìn xem Cố Vân Thâm: "Một ngụm, liền một ngụm."

Cố Vân Thâm chần chừ một lúc, chân khí bức ra một chút huyết dịch: "Cho ngươi."

Lão Ô Nha không kịp chờ đợi nuốt vào huyết dịch, ánh mắt sáng mấy phần: "Lại đến mấy ngụm."

Cố Vân Thâm: ". . ."

Lý Thanh Tuyền ho nhẹ một tiếng: "Minh Nha Tiên. . ."

"Không sao, như đối (với) tiền bối có trợ giúp, chỉ cần không chết, gặm mấy ngụm cũng không sao." Cố Vân Thâm rất là hào phóng chỗ sâu cánh tay.

Ba cái đầu, không chần chờ, bén nhọn mỏ, trực tiếp đâm rách huyết nhục làn da, ọc ọc uống.

Cố Vân Thâm mi tâm màu đỏ tươi đồ án, nháy mắt sáng tỏ, chiếu rọi ra một đóa màu đỏ tươi hoa. . ..