Chương 83: Bái không được thái âm, vậy thì bái thanh đăng

Chương 83: Bái không được thái âm, vậy thì bái thanh đăng

Màu đỏ tươi đóa hoa, tiên diễm như máu.

Lý Thanh Tuyền vẻ mặt hốt hoảng, tựa hồ nhìn thấy chính mình sinh ra, tại phụ mẫu dạy bảo hạ trưởng thành.

Đi qua ký ức, ùn ùn kéo đến, nhưng lại không có Giang Chúc bóng dáng.

Lão Ô Nha ba đôi mắt lộ ra mờ mịt, hắn bản năng nới lỏng miệng.

Hắn nhớ tới đến rất nhiều, từng màn thoáng hiện, lại sợ quên, lấy pháp lực bảo tồn, truyền vào Lý Thanh Tuyền cùng Cố Vân Thâm mi tâm.

Ký ức mười phần hỗn loạn, không có tản ra, cần thời gian sắp xếp như ý.

"Đây là, dẫn hồn thuật?"

Lý Thanh Tuyền chấn động trong lòng, từ trí nhớ kia ở bên trong, nhìn thấy hoàn chỉnh dẫn hồn thuật.

Dẫn hồn, dẫn hồn, là tiếp dẫn phiêu đãng du hồn, cũng là mời hồn!

Vô luận du hồn ở nơi nào, chỉ cần biết được thân phận đối phương, liền có thể mời đến.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ở nhân gian du hồn, như đi kết cục, là mời không trở lại.

Đáng tiếc, bản đầy đủ dẫn hồn thuật, cần pháp lực đến chèo chống, nàng góp nhặt mỏng manh pháp lực, thiếu xa thi triển.

Cố Vân Thâm cũng nhìn thấy dẫn hồn thuật, có chút kinh hỉ, nếu như, ít hít một chút máu liền tốt.

Lão Ô Nha bay xuống hắn đầu vai: "Dưỡng dưỡng liền tốt, gia nghĩ tới, các ngươi là đánh cắp U Huỳnh lực lượng nhân loại hậu duệ."

"Đánh cắp U Huỳnh lực lượng? Chúng ta lại là chỉ?" Cố Vân Thâm nghi hoặc.

"Thế nhưng là hô lên quân quyền thiên bẩm cái vị kia?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

Lão Ô Nha gật gật đầu: "Là hắn, U Huỳnh lực lượng cũng sẽ không vĩnh viễn dừng lại tại trên người đối phương, sau khi hắn chết liền sẽ chuyển di, tìm kiếm thân có Long Khí người, đây cũng là Vân Mộng một mực là Vân Mộng nguyên nhân."

"U Huỳnh lực lượng có thể tìm được quốc vận Long Khí?" Lý Thanh Tuyền kinh ngạc nói.

"Nếu là dưới tình huống bình thường, U Huỳnh lực lượng sẽ không để ý tới Long Khí, nhưng U Huỳnh lực lượng, đã bao phủ mảnh đất này, tự nhiên cũng sẽ ảnh hưởng quốc vận."

Lão Ô Nha nói ra: "Các ngươi nếu có thể lấy được thái âm luyện hồn, lại phối hợp trong cơ thể hắn U Huỳnh lực lượng, lại mời Giang Chúc vì ta Lễ Hồn, cho mượn vạn hồn lực lượng chữa thương cho ta, thương thế của ta có rất lớn khả năng khôi phục."

"Vậy chúng ta cái này đi." Lý Thanh Tuyền nói.

"Ta chỉ có thể giải quyết chướng khí, Thu Nguyệt Thành Thường gia, có điều khiển rắn phương pháp, ta nghĩ âm thầm chui vào, học nó điều khiển rắn thuật, tìm một Xà Vương, chấn nhiếp Vân Mộng Trạch độc trùng."

Cố Vân Thâm nói một chút nói.

"Ta đã có Xà Vương, hơn nữa còn có Minh Nha Tiên tại, ngươi giải quyết chướng khí, dưỡng tốt thân thể, để Minh Nha Tiên nhiều gặm mấy ngụm là được." Lý Thanh Tuyền nói.

Cố Vân Thâm khóe miệng hơi quất, mặc dù hắn bỏ được, nhưng điều này cũng không có thể một mực khi (làm) máu bao.

"Có gia tại, trong núi thần dị không tổn thương được các ngươi, mãnh thú cũng không dám tiếp cận, Vân Mộng Trạch chỗ kia, ngươi nói nguy hiểm không tính là gì, chân chính khó khăn là tinh linh cùng tiên sư bày ra mê trận, cho dù các ngươi tìm được, cũng không thể nó cửa mà vào."

Lão Ô Nha nói.

"Ta đi bắt chút dược liệu, vì ngươi điều dưỡng thân thể." Lý Thanh Tuyền nói.

"Tiền bối. . ." Cố Vân Thâm sắc mặt tái nhợt, trên mặt cảnh giác, rất muốn cùng lấy Lý Thanh Tuyền cùng rời đi, nhưng lại không dám lên tiếng.

Hắn thật sợ Lão Ô Nha, trực tiếp đem hắn hút khô rồi.

"Yên tâm, máu của ngươi chỉ là tạm thời làm dịu, cũng không thể để gia khỏi hẳn, hút khô ngươi đối với gia không chỗ tốt." Lão Ô Nha nói.

Lý Thanh Tuyền về thành bốc thuốc, thuận tiện đem thanh đăng lưu tại tửu quán, nàng sẽ không mang đến Vân Mộng Trạch, vạn nhất làm mất rồi, coi như phiền toái.

Nàng và phụ mẫu nói, đi Vân Mộng Trạch sự tình.

Nghĩ đến Lý Thanh Tuyền bây giờ thực lực, lại có tinh linh cùng Xà Vương thủ hộ, cũng yên lòng làm cho hắn đi.

Mà trong rừng đào.

Lão Ô Nha ba cái đầu đánh giá Cố Vân Thâm: "Tiểu tử ngươi, che giấu rất nhiều chuyện."

"Tiền bối ý gì?" Cố Vân Thâm khó hiểu nói.

"Tâm tư quá tạp, thân có U Huỳnh lực lượng, vừa học Lễ Hồn, đọc qua qua hoàng cung bí tịch, không có khả năng không một chút nào rõ ràng, cái này Vân Mộng chính là lồng giam."

Lão Ô Nha ở giữa đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Lý Thanh Tuyền chưa thế sự, sẽ không suy nghĩ nhiều, Lão Ô Nha thanh tỉnh, nhớ tới qua lại rất nhiều chuyện."

Cố Vân Thâm trầm mặc một lát, khom người bái nói: "Ta muốn bắt chước Thái Bình Đạo Chủ, kéo dài thái bình ý chí, không biết tiền bối có thể giúp ta?"

"Nơi này không phải Ninh Quốc, ngươi cũng không phải Lý Thanh Bình."

Lão Ô Nha ngửa đầu nhìn lên trời, sau đó nhìn xuống hắn: "Mảnh trời này so Ninh Quốc tình huống ban đầu phiền phức nhiều."

"Xấu nhất không ai qua được bỏ mình." Cố Vân Thâm kiên định nói: "Thái Bình Đạo Chủ có thể vì vùng đất kia hi sinh, ta lại há có thể để Thuận Thiên Đạo, tiếp tục độc hại Vân Mộng con dân?"

"Ngươi định làm gì?" Lão Ô Nha hỏi.

"Tạm thời chưa nghĩ rõ ràng." Cố Vân Thâm nói.

"Gia nhìn ngươi nghĩ rất rõ ràng, thôi, gia không hỏi nhiều, bởi vì ngươi sự tình muốn làm, cũng là gia sự tình muốn làm."

Lão Ô Nha bùi ngùi thở dài: "Lý Thanh Bình, cho thiên hạ phàm nhân, mở một cái khơi dòng, cũng không biết tốt và không tốt."

"Ta cảm thấy là tốt." Cố Vân Thâm trầm thấp thanh âm nói: "Hoàng đế biết được cái gọi là tiên mặt lỗ, hẳn là tỉnh táo, sẽ không lại bị lợi dụng cầu trường sinh."

"Ngươi sai, thời gian sẽ san bằng hết thảy, tinh linh cùng tiên sư, có đầy đủ thời gian, xóa đi hết thảy vết tích.

Cố gắng của ngươi, bất quá là cho bọn hắn năm tháng dài đằng đẵng ở bên trong, chế tạo một điểm nhỏ phiền phức; còn nữa, trường sinh bất lão dụ hoặc, là bất luận cái gì sinh linh đều khó mà kháng cự."

"Thái Bình Đạo Chủ kháng cự, ta cũng không cầu trường sinh, hoặc là nói, ta cầu là khác loại trường sinh, sống ở thế nhân trong miệng, không phải là không trường sinh?"

"Như Thái Bình Đạo Chủ năm đó bước vào tiên đạo, có lẽ, cũng sẽ biến cùng những cái kia Tiên Sư Đạo Giả." Lão Ô Nha nói.

Cố Vân Thâm trầm mặc, loại này chuyện không thể nào, suy đoán không có ý nghĩa.

Không bao lâu, Lý Thanh Tuyền mang theo dược liệu trở về, vì Cố Vân Thâm nhịn một nồi bổ khí huyết thuốc thang.

Cố Vân Thâm uống vào thuốc, Lý Thanh Tuyền giảng giải Đào Hoa Kiếm Quyết, ngũ tạng nguyên khí, hóa thành chân nguyên, đến tiếp sau nàng cũng không biết, Lý Thanh Bình không truyền thừa.

Nhưng nàng tích lũy công đức đã tính hùng hậu, lại thêm nàng tự thân thiên phú, không dùng đến bao nhiêu năm, liền có thể tìm hiểu ra đến tiếp sau con đường.

Tại rừng đào tĩnh dưỡng nửa tháng, Cố Vân Thâm gần như hoàn toàn khôi phục, mở ra hộp kiếm, lấy ra hai tấm mặt nạ da người.

"Hành tẩu thiên hạ, tự nhiên không thể dùng thân phận của mình."

Cố Vân Thâm cười nói: "Tốt nhất là giả mạo tông tộc người."

"Thất Tinh kiếm hộp thế nhưng là cực kỳ dễ thấy, hẳn không có tông tộc sử dụng kiếm hộp a?" Lý Thanh Tuyền đeo lên mặt nạ da người, nói ra.

"Thì tính sao, chỉ cần không phải thân phận của mình là được." Cố Vân Thâm nói: "Ngươi thế nhưng là Đào Nguyên ẩn mạch, ta cũng không muốn đưa ngươi cuốn vào phàm tục."

Hai người đeo lên mặt nạ, trên lưng Thất Tinh kiếm hộp, rời đi Thu Nguyệt Thành.

Lão Ô Nha rơi vào Cố Vân Thâm trên vai, lại tiến vào thích ngủ trạng thái.

Ba thủ loài chim, tại phàm nhân trong mắt là kỳ chủng, bọn hắn bình thường đều chọn lựa ít người nơi hành tẩu, tốc độ cũng nhanh, phàm nhân thấy không rõ.

Hai người mỗi ngày đưa tiễn du hồn, tích lũy công đức.

Trên đường đi, Lý Thanh Tuyền phát hiện, các nơi hoang vắng, thỉnh thoảng sẽ có phụ nhân lên núi, tìm một chút quả dại, rau dại làm thức ăn.

"Chiến tranh còn tại tiếp tục, ngẫu nhiên ngưng chiến một hai năm, sau đó đánh tiếp."

Cố Vân Thâm trầm thấp thanh âm nói: "Vân Mộng phương bắc, thập thất cửu không, hơn mười dặm không nam nhi, chỉ có cô nhi quả mẫu, khó có thể sống sót."

"Ai." Lý Thanh Tuyền khẽ thở dài: "Hi vọng chiến tranh sớm đi đình chỉ."

"Chiến tranh sẽ chỉ tiếp tục, sẽ không đình chỉ, đây là diệt quốc trận chiến." Cố Vân Thâm nói: "Bây giờ Vân Mộng, các nơi tông tộc thế lực chưa từng có bành trướng."

"Vì sao? Thu Nguyệt Thành Thường gia, không ít bàng chi tham chiến." Lý Thanh Tuyền cau mày nói.

"Những thứ kia không được coi trọng bàng chi, sớm đã không có gia tộc tình, không trông cậy được vào tông tộc, muốn phú quý, chỉ có thể đi bác.

Mà lần này chiến tranh, quá nhiều người vì trốn tránh trưng binh, lựa chọn gia nhập phụ cận tông tộc, tông tộc thừa cơ sát nhập, thôn tính đất đai, cầm xuống sơn nhạc thuộc về quyền."

"Gia nhập tông tộc, liền có thể không cần tham quân?"

"Đúng vậy, hiện tại Vân Mộng Hoàng đế cũng không dám cưỡng ép để tông tộc tham chiến, một khi tông tộc cầm vũ khí nổi dậy, cái kia hoàng quyền sẽ ở trong khoảnh khắc phá vỡ." Cố Vân Thâm đùa cợt mà nói: "Ngươi nói, Hoàng đế làm đến mức này bên trên, còn có rất ý tứ?"

"Cho nên, Ninh Quốc lựa chọn đối ngoại chiến tranh." Lý Thanh Tuyền trầm giọng nói.

Vân Mộng Quốc tông tộc, cùng Ninh Quốc thân hào quyền quý không lắm khác nhau, thậm chí càng quá phận.

"Hắn chỉ có thể đem trong nước mâu thuẫn, chuyển dời đến Vân Mộng, thủ đoạn của hắn rất cao minh." Cố Vân Thâm bình tĩnh nói, nghe không ra mảy may cừu hận.

Lý Thanh Tuyền chần chờ nói: "Bây giờ Vân Mộng thế cục bất lợi, ngươi tựa hồ không lo lắng? Thân ngươi cỗ một tia Long Khí, thân là người trong hoàng thất, không lo lắng a?"

"Lo lắng thì có ích lợi gì?" Cố Vân Thâm cười nhạt, thiếu niên song đồng, giấu kín quá đa tâm sự tình.

Lý Thanh Tuyền không nói nữa, gỗ đào thanh đăng lần nữa đưa tiễn một vị du hồn.

Hai người một đường xuyên qua từng tòa thành trì, nội thành thanh niên trai tráng không ít, nhưng đều đổi lại nơi đó tông tộc quần áo, quan sai cũng không dám khó xử.

Hai người mỗi đến một chỗ, liền sẽ thay đổi nơi đó tông tộc quần áo, một đường thông suốt.

Sau ba tháng, bọn hắn rốt cuộc đi tới Vân Mộng Trạch.

Liên miên đầm lầy, chướng khí dày đặc, Cố Vân Thâm lấy ra một cái bình sứ, bên trong là hắn chuẩn bị giải độc đan.

"Phụ cận đây là thợ săn già chế biến, bọn hắn lâu dài tại chướng khí bên trong đòi đồ ăn, dựa vào chính là cái này giải độc đan." Cố Vân Thâm nói.

Lý Thanh Tuyền tiếp nhận một viên ăn vào, gọi ra Thất Tinh kiếm, mang theo Cố Vân Thâm, tiến vào phía trước đủ mọi màu sắc chướng khí.

Chướng khí nhiều màu, tựa như trên trời áng mây, hình dạng mặt đất nguyên thủy, nếu như trên trời tiên cảnh, chỉ là cái này tiên cảnh tràn đầy độc tính.

Màu vàng kim Xà Vương từ trong tay áo chui ra, phun lưỡi, có chút vui vẻ, nó ưa thích loại kịch độc này nơi.

Xuyên qua mênh mông chướng khí, đi vào rộng lớn đầm lầy, rắn độc khắp nơi trên đất, các loại độc trùng tại vũng bùn chung quanh tìm kiếm lấy đồ ăn.

Cố Vân Thâm chỉ dẫn lấy phương hướng, dưới mặt đất từng đầu cự mãng, Đà Long từ vũng bùn bên trong xuất hiện, còn có từng cái cao cỡ nửa người chuột, nơi xa có gấu đen, hổ báo, đánh giá xâm nhập mảnh này nguyên thủy nơi người xa lạ.

Ngự kiếm mà đi, nháy mắt liền tới, hai người tại một tòa tràn đầy đá vụn hoang vu trên núi nhỏ ngừng lại.

"Không đúng, nơi đây hẳn là khe núi mới đúng, chẳng lẽ ta nhớ lầm?" Cố Vân Thâm nhíu mày.

"Nếu là tiên đạo thần dị ẩn tàng, chúng ta lấy pháp lực thăm dò, tất có phản ứng."

Lý Thanh Tuyền dẫn động mỏng manh thái âm pháp lực, hóa thành ánh kiếm, chém về phía núi nhỏ.

Ông

Núi nhỏ nổi lên gợn sóng, thái âm ánh kiếm nháy mắt tiêu tán.

"Quả nhiên là tiên đạo thủ đoạn ẩn giấu đi, hi vọng bọn họ không có lấy đi thứ chúng ta muốn." Lý Thanh Tuyền nhìn về phía Cố Vân Thâm.

Cố Vân Thâm hiểu ý, nâng lên cánh tay: "Minh Nha Tiên, ngươi có nhỏ tâm lấy điểm, đừng đem ta hút khô rồi."

Bén nhọn mỏ đâm rách huyết nhục, hấp thu máu tươi, mi tâm lần nữa dập dờn đỏ tươi đóa hoa.

Cái kia hoang vu trong Tiểu Sơn, hình như có nhận thấy, hô hoán hắn.

Lão Ô Nha trên thân tràn ngập ra khí tức cổ xưa, đục ngầu con ngươi hiển hiện thanh minh.

Dát

Một tiếng vang dội mà tiếng kêu chói tai vang lên, trước mắt hư không vặn vẹo, như như đồ sứ vỡ vụn, lộ ra một tòa hoang vu khe núi.

Âm lãnh khí tức cuốn tới, toàn bộ cái sơn cốc, như là mùa đông khắc nghiệt, băng lãnh rét thấu xương, như muốn đem người linh hồn đều đông cứng.

Lão Ô Nha tạo nên thái âm pháp lực, bao khỏa hai người, lao xuống tiến vào sơn cốc.

Ba cái đầu liếc nhìn bốn phía, pháp lực cuồn cuộn mà ra: "Như thế nào tìm không được, rõ ràng có cảm ứng."

"Ta trước đó cũng có đặc biệt cảm ứng, giờ phút này lại là không có." Cố Vân Thâm sắc mặt cũng khó nhìn xem tới.

"Có thể hay không bị lấy đi?" Lý Thanh Tuyền nhíu mày.

"Sẽ không, nếu thật là Cổ lão thái âm U Huỳnh còn sót lại, bọn hắn lấy không đi đấy, nếu có thể lấy đi, cũng sẽ không dùng thủ đoạn che lấp." Lão Ô Nha nói: "Các ngươi dùng Lễ Hồn phương pháp thử một chút."

"Thanh thiên bạch nhật, như thế nào Lễ Hồn?" Cố Vân Thâm nhíu mày: "Đợi buổi tối đi."

"Chúng ta thời gian không nhiều, phá hết thủ đoạn này, cái kia làm phép tồn tại, tất nhiên có cảm ứng." Lão Ô Nha ngưng tiếng nói.

"Ta thử một chút, hi vọng hữu dụng." Lý Thanh Tuyền thần sắc nghiêm nghị, lấy ra gỗ đào thanh đăng, hiển hóa ra U Huỳnh.

Lúc này không trăng, nhưng nàng bái nguyệt quan tưởng chính là thanh đăng, mặc dù thanh đăng không ở phía sau bên cạnh, gỗ đào thanh đăng là Giang Chúc sáng lập, cũng có thể thay thế a?

Giấu trong lòng thử nghiệm tâm tính, ở giữa thung lũng kia chỗ, một sợi ánh sáng màu bạc, phá đất mà lên.

"Thật là được rồi?" Lão Ô Nha cùng Cố Vân Thâm quái dị mà nhìn xem Lý Thanh Tuyền, bái chính mình gỗ đào thanh đăng cũng thành?

Không dám chần chờ, Lão Ô Nha nhanh chóng tiến lên, cầm ra một khối màu bạc tảng đá, bên trong phong tồn lấy mênh mông Thái Âm chi lực, còn có một kỳ dị vật phẩm.

"Đi." Lão Ô Nha đem thái âm tảng đá ném cho Lý Thanh Tuyền, móng vuốt nắm lấy bọn hắn, nhanh chóng rời đi.

Lý Thanh Tuyền nhìn xem màu bạc tảng đá, có chút kinh ngạc: "Bên trong có cái gì, tựa hồ là một chiếc đèn?"

Không chờ bọn họ trả lời, phương xa sơn nhạc, dâng lên chín màu tiên quang, một cỗ to lớn thiên uy cuốn tới.

"Nắm chặt, Cửu Sắc Lộc đi ra. . .".