Chương 84: Thanh đăng vì phù hộ, chiếu phá hoang mang ( Vạn chữ, cầu đặt mua )

Chương 84: Thanh đăng vì phù hộ, chiếu phá hoang mang ( Vạn chữ, cầu đặt mua )

Lão Ô Nha nhanh chóng bay ra Vân Mộng Trạch, hóa thành một đạo màu bạc cầu vồng, biến mất ở chân trời.

Thân thể của hắn biến to lớn, cánh chim che đậy hai người bóng dáng.

Bay vọt một tòa nhân loại thành trì lúc, nhanh chóng đáp xuống, đem hai người vứt xuống, sau đó bay về phương xa.

Chín màu tiên quang giá vân mà đến, một đầu thần dị tiên hươu, theo đuổi không bỏ, hai mắt tràn đầy lửa giận.

Nó thủ hộ thái âm thạch, trông mấy trăm năm, vô luận như thế nào cũng tìm không được, không nghĩ tới bị Lão Ô Nha cho lấy đi.

Lý Thanh Tuyền hai người cũng nhanh chóng rời đi, mượn nhờ phàm nhân che lấp, Cửu Sắc Lộc tạm thời không phát hiện được bọn hắn.

Không có ngự kiếm, đổi trang phục, giục ngựa mà chạy.

Nơi xa bầu trời, ngẫu nhiên có quang mang sáng lên, hai cái tinh linh giao thủ.

Lý Thanh Tuyền lo lắng, sau trận chiến này, Lão Ô Nha sợ là thương thế nghiêm trọng hơn.

Không chờ bọn hắn lo lắng bao lâu, quái vật khổng lồ từ phương nam mà đến, che khuất bầu trời, cuốn lên một đoàn mây đen.

Cái kia cửu sắc tiên quang, nhanh chóng lui tán, cũng không quay đầu lại trở về Vân Mộng Trạch.

Hai người yên lòng, an tâm hướng Thu Nguyệt Thành mà đi.

Đi lúc ba tháng, về lúc chỉ dùng hai tháng, bọn hắn một mực đang đi đường, tạm thời từ bỏ đưa tiễn du hồn sự nghiệp.

Đầu tiên là đi Đào Nguyên tửu quán, báo bình an, mang lên thanh đăng, lúc này mới trở về rừng đào.

Lão Ô Nha đã tại rừng đào nhiều ngày, ba cái đầu, chính là bởi vì một vò Hoa Đào Nhưỡng, đánh túi bụi.

"Tiền bối, ngươi nhưng có thụ thương?" Cố Vân Thâm lo lắng hỏi.

"Ngươi là ai?" Ở giữa đầu nghi ngờ dò xét hắn.

Bên trái đầu ngang đầu nói: "Ai có thể thương gia?"

Bên phải đầu khẽ nói: "Gia ta thiên hạ đệ nhất."

"Nghiêm trọng hơn, trong dự liệu."

Lý Thanh Tuyền than nhẹ, mặc dù viện thủ tới rất nhanh, nhưng Cửu Sắc Lộc pháp lực không tầm thường, Lão Ô Nha vốn là bị thương, mặc dù giao thủ ngắn ngủi, nhưng vẫn như cũ đả thương Lão Ô Nha.

Nàng lấy ra thái âm thạch, quan sát bên trong cái kia ngọn đèn: "Trong này là hư ảnh, vẫn là chân thực?"

"Hẳn là hư ảnh, Dẫn Hồn Đăng hư ảnh." Cố Vân Thâm nói: "Từ hắn trong trí nhớ tìm xem nhìn, phải chăng có tảng đá kia tin tức."

"Hắn ký ức quá tạp quá loạn, nếu không, vẫn là hít một hơi a?" Lý Thanh Tuyền đề nghị.

Cố Vân Thâm trầm mặc, do dự một chút, vẫn là đưa ra cánh tay.

Đang lúc hắn muốn nuôi nấng lúc, phương xa một đạo quang hoa đến, Ngọc Hoa Tiên Sư ngăn cản hắn: "Đây là Thái Âm Luyện Hồn Thạch, chất chứa Thái Âm Luyện Hồn Thuật, năm đó Vân Mộng Trạch ác hồn, chính là nhận lấy tảng đá kia ảnh hưởng."

"Thật là như thế nào thu hoạch Thái Âm Luyện Hồn Thuật?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Lễ Hồn." Ngọc Hoa Tiên Sư nói: "Về phần bên trong cái kia ngọn đèn, không phải hư ảnh."

"Không phải hư ảnh? Bên trong thật sự bịt lại một chiếc đèn?" Hai người kinh ngạc.

"Cụ thể là cái gì đèn, không người biết được." Ngọc Hoa Tiên Sư nói.

"Không phải Dẫn Hồn Đăng?" Hai người nghi hoặc.

Ngọc Hoa Tiên Sư lắc đầu: "Không phải, Nam Lĩnh Đại Tinh Linh cùng Minh Nha Tiên, cũng không biết là cái gì đèn, nhưng có thể khẳng định, không phải hư ảo hình bóng."

"Vậy cái này đèn, hẳn là có lớn lao pháp lực a?" Cố Vân Thâm dò hỏi.

"Cái này không biết, nhưng có thể bị Cổ lão Thái Âm Luyện Hồn Thạch phong tồn, tự nhiên là có đại pháp lực."

Ngọc Hoa Tiên Sư nói: "Nhưng không ai có thể đem đèn này lấy ra, năm đó Minh Nha Tiên cũng không được, các ngươi cũng không cần thiết có cái gì không thực tế huyễn tưởng, cái này thái âm thạch có thể trợ các ngươi tu hành tam hồn thuật, cực kỳ lợi dụng."

Dứt lời, hắn túc hạ dâng lên một đoàn màu vàng kim đám mây, giá vân mà đi.

Lý Thanh Tuyền lấy ra thanh đăng, Thái Âm Luyện Hồn Thạch tiêu tán từng sợi ánh trăng, chui vào thanh đăng bên trong.

Nàng đối thanh đăng Lễ Hồn, nhìn Cố Vân Thâm mờ mịt luống cuống, chẳng lẽ mình bái nguyệt biện pháp là sai hay sao?

Thật sự Lễ Hồn, phải không bái thái âm bái thanh đăng?

Thái âm trong đá, một đạo ngân huy chui vào Lý Thanh Tuyền mi tâm, hóa thành Thái Âm Luyện Hồn Thuật.

"Ngươi cũng có thể thử nhìn một chút, quan tưởng thanh đăng, hắn gọi Giang Chúc." Lý Thanh Tuyền nói.

Cố Vân Thâm không chần chờ, thành kính lễ bái thanh đăng, cái kia Thái Âm Luyện Hồn Thạch, lần nữa tuôn ra một đạo ngân huy, chui vào mi tâm của hắn.

Thái Âm Luyện Hồn Thuật!

Sinh linh luyện hồn, có thể nuôi tự thân hồn, kéo dài tuổi thọ.

Du hồn có thể mượn trợ thái âm Tiên thạch, lớn mạnh tới trình độ nhất định, liền có thể tu hành, từ đó có vượt qua âm dương khả năng, lấy hồn thể can thiệp nhân gian.

Cũng có thể khống chế du hồn, dùng cái này nuôi du hồn, lớn mạnh du hồn.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, thực lực của mình, không bị du hồn siêu việt.

Chỉ là có cái tai hại, cái kia chính là cần hồn thể đạt tới trình độ nhất định, người bình thường, không cách nào trực tiếp tu luyện.

"Tam hồn thuật đã tề tụ, chuyến này đã là viên mãn." Cố Vân Thâm nói.

"Ngươi muốn rời đi?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

Cố Vân Thâm gật gật đầu: "Ta còn có rất nhiều chuyện phải làm, chờ ta có lấy hễ là dòm tiên cảm ngộ về sau, lại đến tìm ngươi nghiên cứu thảo luận."

"Vậy ngươi trân trọng." Lý Thanh Tuyền nói.

"Minh Nha Tiên, nhưng nguyện cùng ta đồng hành?" Cố Vân Thâm mời nói.

Lão Ô Nha dò xét hắn một chút, bay xuống trên vai hắn: "Ngươi rất thơm, ta đi với ngươi."

Lý Thanh Tuyền khẽ thở dài: "Chiếu cố tốt hắn, cái này Thái Âm Luyện Hồn Thạch, đối với hắn có trợ giúp, cũng mang lên đi."

"Lưu cho Giang Chúc, Giang Chúc." Ở giữa đầu kêu lên.

"Vậy liền lưu lại đi." Cố Vân Thâm thở dài thi lễ, cõng lên hộp kiếm: "Hi vọng ngươi có thể, vì thiên hạ du hồn, mở một con đường tới."

"Ta chắc chắn dốc hết toàn lực, cũng hi vọng ngươi có thể làm được." Lý Thanh Tuyền đem gỗ đào thanh đăng lấy ra: "Mang lên chiếc đèn này, Giang Chúc đưa cho ngươi, hắn sớm đã cảm giác sự tồn tại của ngươi."

"Hắn như trở về, thay ta nói cảm ơn."

Cố Vân Thâm tiếp nhận thanh đăng, mang theo Lão Ô Nha đi, bây giờ Vân Mộng, còn có rất nhiều chuyện chờ hắn đi làm.

Lý Thanh Tuyền lưu tại rừng đào, vẫn như cũ trải qua đưa du hồn, an tâm luyện võ, tích lũy công đức thời gian.

Võ công của nàng lại một lần tiến bộ, nhưng đối với Thái Âm Tam Hồn Pháp, phàm nhân con đường tu hành, vẫn không có chút đầu mối nào.

"Phàm nhân con đường, đến tột cùng ở nơi nào?" Lý Thanh Tuyền ánh mắt mờ mịt.

Con đường phía trước mê mang, phụ cận du hồn cũng càng ngày càng ít, nàng quyết định ra ngoài đi đi, đi các nơi độ hồn.

Đương nhiên, nàng mang tới mặt nạ da người, lại thêm Kim Xà, sẽ chỉ cho rằng nàng là Thu Nguyệt Thành người nhà họ Thường.

Nàng giống như là rời rạc thế ngoại tinh linh, hoặc như là thế tục lữ giả, chỉ là đưa hồn, không cùng thế nhân tiếp xúc, nhiều lắm là mua một chút thức ăn.

Nàng gặp được tông tộc sát nhập, thôn tính ruộng đồng, ức hiếp cô nhi quả mẫu, vốn định rút kiếm, lại bị một vị hiệp khách, vượt lên trước động thủ.

Hiệp khách quay người, trên mặt vui vẻ nhìn xem nàng: "Ta là Thái Bình đạo nhân, công tử nói, ngài không cần nhúng tay phàm tục, an tâm đi đạo của ngài đường, ngài như vào phàm tục, sẽ đánh loạn hắn bố cục."

Lý Thanh Tuyền trầm mặc một lát, tiếp tục chính mình đi xa.

Trong miệng hắn công tử, đúng vậy chính là Cố Vân Thâm, hắn đã sớm đem thái bình ý chí hạt giống, sái nhập Vân Mộng.

Nhưng bây giờ không thể dùng Vân Mộng tên, Thái Bình đạo cũng là Ninh Quốc đại biểu giáo phái.

"Bất luận con đường phía trước như thế nào gian nan, ta đều muốn kéo dài tiên tổ con đường, đi xuống."

Trong màn đêm, nàng tiếp được một sợi ánh trăng: "Tiên tổ đem tiên đạo đưa vào phàm tục, khiến mọi người nhận rõ tiên là tinh linh cùng tiên sư, cũng không phải thật sự là tiên, bọn hắn cũng ở đây chấp nhất trường sinh, bọn hắn mang đến tai nạn."

"Cố Vân Thâm ngẫm lại chính là, đem con đường tu tiên, đưa vào phàm tục, lấy tiên đạo đối kháng tiên đạo, quốc vận tuy mạnh, nhưng trả giá đắt quá lớn, cũng sẽ bị tiên đạo lợi dụng."

Nàng cùng nhau đi tới, sớm đã không phải lúc trước chưa từng nhập thế tiểu cô nương, suy tư rất nhiều, cảm ngộ rất nhiều.

Cố Vân Thâm không có thời gian, tinh lực, đến thăm dò lấy hễ là nhập tiên con đường, cho nên tìm tới nàng.

Dùng võ nhập tiên đạo, hiện tại xem ra là có thể thành.

Nhưng không có công đức, không có thiên phú, phàm nhân làm sao có thể dùng võ nhập tiên?

Trừ phi, tinh linh cùng tiên sư tròng mắt.

Nhưng, ai lại sẽ giống như Giang Chúc tròng mắt phàm nhân đâu?

Nàng lấy ra thái bình một tờ, nhìn xem phía trên chữ viết, trong thoáng chốc, tựa như nhìn thấy một vị thanh niên kiếm khách, gánh vác lấy hộp kiếm, đi hướng không biết phương xa.

"Đường, tại túc hạ."

Nàng đột nhiên nhớ tới Giang Chúc lời nói, nắm chặt thanh đăng, đón ánh trăng, một đường Bắc thượng.

Nàng không còn mê mang, chân nguyên trong cơ thể sôi trào, lần nữa tiến bộ.

"Không thấy tiên đạo, như thế nào hóa tiên, ta khi (làm) nhìn trộm chân chính tiên đạo, mới có thể tìm được con đường phía trước."

Tiên đạo tịch mịch, chỉ có thanh đăng làm bạn, đưa hồn âm u, lắng nghe du hồn cố sự.

Mặc dù, bọn hắn đại đa số cố sự đều rất phổ thông, nhưng là làm cho hắn cảm ngộ rất nhiều.

Vân Mộng các nơi, hầu như đều có Thái Bình đạo nhân, cùng tông tộc là địch, không để ý sinh tử, ám sát tông tộc thành viên trung tâm, trêu đến tông tộc quy mô truy sát Thái Bình đạo người.

Nhưng, bọn hắn vẫn như cũ không nghĩ tới tham quân, Bắc thượng chống cự Ninh Quốc, theo bọn hắn nghĩ, đơn giản là đổi một người làm hoàng đế mà thôi.

Thời gian trôi mau, thời gian ba năm thoáng một cái đã qua.

Nàng đi tới phương bắc, phương xa chiến hỏa liên miên, khắp nơi trên đất thi hài, che ngợp bầu trời du hồn, hướng bốn phương tám hướng mà đi.

Còn có một bộ phận du hồn, ngay tại Ninh Quốc chiếm cứ thành trì phụ cận, bọn hắn không thể quay về Ninh Quốc rồi, cũng không có chỗ có thể đi.

"Vân Mộng chính là to lớn lồng giam, khóa lại tất cả du hồn, không được rời đi."

Lý Thanh Tuyền ngửa đầu nhìn lên trời, tựa hồ nhìn thấy bình chướng vô hình.

Một đạo thân ảnh màu trắng vội vàng chạy tới, là Tiên Hồ, năm đó tròng mắt phàm tục Hồ Linh.

"Ngươi vì sao còn chưa đi? Ta từng lấy du hồn nhắc nhở qua ngươi, Vân Mộng là Thuận Thiên Đạo địa bàn." Lý Thanh Tuyền nhìn xem bạch hồ, có chút nhíu mày.

"Ta đã đi không được rồi." Hồ Linh thở dài: "Trương Ninh chết rồi, hắn xúc phạm cấm kỵ."

"Các ngươi gây nên Thuận Thiên Đạo chú ý?" Lý Thanh Tuyền thần sắc khẽ biến.

"Không." Hồ Linh lắc đầu: "Hắn nhìn thái bình một tờ, đi không biết nơi."

"Thái bình một tờ, cũng không chỗ đặc thù, không biết nơi lại là cái gì?" Lý Thanh Tuyền khó hiểu nói.

"Ta cũng không biết, ta một mực đang truy tìm, lại tìm không đến hắn hồn nhi đến tột cùng đi đâu, ta nếm thử Lễ Hồn về sau, phát hiện mình bị để mắt tới."

Hồ Linh trầm thấp thanh âm nói, trên người nàng, dâng lên từng đạo ánh trăng xiềng xích, cắm vào thân thể của nàng, khóa lại thần hồn của nàng, cuối cùng thì là kết nối tại hư không, không biết cuối cùng.

"Ngươi đây là. . ." Lý Thanh Tuyền sợ hãi nhìn xem ánh trăng xiềng xích.

"Sau khi ta chết, sẽ cùng phổ thông du hồn đồng dạng, vĩnh viễn lưu tại Vân Mộng, bất quá, ta còn có dài dòng buồn chán tuổi thọ."

Hồ Linh nói: "Kỳ thật, du hồn, thậm chí Vân Mộng người, đều là như thế, ta từng để Cố Vân Thâm, đem một vị người nào chết người, đưa ra Vân Mộng, người kia sau khi chết, du hồn bị ánh trăng xiềng xích mang về Vân Mộng."

"Nhưng có giải pháp?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ta vốn cho rằng tập hợp đủ tam hồn pháp có thể giải mở, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể đưa tiễn phổ thông du hồn, không giải được tự thân trói buộc." Hồ Linh nói.

"Ta thử nhìn một chút." Lý Thanh Tuyền lấy ra gỗ đào thanh đăng, U Huỳnh thái âm ánh sáng.

Hồ Linh trên thân ánh trăng xiềng xích soạt vang động, hư không tạo nên gợn sóng, truyền lại hướng phương xa.

Ánh trăng xiềng xích hiển hiện từng tia vết rạn, nhưng cuối cùng không có vỡ vụn.

Gỗ đào thanh đăng thái âm ánh sáng ảm đạm xuống, Lý Thanh Tuyền thu hồi thanh đăng, khẽ lắc đầu: "Không giải được, Giang Chúc xuất thủ có lẽ có thể đi."

"Có lẽ sau khi ta chết, có thể tìm được hắn." Hồ Linh nói: "Bây giờ đối với ta cũng không ảnh hưởng."

"Ngươi lại vì sao, chấp nhất tại Trương Ninh? Chuyện năm đó, còn chưa đem thả xuống?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ta cũng kế thừa thái bình ý chí, ta thích vô ưu vô lự, không chiến loạn Đào Nguyên thôn, lúc đầu không hiểu trân quý, đã mất đi, mới hối tiếc không kịp." Hồ Linh trầm thấp thanh âm nói.

Lý Thanh Tuyền khẽ thở dài: "Mỹ hảo Đào Nguyên thôn, không trở về được nữa rồi, ngươi có thể lập xuống mới Đào Nguyên thôn."

Hồ Linh trầm mặc một lát, trở lại trước đó chủ đề: "Thái bình một tờ nhập phương nam về sau, Trương Ninh từng ở đằng kia phía trên, trông thấy đặc biệt hình tượng, đó là một gốc kỳ thụ, không biết kỳ danh, chỉ thấy rễ của nó, như từng đầu dãy núi, liên miên khôn cùng."

"Vì sao ta xem không thấy?" Lý Thanh Tuyền cau mày nói.

"Hẳn là thái bình một tờ lưu lại Chúc Chiếu lực lượng, bị Trương Ninh xúc động, hắn là Chúc Chiếu chọn lựa người." Hồ Linh trầm giọng nói: "Hắn đi vào Vân Mộng, thái bình một tờ cũng bị đạo phỉ chạm đến qua, nhưng đều không có đạt được Chúc Chiếu lực lượng, duy chỉ có hắn nhìn gặp."

Lý Thanh Tuyền ngu ngơ, Trương Ninh là Chúc Chiếu chọn lựa người?

"Ta sẽ tiếp tục truy tìm hắn, đúng, ta hoài nghi, Đà Long gia nhập Trường Sinh Đạo, hoặc là Thuận Thiên Đạo, không phải hắn sẽ không cố ý đem Ninh Quốc đại quân dẫn qua."

Hồ Linh âm thanh lạnh lùng nói: "Ta bây giờ mới biết, bọn hắn e ngại chính là thái bình một tờ bên trên, lưu lại Chúc Chiếu lực lượng."

"Vậy bọn hắn, lại vì sao lưu lại cha bọn hắn?" Lý Thanh Tuyền nhíu mày.

"Đào Nguyên nợ máu." Hồ Linh ánh mắt nhìn về phía Ninh Quốc: "Ninh Quốc Hoàng Đế, nếu là thật sự thành công, vậy hắn giang sơn, sẽ cỡ nào vững chắc? Như lấy thêm hạ Vân Mộng, quốc vận sẽ phát sinh ai cũng không ngờ trước được biến hóa."

Hai nước quy nhất, quốc vận đem chưa từng có bành trướng.

"Bọn hắn không dám ra đến, nhưng thân phụ Đào Nguyên huyết cừu các ngươi, sẽ thời đại báo thù, Lý Vạn Chương mỗi lần đều có thể tại chiến trường gặp dữ hóa lành, có người hỗ trợ cản đao, ta xem đến cũng là kỳ tích."

Hồ Linh cười lạnh nói: "Phía sau không có bóng của bọn hắn, ta phải không tin."

"Đà Long, tại sao phải gia nhập bọn hắn?"

"Vì trường sinh, vì hủy đi thái bình một tờ, Lý Thanh Bình, để bọn hắn sợ hãi."

Không chỉ là Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo sợ hãi, tại thế tinh linh cùng tiên sư, mấy cái không sợ, thế gian ra lại cái thứ hai Lý Thanh Bình?

"Vậy chúng ta thời khắc này nói chuyện, phải chăng bị bọn hắn chỗ nhìn trộm?" Lý Thanh Tuyền mặt lộ vẻ lo lắng.

"Sẽ không, bọn hắn không dám trực tiếp nhìn trộm ta, coi là thái bình một tờ còn tại trên người của ta, vẫn như cũ kiêng kị thái bình một tờ lực lượng, bọn hắn nhưng không biết, thái bình một tờ đã không có Chúc Chiếu lực lượng."

Hồ Linh trên thân dâng lên nồng đậm công đức kim quang, chui vào Lý Thanh Tuyền trong cơ thể, lại lấy ra một khối tấm bảng gỗ, bên trên khắc Thái Bình đạo: "Cầm đi đi, còn có khối này đường điệp, là ngụy tạo, nhưng là có thể giấu diếm mấy tháng, vì phàm tục tìm một con đường, tiếp nhận Lý Thanh Bình, tiếp tục đi tới đích."

Lý Thanh Tuyền thở dài thi lễ, cõng hộp kiếm, đi hướng phương xa Ninh Quốc du hồn nhóm.

Cái kia che ngợp bầu trời du hồn, mờ mịt mà tuyệt vọng, bọn hắn khát vọng trở lại Ninh Quốc, hồn về cố thổ, nhưng ánh trăng khóa lại bọn hắn, để bọn hắn vô luận như thế nào dùng sức, cũng vô pháp rời đi.

Cái kia nắm nâng gỗ đào thanh đăng, đưa tới bọn hắn chú ý, chiếu sáng hắc ám, cũng chiếu sáng du hồn.

"Thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo, chiếu sáng âm u, phá vỡ hoang mang, nắm chặt thanh đăng, đi hướng nơi hội tụ. . ."

Từng chiếc từng chiếc thanh đăng dâng lên, tại đêm tối là như vậy sáng tỏ, như vậy sáng chói..