Chương 85: Nếu có kiếp sau

Chương 85: Nếu có kiếp sau

Trong đêm tối sáng lên thanh đăng, đưa tới Ninh Quốc đại quân chú ý.

Trong thành, có gặp lấn ép bách tính, có nắm giữ sinh sát quyền lực thân hào quyền quý, giờ phút này đều nhìn thấy cái kia từng chiếc từng chiếc thái âm thanh đăng.

"Người nào ở đây giả thần giả quỷ?"

Hét lớn một tiếng, một vị tràn đầy khí tức xơ xác, dáng người to con tướng lĩnh, giục ngựa mà đến, đại đao hiện ra nồng đậm sát khí: "Ngô hoàng phù hộ, không có thần tiên!"

Trên người hắn có phàm nhân nhìn không thấy ánh sáng, đúng đúng Ninh Quốc Long Khí, không sợ tinh linh cùng tiên sư.

Phía sau là người khoác áo giáp, giục ngựa mà đến kỵ binh.

Lý Thanh Tuyền tay cầm thanh đăng, buông xuống hộp kiếm: "Thái Bình đạo, tới đây đưa hồn âm u."

"Thái Bình đạo? Nhưng có đường điệp?" Tướng lĩnh trầm giọng quát hỏi.

Ninh Quốc Thái Bình đạo, có được địa vị cực cao, là Hoàng đế nắm giữ võ đạo lực lượng, chấp chưởng thái bình một tờ.

"Đây là đường điệp, Thái Bình đạo, Lý Thanh Tuyền." Lý Thanh Tuyền lấy ra đường điệp, ném cho tướng lĩnh.

Tướng lĩnh tiếp nhận đường điệp, thân là phàm nhân, hắn chỉ có thể từ chất liệu phán định, cứng rắn khó phá vỡ, phía trên chữ, cùng thật sự đường điệp không có khác nhau.

Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, hắn sẽ sai người trở về dò xét, phải chăng có Lý Thanh Tuyền vị này Thái Bình đạo thành viên, vừa đi vừa về đến mấy tháng.

Mặc dù giả mạo Thái Bình đạo đích xác rất ít người, nhưng là không phải là không có.

"Chiến trường hung hiểm, tôn giá cẩn thận." Tướng lĩnh tung người xuống ngựa, trịnh trọng tương đạo điệp trả lại.

"Không sao, ta tự có hộ thân phương pháp."

Lý Thanh Tuyền thu hồi đường điệp, chấp chưởng gỗ đào thanh đăng, hướng nơi xa mà đi.

Từng đạo du hồn, tụ tập mà đến, trong miệng phát ra cầu khẩn: "Cầu tiên sư đưa ta về nhà."

"Tiên sư, ta nghĩ về Ninh Quốc, mẫu thân của ta còn đang chờ ta."

"Tiên sư, ta đã 5 năm chưa thấy qua con trai."

"Tiên sư, để cho ta trở về nhìn một chút, chỉ một cái liếc mắt liền tốt."

". . ."

Từng tiếng cầu khẩn, là không bỏ xuống được chấp niệm, cũng là chưa từng trân quý hối hận.

Lý Thanh Tuyền mắt điếc tai ngơ, chỉ là nhộn nhạo ánh trăng, hướng phương xa một ngọn núi mà đi.

Nàng không cách nào hoàn thành tất cả mọi người nguyện vọng, nhiều như vậy du hồn, cũng vô pháp một lần toàn bộ đưa tiễn.

Xưa nay chinh chiến, lại có mấy người có thể phong đợi bái tướng, đoạt được phú quý?

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, nơi này lại đâu chỉ là vạn đạo du hồn?

Tại đại quân nhìn soi mói, Lý Thanh Tuyền biến mất tại đêm tối, từ từ đi xa, cho đến cũng không thấy nữa mảy may hào quang.

Vẫn như cũ có thái âm thanh đăng, phiêu đãng tại hư không, phàm nhân chạm không tới.

Du hồn nhóm chần chờ, không muốn rời đi.

Cuối cùng vẫn là có chút du hồn, buông xuống chấp niệm, cầm thanh đăng, đi hướng không biết kết cục.

Lý Thanh Tuyền lên núi, đỉnh núi rất cao, du hồn rất nhiều.

Bọn hắn đứng ở đỉnh núi, ngắm nhìn Ninh Quốc phương hướng, đó là bọn họ rốt cuộc không trở về được cố hương.

Lý Thanh Tuyền đến, đã quấy rầy bọn hắn, nhao nhao quăng tới ánh mắt, trong mắt cất giấu sợ hãi.

Cái kia một chiếc gỗ đào thanh đăng, tựa hồ có thể ảnh hưởng bọn hắn.

Nàng tìm một khối đá ngồi xuống, buông kiếm hộp, gỗ đào thanh đăng U Huỳnh lấy ánh trăng: "Ta đến tiễn ngươi nhóm đoạn đường, lại không cách nào cho các ngươi hoàn thành tâm nguyện."

"Ngươi là tiên sư? Thả chúng ta trở về, chúng ta chỉ muốn trở lại cố thổ."

"Để cho ta trở về nhìn một chút, về sau tất cả nghe theo ngươi."

"Tiên sư, ban thưởng Phúc Nguyên, chúng ta nguyện ý trở thành ngài trung thực tín đồ."

". . ."

Lần lượt từng bóng người truyền đến, tạo thành du hồn sóng âm, đánh thẳng vào màng nhĩ của nàng.

Lý Thanh Tuyền khẽ cau mày: "Chư vị còn xin tỉnh táo, nhưng có người dẫn đầu, cùng ta nói chuyện với nhau."

Nàng thanh âm rất nhẹ, lại rõ ràng truyền vào tất cả du hồn trong tai.

Du hồn nhóm an tĩnh lại, phân ra một cái thông đạo.

Một vị tóc hoa râm tướng lĩnh, đi ra, thở dài chào: "Ninh Quốc thiên nhân tướng, Vương Vệ Quân, gặp qua tiên sư, chúng ta đều là vì Ninh Quốc chinh chiến binh lính, bây giờ chiến tử, chỉ cầu hồn về quê cũ."

"Tướng quân hữu lễ." Lý Thanh Tuyền nhẹ nhàng thở dài: "Các ngươi hẳn là rõ ràng, đã không trở về được Ninh Quốc rồi, ta cũng vô pháp."

"Tiên sư, cũng vô pháp để cho chúng ta rời đi a?" Vương Vệ Quân thần sắc cô đơn.

Bọn hắn bỏ mình, chỉ muốn trở về nhìn một chút.

"Tiên, không phải không gì làm không được, có vô biên pháp lực sao? Vì sao ngay cả đưa chúng ta trở về đều làm không được?"

"Tiên sư, ngài có phải hay không đang gạt chúng ta?"

"Tiên sư, ngài nếu không muốn giúp ta nhóm, thì cũng thôi đi, chúng ta cũng không dám có lời oán giận."

Một vị toàn thân tràn đầy vết thương du hồn hỏi.

Còn lại du hồn, cũng nhiều có không tin, chỉ cảm thấy tiên sư không muốn giúp bận bịu.

Lý Thanh Tuyền than nhẹ: "Tiên, có lẽ không gì làm không được, nhưng tiên sư, cũng không phải là."

"Có khác biệt gì?" Vương Vệ Quân nghi hoặc hỏi.

"Các ngươi có từng biết được Thái Bình Đạo Chủ?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

Đại đa số du hồn, mặt lộ vẻ mờ mịt, Vương Vệ Quân nói: "Ta nghe qua Thái Bình đạo, cung phụng chính là Thái Bình Đạo Chủ, thường nói thái bình ý chí, nhưng ta không biết như thế nào thái bình ý chí."

Lý Thanh Tuyền cũng không thất vọng, Lý Thanh Bình mặc dù đem tiên đạo đưa vào phàm tục, để rất nhiều phàm nhân, hiểu được Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư, nhưng đại bộ phận người bình thường, không có cơ hội hiểu rõ.

Bọn hắn đa số thời gian đều tại vì cuộc sống bôn ba, ngay cả nghe kể chuyện, đều là xa xỉ, ngẫu nhiên đi ngang qua quán trà tửu quán, nghe tới như vậy một đoạn, liền đủ bọn hắn dư vị hồi lâu.

"Thái Bình đạo, nguồn gốc từ tổ tiên của ta Lý Thanh Bình, cũng chính là Thái Bình Đạo Chủ.

Năm đó là Càn Quốc những năm cuối, lấy Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, tạo thành Trường Sinh Đạo, tiến vào phàm tục, mê hoặc Càn Quốc Hoàng đế. . ."

Lý Thanh Tuyền đem chuyện năm đó nói ra, thiên tai nhân họa, Tiên Sư Đạo Giả không để ý muôn dân, chỉ vì quốc vận mà đến.

Còn lại Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư, hưởng ăn hương hỏa, tích lũy công đức.

Bọn hắn chiếm cứ một phương, có che chở phàm tục, nhưng cũng khống chế phàm tục.

"Tiên tổ từ bỏ quốc vận, từ bỏ tiến vào tiên đạo cơ hội, muốn thành lập một cái thái bình quốc gia, không có tật bệnh, không có tai nạn, không có áp bách. . ."

Nàng miêu tả lấy như thế quốc gia, du hồn nhóm nghe mê mẩn.

"Như thế quốc gia, tồn tại a?" Vương Vệ Quân ánh mắt xa xăm, ngắm nhìn phương tây, nơi đó, có lẽ thái bình ý chí đã quảng bá.

"Chúng ta đang tại vì thế cố gắng." Lý Thanh Tuyền nói: "Vân Mộng Thái Bình đạo đã mọc rễ nảy mầm, chúng ta đều tại hướng thái bình tiến lên."

Du hồn nhóm trầm mặc, Vương Vệ Quân thở dài: "Chúng ta nhìn không thấy như thế quốc độ."

"Tổ tiên của ta cũng nhìn không thấy, ta cũng nhìn không thấy." Lý Thanh Tuyền ngước nhìn trên trời trăng sáng: "Từ cổ chí kim U Huỳnh, có lẽ có thể trông thấy, như thế quốc gia."

"Đã kế thừa thái bình ý chí, bệ hạ vì sao muốn phát động chiến tranh?" Vương Vệ Quân không hiểu, đây cũng là tất cả du hồn nghi hoặc.

"Bởi vì thân hào quyền quý tồn tại, áp bách vẫn tồn tại như cũ, hắn không cách nào trực tiếp giết chóc thân hào quyền quý, chỉ có thể đem bọn hắn chuyển dời đến Vân Mộng." Lý Thanh Tuyền nói.

Vương Vệ Quân ngây người: "Ta từng phẫn nộ qua, oán hận qua, vì sao đem chúng ta đánh xuống đất đai, bán cho những cái kia thân hào quyền quý."

"Nhưng nơi này người, so với chúng ta tại cố thổ lúc thảm hại hơn." Một vị du hồn nói: "Bọn hắn càng phát ra bạo ngược, tùy ý giết chóc, không đem chúng ta những người bình thường này, xem như người nhìn, sinh hoạt ở nơi này, không bằng heo chó."

"Ta từng không chỉ một lần, nghĩ tới rút kiếm." Lý Thanh Tuyền than khổ một tiếng, lại hỏi vị kia du hồn: "Ngươi nhưng có biết, ngươi cố hương như thế nào?"

"Ta chưa từng trở về, nhưng trong quân có cố hương tân binh, hắn nói cho ta biết, cố hương rất tốt, không có những cái kia thân hào quyền quý, bọn hắn thu thuế giảm bớt, chỉ cần giao nạp bình thường thuế ruộng, còn lại thu thuế cũng không có, quan phủ còn cấp cho nông cụ, giống thóc, tu mương nước. . ."

Du hồn nói đến đây, hướng về phương bắc bái nói: "Tạ ngô hoàng thánh ân."

Du hồn nhóm nhao nhao hướng về phương bắc triều bái, cảm ơn lấy Ninh Quốc Hoàng Đế.

Vương Vệ Quân bái xong Ninh Hoàng, hướng về Vân Mộng phương hướng lễ bái: "Chúng ta, thẹn với Vân Mộng."

Bọn hắn không biết vì sao mà chiến, có là bác phú quý, có là trưng binh, bị ép mà đến.

Bọn hắn bởi vì các loại nguyên nhân, lao tới chiến trường, cuối cùng vĩnh viễn ở lại đây mảnh thổ địa.

Vương Vệ Quân đứng dậy, lại hỏi: "Tiên sư, chúng ta có thể thắng lợi a?"

"Ngươi muốn thắng lợi?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ta là Ninh Quốc người, cố hương của ta bởi vậy được lợi, mặc dù Vân Mộng gặp cực khổ, tâm ta có hổ thẹn, nhưng ta vẫn như cũ sẽ đứng ở cố thổ lập trường." Vương Vệ Quân kiên định nói: "Ta là Ninh Nhân!"

"Ta là Ninh Nhân!" Sau lưng du hồn nhóm đồng nói.

Lý Thanh Tuyền trầm mặc một lát, thở dài: "Ta không biết, Ninh Quốc có thể thành công hay không, Vân Mộng cũng sẽ cố gắng, thái bình ý chí, không nên phân Ninh Nhân cùng Vân Mộng người."

"Ta làm không được tiên sư như vậy vĩ đại." Vương Vệ Quân mặt lộ vẻ nụ cười: "Biết cố thổ mạnh khỏe, ta liền không tiếc rồi, tiên sư, cần ta làm cái gì?"

"Đi ngươi nên đi địa phương, cũng hi vọng các ngươi có thể khuyên còn lại du hồn, đi hướng du hồn kết cục." Lý Thanh Tuyền nói.

"Kết cục?" Vương Vệ Quân mặt lộ vẻ nghi hoặc, cầm thái âm thanh đăng, nhìn thấy cái kia bóng đêm vô tận, hình như có hiểu ra: "Ta đã biết, ta không vội mà đi, ta sẽ đi thuyết phục còn lại du hồn."

"Làm phiền." Lý Thanh Tuyền đứng dậy, thở dài hành lễ.

Có những này du hồn tương trợ, nàng đưa hồn cũng nhanh.

Về phần Vân Mộng du hồn, chiến tử về sau, trên cơ bản đều sẽ trở về cố thổ.

Có du hồn đến đây nhận lấy thái âm thanh đăng, đi hướng bóng đêm vô tận.

"Thanh đăng đều nghe theo phá hắc ám, nguyện các ngươi đều có kiếp sau." Lý Thanh Tuyền lấy ra thanh đăng, đem góp nhặt thái âm pháp lực, vẩy hướng bọn hắn, dùng cái này dưỡng hồn, cũng coi là duy nhất có thể làm sự tình.

Du hồn rời đi, đại lượng công đức đến, Lý Thanh Tuyền trong tay gỗ đào thanh đăng, nở rộ xán lạn ánh sáng, như trong đêm tối đèn sáng.

Suy nghĩ của nàng càng sinh động mấy phần, tựa hồ nhìn thấy con đường phía trước.

Ngày thứ hai, phương xa có du hồn bay tới, thu hoạch thái âm thanh đăng, đi hướng bóng đêm vô tận.

"Nếu có kiếp sau, ta nguyện vì tiên sư cầu nguyện, chúc tiên sư sớm ngày trường sinh."

Từng vị du hồn, thở dài chào, chúc phúc nàng.

Lý Thanh Tuyền chỉ là đáp lại mỉm cười, đưa bọn hắn rời đi.

Nàng mặc dù truy cầu tiên đạo, nhưng cầu cũng không phải là trường sinh, một khi vọng tưởng nắm chặt trường sinh, vậy sẽ nghênh đón không chịu nổi tai nạn.

Nàng xếp bằng ở đỉnh núi, mượn nhờ công đức lĩnh hội Đào Hoa Kiếm Quyết.

Ba tháng thời gian chớp mắt mà qua.

Ngày này, tụ tập mà đến du hồn nhóm, như là gặp đáng sợ sự vật, nhao nhao hướng nơi xa lướt tới, có hướng dưới núi mà đi, không quên nhắc nhở hắn: "Tướng quân tới, đại quân vây núi, tiên sư đi mau."

Một bóng người, lên núi đỉnh, là đêm hôm ấy, muốn nàng nói điệp tướng lĩnh.

"Ngươi không phải Ninh Quốc Thái Bình đạo nhân." Tướng lĩnh ánh mắt lạnh lẽo: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Có thể hay không đem trên người ngươi quốc vận tạm thời áp chế, tiếp được cái này ngọn thanh đăng?" Trong tay Lý Thanh Tuyền gỗ đào thanh đăng, ngưng tụ ra một chiếc thái âm thanh đăng.

"Ngươi muốn cho bản tướng quân đem thả xuống tướng lệnh  mặc cho ngươi khống chế sinh tử hay sao?" Tướng lĩnh ánh mắt lành lạnh.

"Ta cũng không phải là người trong tiên đạo, của ngươi quốc vận, không ép được ta."

Lý Thanh Tuyền kiếm chỉ nhẹ giơ lên, hộp kiếm mở ra, Thất Tinh kiếm gào thét mà ra, phong tỏa tướng lĩnh quanh thân: "Ngươi dưới núi đại quân, lưu không được ta."

Tướng lĩnh thân thể cứng đờ, gần trong gang tấc trường kiếm, trên thân tướng lệnh vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Nữ tử trước mắt võ đạo, vượt qua tưởng tượng của hắn, so Ninh Quốc những cái kia Thái Bình đạo cao thủ, còn muốn sâu không lường được.

Hắn từ trong ngực lấy ra một khối lệnh bài, thâm tàng một vòng Long Khí.

Đem lệnh bài đem thả xuống, hắn cầm thái âm lành lạnh: "Bổn tướng quân muốn nhìn, ngươi muốn làm gì, ngươi mặc dù võ công cao cường, nhưng trên núi dưới núi, trên đại quân vạn, ngươi muốn đi cũng không được chuyện dễ."

"Hướng bên kia nhìn." Lý Thanh Tuyền đưa tay chỉ hướng, phương xa thành trì.

Tướng lĩnh con ngươi đột nhiên co lại, ánh mắt chiếu tới, cái kia thành trì trên không, đúng là nổi lơ lửng lít nha lít nhít hư ảnh, một chút nhìn không thấy bờ: "Đó là cái gì?"

"Chiến tử Ninh Quốc sĩ tốt, Vân Mộng là to lớn lồng giam, bọn hắn không cách nào hồn về quê cũ, không cách nào rời đi." Lý Thanh Tuyền nói.

"Ngươi có thế để cho bọn hắn về nhà?" Tướng lĩnh chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc.

Nếu là Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, có Long Khí phù hộ, hắn sẽ không e ngại.

Nhưng cái kia lít nha lít nhít hư ảnh, đúng đúng Ninh Quốc tướng sĩ, trong đó có dưới tay hắn binh lính.

Không nghĩ tới, bọn hắn trở thành du hồn, ngay cả cố thổ đều không thể quay về.

"Ta không thể để cho bọn hắn về nhà, chỉ có thể đưa bọn hắn đi du hồn kết cục."

"Du hồn kết cục ra sao chỗ?" Tướng lĩnh hỏi.

Lý Thanh Tuyền lắc đầu nói: "Ta không biết, nơi đó bóng đêm vô tận, ta chỉ có thể vì bọn họ mời một chiếc thanh đăng, vì bọn họ chiếu sáng con đường phía trước."

"Có kiếp sau a?"

"Ta không biết, có lẽ có, có lẽ không có."

"Ngươi nói bóng đêm vô tận, bên trong có cái gì?"

"Ta không biết, chưa từng đi qua."

Tướng lĩnh trầm mặc: "Nếu bọn họ một mực lưu tại Vân Mộng, sẽ như thế nào?"

"Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả nhập thế lúc, sẽ giết bọn hắn, liền tiến vào bóng đêm vô tận cơ hội đều không có." Lý Thanh Tuyền nói.

"Có thể làm cho ta xem một chút, ngươi như thế nào độ hồn sao?" Tướng lĩnh nói.

"Tướng lệnh đưa tiễn đi, hoặc là ngươi đang ở đây nơi xa nhìn xem, có Long Khí tại, bọn hắn không dám đến gần." Lý Thanh Tuyền nói.

Tướng lĩnh không chần chờ, đem thái âm thanh đăng đem thả xuống, cầm lấy tướng lệnh, tiện tay hướng (về) sau ném đi: "Vương Quý lấy được tướng lệnh, ở phía dưới chờ lấy, Tiết Vạn Sơn, Trần Minh, đi lên."

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, hai vị người khoác áo giáp trung niên tướng lĩnh đi tới, bảo hộ ở trước người hắn; "Tướng quân, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao." Tướng lĩnh khoát tay, chắp tay nói: "Nào đó, Ninh Quốc Trần Huyền Chi, đưa ta Ninh Quốc tướng sĩ đoạn đường."

"Lên đây đi." Lý Thanh Tuyền nói.

Dưới núi, bay tới từng đạo du hồn, yên lặng nhìn chăm chú lên Trần Huyền Chi ba người.

Bọn hắn cũng không nhận ra vị này ba vị tướng lĩnh, sớm đã chiến tử.

Một vị thanh niên du hồn tiến lên, thi lễ một cái: "Lư Lâm tướng quân dưới trướng, tiên phong doanh, lô núi, gặp qua ba vị tướng quân."

"Ta nhớ được ngươi." Tiết Vạn Sơn hốc mắt hồng nhuận phơn phớt: "Ngươi là người thứ nhất leo lên tường thành, giành trước công lao, ta đưa ngươi thăng nhiệm Bách phu trưởng."

Lô núi trầm mặc một lát, ôm quyền nói: "Tạ tướng quân, nếu có kiếp sau, thuộc hạ vẫn như cũ nguyện tại tướng quân dưới trướng."

"Ta nhớ kỹ ngươi rồi." Tiết Vạn Sơn nghiêm nghị ôm quyền: "Nếu có kiếp sau, nào đó nguyện cùng ngươi vì huynh đệ."

Lô núi mặt lộ vẻ nụ cười: "Ta nghe thấy các ngươi nói chuyện, nếu có kiếp sau, như còn có ký ức, ta trở về nói cho các ngươi biết."

Hắn cầm thanh đăng, đi hướng vô biên hắc ám.

Từng vị du hồn, tiếp nhận thanh đăng, hướng bọn hắn chào từ biệt, nếu có kiếp sau, như còn có đương thời ký ức, bọn hắn đều sẽ trở về, thông báo cho bọn hắn.

Ba người cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, nhìn nàng đưa tiễn du hồn, mãi cho đến màn đêm tiến đến.

Để bọn hắn hạ sơn, Trần Huyền Chi nói: "Đa tạ các hạ, nhưng các hạ lại là thân phận như thế nào?"

"Đào Nguyên thôn, Lý Thanh Tuyền." Lý Thanh Tuyền bình tĩnh nói.

"Đào Nguyên thôn?" Trần Huyền Chi nhíu mày.

Đào Nguyên thôn sự tình, Ninh Quốc Hoàng Đế cũng không truyền ra, dù sao không phải là cái gì hào quang sự tình.

Với lại, lúc ấy coi là Đào Nguyên thôn chết xong, đương nhiên sẽ không tuyên dương khắp chốn.

"Tổ tiên của ta, là Lý Yêu Yêu cùng Lý Thanh Bình, cũng là Thái Bình đạo sáng lập người." Lý Thanh Tuyền thu hồi Thất Tinh kiếm: "Ta tới đây, chỉ vì đưa hồn, vô ý cuốn vào thế tục."

Trần Huyền Chi trầm mặc một lát, quay người rời đi: "Ta sẽ căn dặn bọn hắn, bảo vệ tốt chuyện của ngươi, ngươi cũng tận lực ít lộ người trước."

Hắn hạ sơn, không tiếp tục khó xử.

"Nếu có kiếp sau tốt bao nhiêu, nhưng. . . Sẽ có a?"

Lý Thanh Tuyền nắm chặt gỗ đào thanh đăng, nhìn về phương xa du hồn, nếu có kiếp sau, tiên tổ chỉ sợ sớm đã đầu thai làm người.

Nếu có kiếp sau, vì sao trên đời không có kiếp trước người?

Nếu có kiếp sau, Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, há lại sẽ không ngừng truy cầu trường sinh?.