Chương 86: Bọn hắn ngã xuống trên đường trường sinh

Chương 86: Bọn hắn ngã xuống trên đường trường sinh

Trần Huyền Chi dẫn binh rời đi, Tiết Vạn Sơn cùng Trần Minh hai người, cũng thủ khẩu như bình.

Lý Thanh Tuyền an tâm tại đỉnh núi, đưa tiễn du hồn, tìm hiểu võ công.

Thời gian ung dung, Lý Thanh Tuyền ba mươi tuổi rồi.

Bên cạnh thanh đăng nở rộ hào quang, Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Đập vào mắt là hàng trăm hàng ngàn du hồn, gặp hắn xuất hiện, đồng thời cảm nhận được sợ hãi, muốn thối lui.

Giang Chúc thu liễm khí tức, phảng phất giống như phổ thông du hồn: "Chớ sợ, ta chỉ là vừa tỉnh ngủ, cũng không phải là cho các ngươi mà đến."

Hắn phất tay, thái âm pháp lực hóa thành thanh đăng, lít nha lít nhít, trải rộng đỉnh núi.

"Giang Chúc thúc thúc." Lý Thanh Tuyền kêu gọi một tiếng, thả ra trong tay thái âm thanh đăng: "Ta ở đây đưa hồn, cách đó không xa chính là chiến trường, Ninh Quốc tướng sĩ sau khi chết, đều không thể trở về Ninh Quốc, ta đến đưa bọn hắn rời đi."

Giang Chúc gật gật đầu, nhìn thấy nàng và gỗ đào thanh đăng bên trong nồng đậm công đức: "Ngươi làm rất không tệ, Lão Ô Nha đâu?"

"Minh Nha Tiên đi theo Cố Vân Thâm đi. . ."

Trong tay Lý Thanh Tuyền hiển hiện một sợi thái âm pháp lực, ghi chép những năm này phát sinh sự tình: "Tam hồn phương pháp, đều tại trong đó."

Giang Chúc tiêu hóa lấy trí nhớ của nàng, thuận thế nắm giữ tam hồn phương pháp: "Lão Ô Nha thần thông không tầm thường, các ngươi muốn tìm hiểu phàm nhân tu tiên phương pháp?"

"Đúng vậy." Lý Thanh Tuyền mặt lộ vẻ vẻ u sầu: "Hiện tại vẫn không có đầu mối, chờ ta đạt tới tiên tổ cảnh giới võ đạo, có lẽ có thể thành."

Giang Chúc tinh tế suy tư: "Phàm nhân, tiên đạo. . . Trước tiên ta hỏi hỏi Lão Ô Nha cùng Cố Vân Thâm đi."

"Bọn hắn không biết ở phương nào." Lý Thanh Tuyền nói.

"Thử một chút." Giang Chúc đầu ngón tay nổi lên thái âm ánh sáng, một sợi ngân huy, thần thánh mà mênh mông: "Thanh đăng Giang Chúc, mời Ba đầu Minh Nha, Thái Bình đạo Cố Vân Thâm, đến đây thấy một lần."

Thái âm ánh sáng chui vào hư không, nháy mắt biến mất, vượt qua hư không, không biết đi phương nào.

Ước chừng qua mười lăm phút, hư không nổi lên thái âm ánh sáng, hóa thành ngân huy xiềng xích, cột Ba đầu Minh Nha cùng Cố Vân Thâm, thoát ly hư không.

Ba đầu Minh Nha hồn thể thương thế, so sánh lần trước, khôi phục một chút, Cố Vân Thâm hồn thể phai mờ.

Một người một chim, mắt lớn trừng mắt nhỏ, ngây ngốc nhìn xem hai người: "Chúng ta thật tới? Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Dẫn Hồn phương pháp." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Dẫn Hồn thuật, không phải tiếp dẫn du hồn sao?" Cố Vân Thâm nhíu mày: "Làm sao trực tiếp đem ta cùng Lão Ô Nha hồn, cùng một chỗ mang đến?"

"Không thể mời người sống a?" Giang Chúc hơi sững sờ: "Dẫn Hồn thuật cũng chưa từng nói rõ, nhưng có khó chịu?"

"Ngược lại đều vừa, gặp qua thanh đăng tinh linh." Cố Vân Thâm thở dài thi lễ, nói: "Chúng ta nghe gặp ngài triệu hoán, còn tưởng rằng là bị người trêu đùa, để Lão Ô Nha hút đã no đầy đủ máu, đồng ý về sau, lúc này mới đến đây."

"Cần đồng ý a?" Giang Chúc hỏi.

"Đúng vậy, nhưng có không hiểu lực hấp dẫn, ta không cách nào ngăn cản, là Lão Ô Nha ngăn cản một lát, hút máu thanh tỉnh về sau, mới đồng ý đến đây." Cố Vân Thâm nói.

Giang Chúc gật gật đầu, cần đồng ý mới bình thường, nếu là trực tiếp mang tới, ngược lại quá bá đạo.

"Vừa rồi xiềng xích, tựa hồ cùng Tiên Hồ Hồ Linh trên thân trói buộc tương tự." Lý Thanh Tuyền nói.

"Cái kia tiểu hồ ly, cùng nhau mời đến đi." Giang Chúc đầu ngón tay lần nữa bay ra một sợi ánh trăng.

Bạch hồ thần hồn giống như thực chất, thở dài nói: "Cáo nhỏ Hồ Linh, gặp qua thanh đăng tinh linh."

"Sau đó ngươi mang Lão Ô Nha trở về, ta vì hắn Lễ Hồn thử một chút, nhìn có thể hay không khôi phục." Giang Chúc nói.

"Tạm thời không cần, ta một khi khôi phục, Dẫn Hồn Đăng sẽ có cảm ứng, hi vọng ngươi có thể đợi chúng ta bố cục hoàn thành." Lão Ô Nha nói: "Những năm này, thông qua thái âm luyện hồn, ta đã khôi phục một chút."

"Bố cục? Các ngươi muốn làm gì đại sự?" Giang Chúc hỏi.

Cố Vân Thâm nói: "Ta đã thuyết phục hoàng huynh, từ bỏ Vân Mộng Quốc, lấy Long Khí trùng kích Thuận Thiên Đạo."

"Các ngươi tìm được Thuận Thiên Đạo?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Lão Ô Nha nhà." Cố Vân Thâm trầm thấp thanh âm nói.

Lão Ô Nha nói tiếp: "Hắn muốn bắt chước Lý Thanh Bình, vì Vân Mộng tìm ra một con đường tới."

Giang Chúc trầm tư một chút, liền sáng tỏ tính toán của hắn: "Ngươi muốn từ bỏ chống lại, để Ninh Quốc đại quân, triệt để chiếm cứ Vân Mộng?"

"Vâng." Cố Vân Thâm gật đầu nói: "Vân Mộng đã không cứu nổi, nếu là Ninh Quốc vị kia có thể nuốt vào Vân Mộng, vậy ta chính là đang vì hắn mở đường, nếu không phải có thể, Ninh Quốc thân hào quyền quý, cũng sẽ không từ bỏ bây giờ lợi ích, bọn hắn sẽ cùng Vân Mộng Tông tộc giao phong."

"Đáng tiếc, ta không liên lạc được Trường Sinh Đạo, nếu không, việc này nắm chắc lớn hơn."

Giang Chúc kinh ngạc nhìn xem hắn, cũng bị sự can đảm của hắn kinh sợ đến: "Ngươi còn muốn đem Trường Sinh Đạo cũng dẫn tới?"

"Nếu là có thể, ta nghĩ dẫn bọn hắn đến đây." Cố Vân Thâm nói: "Dù sao ta sống không được, Vân Mộng cái này lồng giam cần đánh vỡ, chỉ dựa vào ta cùng Lão Ô Nha còn chưa đủ, nếu có Trường Sinh Đạo hạ tràng, nắm chắc mới lớn hơn."

"Bọn hắn sẽ không tới." Giang Chúc suy nghĩ nói: "Ngươi cũng đã nói, Vân Mộng là một cái lồng giam, không có hoàn toàn chắc chắn, Trường Sinh Đạo sẽ không dễ dàng tham gia."

Ninh Quốc trận chiến kia, Trường Sinh Đạo thương không nhẹ, bọn hắn sẽ không lại tuỳ tiện mạo hiểm.

Một phàm nhân, vọng tưởng xua hổ nuốt sói, quả thực gan lớn.

Cố Vân Thâm trầm mặc thở dài, hắn cũng biết, ý nghĩ này của mình có chút thiên phương dạ đàm.

"Ta nghĩ lên lão Giao Long sự tình, hắn từng cho ta chỉ điểm, là ta nuôi lớn hắn, lại tại ta có khó lúc, lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Năm đó hắn như xuất thủ, Thuận Thiên Đạo tuyệt không có khả năng tuỳ tiện chiếm cứ U Minh Thiên, ta cũng sẽ không mất đi Dẫn Hồn Đăng."

Lão Ô Nha trầm thấp thanh âm nói: "Ở trước đó, hắn hứa hẹn sẽ giúp ta, hiện tại hắn lại giúp ta, ta không xác định, hắn đến tột cùng muốn làm gì."

"Vậy liền lưu một phần tâm." Giang Chúc do dự nói: "Các ngươi đối với lấy hễ là hóa tiên, có đầu mối chưa?"

"Tạm thời chưa có đầu mối, ta đối (với) tiên đạo hiểu quá ít." Cố Vân Thâm lắc đầu.

Lão Ô Nha ba cái đầu cùng nhau đong đưa: "Ta càng không ý nghĩ, thần chí không rõ, không cách nào lĩnh hội."

Giang Chúc vừa nhìn về phía Hồ Linh, cảm giác được trói buộc nàng xiềng xích: "Xiềng xích này, có phải là hay không Dẫn Hồn Đăng lực lượng, đưa nàng trói buộc? ."

"Hẳn không phải là, Dẫn Hồn Đăng sẽ không đối (với) còn sống sinh linh ra tay." Lão Ô Nha nói.

"Khối này Thái Âm Luyện Hồn Thạch bên trong, cũng có một chiếc đèn." Lý Thanh Tuyền lấy ra Thái Âm Luyện Hồn Thạch.

Giang Chúc tiếp nhận, xem xét Thái Âm Luyện Hồn Thạch, mặt lộ vẻ dị sắc: "Bên trong đèn, ẩn chứa Chúc Chiếu lực lượng."

"Cái gì?" Lão Ô Nha kinh ngạc lên tiếng, ba cái đầu đồng thời nói: "Không có khả năng, Thái Âm Luyện Hồn Thạch, như thế nào phong tồn Chúc Chiếu lực lượng?"

"Nhìn xem sẽ biết." Giang Chúc trong lòng bàn tay tràn ngập lên xán lạn ánh sáng, sáng chói chói mắt.

Lão Ô Nha, Cố Vân Thâm, Hồ Linh như lâm đại địch, muốn tránh né, bị Giang Chúc lực lượng bảo vệ, lúc này mới an tâm.

Thái Âm Luyện Hồn Thạch bên trong, đèn đuốc sáng lên, ánh nến chập chờn, cái kia xán lạn ánh sáng, đúng là ở chung quanh hội tụ, hình thành một vài bức hình tượng.

Kim quang tường vân, quỳnh lâu ngọc vũ, liên miên cung điện, sừng sững trên tầng mây, thần thánh mà hùng vĩ.

"Trên trời Quỳnh Lâu, không phải là tiên cảnh?" Lý Thanh Tuyền nhìn xem một vài bức hình tượng, trong truyền thuyết tiên cảnh, cũng bất quá như thế.

Lão Ô Nha đồng dạng mắt lộ ra kinh hãi, ba cái đầu cũng không biết hình tượng này, có thể là quên lãng, cũng có thể là phải không từng gặp.

Mới hình tượng hiển hiện, một gốc kỳ cây cao mộc, từ dưới tầng mây mà đến, phá vỡ tầng mây, cành lá khôn cùng, che khuất bầu trời, bao phủ thiên thượng cung khuyết.

"Kỳ thụ, là Trương Ninh nhìn thấy kỳ thụ." Hồ Linh kích động nói.

"Thái bình một tờ Chúc Chiếu lực lượng, vì sao có thể trông thấy kỳ thụ?" Giang Chúc nhíu mày: "Lý Thanh Bình chưa từng tới qua phương nam mới đúng."

Hắn biết Lý Thanh Bình cái kia Cổ lão Chúc Chiếu, chỗ bắt nguồn từ nơi nào, đây không phải là khó đoán.

Yêu Yêu chết ở phương bắc, Lý Thanh Bình lại hướng thảo nguyên cho mượn công đức, hắn có khả năng tiếp xúc tinh linh cùng tiên sư, ngoại trừ Điền Xá Nô, chỉ có phương bắc thảo nguyên.

Mà Điền Xá Nô nếu có Cổ lão Chúc Chiếu lực lượng, không thể gạt được hắn cảm ứng, lấy hắn đối (với) Lý Thanh Bình coi trọng, cũng sẽ dùng Chúc Chiếu lực lượng bảo vệ Lý Thanh Bình.

Cho nên, duy nhất có thể giải thích, chỉ có bắc phương.

Mặc dù mình kế thừa Chúc Chiếu U Huỳnh phương pháp, nhưng rõ ràng hơn chính mình cân lượng, cho nên cũng không chấp nhất Cổ lão Chúc Chiếu Chi Pháp.

Thảo nguyên cái kia một đám tinh linh cùng tiên sư, cũng không phải hạng người lương thiện.

Hắn không nghĩ tới, tại đây phương nam, Cổ lão Thái Âm Luyện Hồn Thạch, lại còn phong tồn lấy Chúc Chiếu lực lượng.

Chỉ là, vì sao cũng là một chiếc đèn?

Lão Ô Nha hoàn toàn không có phương diện này ký ức, Cố Vân Thâm nhìn xem cái kia một vài bức hình tượng, trong lòng rung động.

Bầu trời phía trên quỳnh lâu ngọc vũ, cành lá khôn cùng kỳ thụ, đều thuyết minh, đây không phải phàm nhân có thể tạo ra sự vật.

Cho dù cái kia Cổ lão tinh linh, đặt ở cái này trên trời cung khuyết, cũng chỉ là tô điểm.

Hình tượng tiếp tục triển khai, Ba đầu Minh Nha xuất hiện, hắn rơi vào một tòa màu trắng bạc cung điện, xán lạn ngân huy, thần thánh mà mênh mông, như thái âm đầu nguồn.

Một đạo mơ hồ áo trắng bóng dáng, hướng hắn ngoắc, Lão Ô Nha khéo léo rơi vào đối phương trong ngực  mặc cho đối phương nhẹ vỗ về lông vũ.

"Thái âm U Huỳnh, nàng nhất định là thái âm U Huỳnh!"

Lão Ô Nha kích động nói: "Từ cổ chí kim U Huỳnh a, ngài khi nào lại mắt cúi xuống ta."

Áo trắng bóng dáng thả Lão Ô Nha, phi thân lên, rời đi bầu trời phía trên, lại chưa trở về.

Hình tượng biến ảo, không biết trôi qua bao lâu, quỳnh lâu ngọc vũ sụp đổ, gốc kia kỳ thụ cũng ầm vang sụp đổ, thần thánh thiên thượng cung khuyết tận thành tro.

Lão Ô Nha ngậm một chiếc màu bạc đèn, thuận kỳ thụ mà xuống, hình tượng đến tận đây kết thúc, hóa thành một sợi màu vàng kim ánh sáng.

Chúc Chiếu ánh sáng!

Hào quang xán lạn, gột rửa ra, tất cả mọi người nhận lấy ảnh hưởng.

Giang Chúc trong đầu hiển hiện thanh âm già nua: "Chúng ta truy đuổi Chúc Chiếu U Huỳnh nhiều năm, mang theo Chúc Chiếu Chi Hỏa, cuối cùng leo lên Thái Âm Vô Lượng Thiên, nhìn thấy thiên thượng cung khuyết, đã nhận được Cổ lão Thái Âm Tiên thạch, có thể trợ thần hồn tăng lên, mừng rỡ như điên, trăm năm như một ngày, đắm chìm trong đó. . ."

"Mấy ngàn năm về sau, chúng ta thăm dò Tiên thạch khả năng, khai sáng ra luyện hồn phương pháp, phương pháp này mặc dù cường tráng hồn kéo dài tuổi thọ, nhưng không được trường sinh, con đường trường sinh, trông không đến hi vọng, Cổ lão Chúc Chiếu U Huỳnh a, vì sao không mắt cúi xuống tại chúng ta.

Tầm Mộc chạy tới cực hạn, chúng ta không thời gian.

Chúng ta đem bỏ qua thân thể, lấy du hồn thân, dọc theo Tầm Mộc mà xuống, tiến về phía trước thái âm âm u, nghiệm chứng suy nghĩ trong lòng, phải chăng có trường sinh, phải chăng có kiếp sau. . ."

"Ba đầu Minh Nha đem hàm thái âm Dẫn Hồn Đăng, chiếu sáng âm u, cho chúng ta tìm được âm u, thăm dò trường sinh.

Lấy Chúc Chiếu Chi Hỏa, ghi chép đoạn này qua lại, hi vọng kẻ đến sau ghi nhớ, chớ có coi đây là trường sinh pháp, chớ có truy tìm cái gì kiếp sau."

Trường Sinh Đạo!

Giang Chúc nặng nề thở dài: "Đây cũng là Cổ lão Trường Sinh Đạo, bọn hắn truy tìm Chúc Chiếu U Huỳnh, ngã xuống trên đường trường sinh."

Những người còn lại lần lượt thức tỉnh, bọn hắn đều chiếm được tin tức này.

Lão Ô Nha tràn đầy mờ mịt: "Ta cũng là Trường Sinh Đạo?"

"Xem ra là rồi." Giang Chúc nói: "Nhưng ngươi sớm đã lãng quên, bây giờ Trường Sinh Đạo, cũng không phải đi qua Trường Sinh Đạo."

Lão Ô Nha rất Cổ lão, so nam lĩnh lão Giao Long đều muốn Cổ lão, hắn cái kia thời đại, hẳn là còn chưa tới giết tinh linh kéo dài tuổi thọ thời đại.

Bọn hắn, đều là một đám thuần túy truy đuổi trường sinh tồn tại.

Ánh nến cũng không tiêu tán, Giang Chúc tiếp nhận ánh nến, bên trong có một thiên pháp môn, là bọn hắn khai sáng pháp môn, cũng là Lão Ô Nha tam hồn phương pháp thứ nhất, thái âm luyện hồn.

Bọn hắn đem Thái Âm Luyện Hồn Thuật, trở thành trường sinh phương pháp nghiên cứu.

Nhưng bọn hắn thần hồn đã cực kỳ cường đại, nhưng vẫn như cũ nhìn không thấy trường sinh.

Vì cầu trường sinh, bọn hắn bỏ qua thân thể, lựa chọn tiến về phía trước âm u.

Căn cứ bọn hắn chỗ miêu tả, Tầm Mộc tủng nhánh ngàn dặm, bên trên vượt mây trời, rủ xuống âm Tứ Cực, hạ đóng Ngu Uyên.

Tầm Mộc bên trên thông thiên bên trên Thái Âm Vô Lượng Thiên, hạ tiếp thái âm âm u, bọn hắn ở trên trời tìm không được trường sinh, cho nên ngược lại hướng phía dưới, tiến vào âm u.

Về phần trong u minh có cái gì, vậy cũng không biết, Lão Ô Nha đã quên lãng đoạn trí nhớ kia.

"Bọn hắn vì sao muốn hủy diệt Thái Âm Vô Lượng Thiên?" Lý Thanh Tuyền cau mày nói.

"Cũng không phải là bọn hắn hủy diệt, là Tầm Mộc thọ chung, rốt cuộc chống đỡ không dậy nổi cái kia vùng trời." Giang Chúc giải thích nói.

Tầm Mộc thọ chung, bỏ lỡ cơ hội, bọn hắn cũng không còn cách nào thuận lợi tiến vào âm u.

"Bọn hắn chỉ có thể thông qua Tầm Mộc tiến vào âm u? Cái kia Dẫn Hồn cùng Lễ Hồn, không phải là bọn hắn khai sáng?" Cố Vân Thâm nói tiếp.

Giang Chúc nói: "Cũng không đề cập Dẫn Hồn cùng Lễ Hồn phương pháp, có lẽ là quên đề cập, có lẽ là cảm thấy có Dẫn Hồn Đăng, không cần lại sáng tạo Dẫn Hồn thuật cùng Lễ Hồn phương pháp, bọn hắn cũng không tâm tư đến phàm tục tống hồn u minh."

"Vậy chúng ta đem du hồn đưa đi địa phương, có phải là hay không âm u đâu?" Lý Thanh Tuyền mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Không biết." Giang Chúc cùng Lão Ô Nha đồng thời lắc đầu.

Hồ Linh cũng lắc đầu: "Quá mức cổ xưa, rất khó truy tìm, trừ phi Ba đầu Minh Nha có thể khôi phục ký ức."

"Đợi ta khỏi hẳn, có lẽ có thể nhớ tới." Lão Ô Nha nhìn về phía Thái Âm Luyện Hồn Thạch: "Vậy cái này tảng đá, ngoại trừ trợ giúp thần hồn lớn mạnh, có mênh mông Thái Âm chi lực, nhưng còn có tác dụng?"

Giang Chúc đánh giá Thái Âm Luyện Hồn Thạch: "Có thể phong tồn Cổ lão Chúc Chiếu Chi Hỏa, xem như tác dụng a?"

"Tính." Lão Ô Nha cùng nhau gật đầu.

"Nếu như hết thảy không thay đổi, ta hẳn là tại âm u bên trong, nhà của ta là âm u?" Lão Ô Nha lại nói.

"Cái này cần tìm Thuận Thiên Đạo giải đáp." Giang Chúc nói.

Lão Ô Nha thở dài, Cố Vân Thâm nói: "Ta sẽ cùng ngươi đi tìm, Giang Chúc, đưa chúng ta trở về đi."

Giang Chúc gật gật đầu, một sợi ngân huy bao phủ bọn hắn, đem bọn hắn đưa tiễn.

Đưa xong bọn hắn, nhìn về phía Hồ Linh, trong lòng bàn tay hiển hiện thái âm pháp lực, rơi vào Hồ Linh trên thân.

Trói buộc nàng thái âm xiềng xích, đúng là nhanh chóng thối lui.

Hồ Linh bỗng cảm giác nhẹ nhõm: "Đa tạ thanh đăng tinh linh."

"Hiện tại ngươi nhưng về Ninh Quốc rồi." Giang Chúc nói.

"Ta nghĩ tiếp tục tìm kiếm Trương Ninh." Hồ Linh không muốn rời đi, nàng cuối cùng còn không có đem thả xuống.

Giang Chúc cũng không cưỡng cầu làm cho hắn rời đi, phất tay đưa nàng trở về, tại Lý Thanh Tuyền bên cạnh ngồi xuống, trong đầu hiển hiện tam hồn phương pháp cùng Đào Hoa Kiếm Quyết.

"Muốn lấy hễ là dòm tiên, có lẽ nhưng từ tam hồn pháp vào tay." Giang Chúc nói.

"Tam hồn pháp?" Lý Thanh Tuyền hỏi vội: "Giang Chúc thúc thúc, là có mi mục a?"

"Tam hồn pháp chính là tiên đạo phương pháp, thái âm luyện hồn, phổ thông du hồn lớn mạnh trình độ nhất định, cũng có thể tu hành, bản này chính là lấy hễ là dòm tiên con đường."

Giang Chúc trầm tư nói: "Nhưng hồn cùng thân là một thể, thân thể che lại hồn, nhưng cũng hạn chế hồn. . . Thời gian quá ngắn, ta cũng cần sửa sang lại mạch suy nghĩ.".