Chương 87: Thế gian đệ nhất vị luyện khí sĩ!

Chương 87: Thế gian đệ nhất vị luyện khí sĩ!

Đỉnh núi vắng vẻ, du hồn không dám đến gần, chỉ có gió lạnh phần phật.

Lý Thanh Tuyền suy tư, tam hồn phương pháp, như thế nào ứng dụng tại phàm tục tu tiên phía trên.

Giang Chúc trong đầu hiển hiện Thái Âm Vô Lượng Thiên hình tượng, luôn cảm thấy bỏ sót cái gì.

Vậy quá âm cung khuyết áo trắng bóng dáng!

Nàng từng ôm Ba đầu Minh Nha, cuối cùng lại độc thân rời đi.

Nàng nếu là Trường Sinh Đạo một thành viên, lại tại sao lại đột nhiên rời đi?

Với lại, bọn hắn cũng không từ trong tấm hình, trông thấy còn lại Trường Sinh Đạo thành viên.

Chúc Chiếu Chi Hỏa, hóa thành đèn bộ dáng, là trùng hợp a?

Trầm tư thật lâu, hắn đột nhiên cười, mình tại sao sẽ muốn nhiều như vậy.

Nào có tư cách suy nghĩ nhiều như vậy, chính mình sự tình cũng còn không cả minh bạch đâu.

"Giang Chúc thúc thúc, vì sao bật cười?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Không có gì." Giang Chúc nhìn về phương xa Bạch Vân, mênh mông vô tận: "Chỉ là sinh lòng cảm khái, nghĩ tới những thứ này năm qua, chưa từng chấp nhất cái gì, bây giờ lại giống như là có chấp nhất."

"Giang Chúc thúc thúc có chấp nhất? Chấp nhất cái gì?" Lý Thanh Tuyền hỏi vội.

"Chỉ là trong lúc nhất thời suy nghĩ nhiều chút." Giang Chúc nhìn về phía nàng: "Ta từng tròng mắt A Ngôn, Yêu Yêu, nghĩ bọn họ có thể có khoái hoạt hạnh phúc cả đời."

Lý Thanh Tuyền trầm mặc, lẳng lặng nghe.

"Về sau nhìn thấy Lý Thanh Bình, cảm thấy kỳ dị, tiên đạo thiên phú và Long Khí tề tụ cả đời, theo thời thế mà sinh người."

Giang Chúc nói: "Lý Thanh Bình thiên phú là ta đã thấy cao nhất, Điền Xá Nô cũng coi trọng hắn, đáng tiếc, hắn lựa chọn lập xuống thiên hạ thái bình."

"Ngươi hi vọng tiên tổ nhập tiên đạo?" Lý Thanh Tuyền nói.

Giang Chúc nói: "Yêu Yêu nói rất đúng, người có họa phúc sớm chiều, làm sao tính được số trời, dù ai cũng không cách nào dự định cả đời, mỗi người đều có chính mình sở cầu."

"Tiên tổ ý chí truyền thừa xuống, hắn mãi mãi cũng tại." Lý Thanh Tuyền nói.

"Ta đột nhiên nghĩ tới Tiên Sư Đạo Giả, tiên sư cầu Trường Sinh Đạo, Lý Thanh Bình cầu Thái Bình đạo, đều là cầu đạo trên đường một thành viên."

Giang Chúc nhìn xem nàng: "Cho nên, ngươi muốn tốt chính mình, cầu cái gì nói a? Như nhập tiên đạo, ngươi cũng không còn cách nào nhúng tay phàm tục, cải biến thiên hạ bố cục rồi."

Lý Thanh Tuyền nghe vậy, lâm vào trầm tư, thật lâu, nàng ánh mắt sáng tỏ: "Thái bình ý chí, phàm tục một mạch đã có kế thừa, ta nếu là Đào Nguyên ẩn mạch, lại tống hồn u minh, khi (làm) cầu thái bình. . . Vãng sinh đường!"

"Vãng sinh?"

"Nguyện vạn linh đều có kiếp sau." Lý Thanh Tuyền nói.

"Nếu không có đâu?"

"Vậy liền đi truy tầm, dùng hết đời sau thăm dò." Lý Thanh Tuyền nói đến đây, thần sắc kiên định: "Ta nguyện vì vị thứ nhất vãng sinh cầu đạo người, vì vạn linh thăm dò vãng sinh phương pháp."

"Ta cuối cùng tính minh bạch, như thế nào đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được." Giang Chúc bình thường trở lại, không còn nói cái gì hạnh phúc an khang.

Phàm tục vạn linh, luôn có một số người, sẽ kiên định cầu trong lòng nói.

Bọn hắn cũng là đạo giả, không vì trường sinh.

"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được." Lý Thanh Tuyền nỉ non nói nhỏ, trên mặt hiển hiện ý cười: "Ta thích câu nói này, cầu đạo cũng không phải là tiên sư mới có thể, nếu có thể có kiếp sau, cái này đầy trời du hồn, có lẽ liền có thể trở lại cố thổ đi."

"Nếu có kiếp sau, nhớ kỹ cáo tri ta." Giang Chúc nói.

Lý Thanh Tuyền trịnh trọng nói: "Nhất định sẽ, nếu là đi thông phàm tục tiên lộ, cái kia lại nên như thế nào xưng hô con đường này, ta không muốn tự xưng cái gì tiên sư, bọn hắn quá thật cao ở trên rồi."

Giang Chúc trầm mặc một lát: "Gọi luyện khí sĩ đi, võ đạo chân khí vì bắt đầu, phàm tục hiển lộ, không quên ban đầu."

"Luyện khí sĩ? Tốt, liền kêu luyện khí sĩ." Lý Thanh Tuyền đồng ý nói.

Giang Chúc ngồi xếp bằng, cầm Thái Âm Tiên thạch, pháp lực góp nhặt tốc độ càng nhanh.

Tiên thạch bên trong, một cỗ tinh khiết Thái Âm chi lực, tràn vào trong cơ thể, chuyển hóa làm tinh khiết pháp lực.

Trong cơ thể Chúc Chiếu U Huỳnh, tựa hồ chịu ảnh hưởng, đúng là tự hành vận chuyển.

Hắn có thể phân ra tâm thần, suy nghĩ phàm tục tiên lộ.

Du hồn nhưng tu hành, hấp thu thiên địa chi lực, hóa thành pháp lực.

Giang Chúc tụ lên một sợi thái âm pháp lực, hắn biết phàm tục tiên lộ như thế nào đi, đem pháp lực pha loãng.

Thái Âm Luyện Hồn Thuật tu luyện pháp lực, quá mức tinh khiết, phàm nhân thân thể không chịu nổi.

Biện pháp duy nhất, chính là đem pháp môn này đơn giản hoá, sáng tạo ra tương đối thấp cấp tu hành pháp.

Hắn lại nghĩ tới Thất Tinh kiếm trận, tụ Nhật Nguyệt Chi Hoa, diễn hóa mỏng manh pháp lực, vừa vặn phù hợp.

"Nguyên lai, các nàng đều ngã xuống tiên đạo trước cửa." Giang Chúc thổn thức không thôi.

Phàm tục tiên đạo, nguyên lai các nàng đều đến lâm môn một cước, chỉ là chưa hề nghĩ tới con đường này.

Giang Chúc mở hai mắt ra, hắn thời gian đã đến, một vòng ánh trăng bay ra, lôi cuốn lấy hắn lĩnh hội, chui vào Lý Thanh Tuyền mi tâm: "Con đường phía trước đã minh, Thất Tinh kiếm trận vì phàm tục sinh linh tu tiên chi đạo, tam hồn pháp tắc là du hồn tiên đạo, liền nhìn ngươi có thể hay không đi thông."

Lý Thanh Tuyền tiêu hóa lấy Giang Chúc cảm ngộ, nhìn một chút Thất Tinh kiếm hộp: "Nguyên lai, đường ở bên người, ta sớm đã chạm tới tiên đạo, nhưng nếu không chỉ điểm, không biết bao nhiêu năm sau mới có thể phát hiện."

Nàng cõng hộp kiếm hạ sơn, tiến đến đưa tiễn còn lại du hồn.

Nàng du tẩu tại chiến trường hậu phương, hai nước trước đó giao giới, có thật nhiều Ninh Quốc du hồn, tụ tập ở chỗ này, đây là khoảng cách cố thổ gần nhất địa phương.

Trần Huyền Chi biết được nàng xuống núi, không phải vào thành mua đồ ăn, cố ý tới gặp nàng một mặt.

Biết được nàng là đi biên cảnh đưa hồn, cũng không có ngăn cản.

Có phương hướng, Lý Thanh Tuyền chuyên tâm nghiên cứu Thất Tinh Kiếm Quyết.

Làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, trong tay nàng Xà Vương, vậy mà có thể hấp thu Thái Âm Tiên thạch năng lượng, mặc dù hấp thu rất ít, nhưng lại đối với nó có sự giúp đỡ to lớn.

Năm thứ nhất, nàng thử nghiệm tại thể nội tạo dựng Thất Tinh kiếm trận, nhưng thân thể không chịu nổi, chịu nghiêm trọng thương.

Năm thứ hai, nàng chữa khỏi thương thế thế, bắt đầu yếu hóa Thất Tinh kiếm trận.

Năm thứ ba, Lý Thanh Tuyền lần nữa thử nghiệm, vẫn như cũ thất bại, cũng may thương thế nhẹ đi nhiều.

Trong tay nàng Kim Xà, cũng trở nên càng thêm thông minh, nó thậm chí có thể nghe hiểu du hồn lời nói, linh trí, tựa hồ mở ra.

Năm thứ tư, năm thứ năm. . .

Mãi cho đến năm thứ bảy, Lý Thanh Tuyền thần sắc trắng bệch như tờ giấy, ngũ tạng lục phủ bị hao tổn nghiêm trọng, nàng cuối cùng thành công.

Nàng ở trên người mở ra bảy cái đại khiếu huyệt, vì Thất Tinh kiếm trận, ba mươi sáu cái nhỏ khiếu huyệt, chia sẻ áp lực.

Một sợi tinh khiết ánh trăng, từ đỉnh đầu nhập thể, hóa thành một sợi cũng không tinh khiết tiên đạo pháp lực.

Mặc dù mỏng manh, nhưng quả thật bước vào tiên đạo.

Mỏng manh tiên đạo pháp lực, chậm chạp làm dịu nàng ngũ tạng lục phủ.

Cảm thụ được pháp lực tại thể nội du tẩu, Lý Thanh Tuyền cực kỳ kích động: "Luyện khí sĩ, luyện khí sĩ, ta đã bước vào luyện khí sĩ chi đạo."

Trong cơ thể nàng tích súc chân nguyên cũng ở đây chuyển hóa, nhưng là chỉ là chuyển hóa ra mấy sợi pháp lực.

Tiên đạo pháp lực, góp nhặt chậm chạp, nhưng nàng có công đức.

Nàng phát hiện công đức chuyển hóa pháp lực rất nhanh, cũng rất tinh khiết, so với võ đạo lúc phải nhanh hơn gấp trăm lần không thôi.

"Nguyên lai, tiên đạo mới có thể chân chính đem công đức chuyển hóa." Lý Thanh Tuyền giật mình hiểu ra.

Nắm chặt gỗ đào thanh đăng, rốt cuộc không cần Thất Tinh kiếm trận tích súc pháp lực, chính mình liền có thể sáng lập ra thái âm thanh đăng.

Nàng an tâm độ hóa du hồn.

Năm thứ tám, một vị toàn thân hiện ra nồng đậm sát khí tướng lĩnh du hồn, từ phương xa mà đến, chắp tay nói: "Gặp qua Thanh Tuyền cô nương."

"Trần Tướng quân, ngươi làm sao?" Lý Thanh Tuyền khiếp sợ nhìn trước mắt du hồn.

Trần Huyền Chi!

Ninh Quốc đại tướng quân, nhưng hôm nay, lại trở thành du hồn.

"Cũng coi là công thành lui thân." Trần Huyền Chi cười nói, quay đầu nhìn lại: "Đại bá của ngươi, Nhị bá cũng tới."

Lý Vạn Chương cùng Lý Vạn Phong cũng tới, hiền hòa ánh mắt nhìn nàng: "Tiểu Thanh Tuyền, chúng ta sứ mệnh hoàn thành, ngươi tiên đạo đi như thế nào?"

"Ta vào tiên đạo, trở thành luyện khí sĩ." Lý Thanh Tuyền hốc mắt hồng nhuận phơn phớt, thở dài nói: "Đại bá, Nhị bá, Trần Tướng quân, ta đưa các ngươi rời đi."

"Vào tiên đạo liền tốt, luyện khí sĩ là cái gì, không phải tiên sư a?" Lý Vạn Chương hỏi.

"Tiên sư cần tiên đạo thiên phú, ta cầu được là thái bình vãng sinh nói, phàm tục tiên đạo, võ đạo chân khí vì bắt đầu, cho nên xưng là luyện khí sĩ."

Lý Thanh Tuyền nói đến đây, lại bổ sung: "Là thanh đăng định ra."

"Thanh đăng?" Lý Vạn Chương cùng vạn phong mặt lộ vẻ ý cười: "Về sau nghe lão tổ tông, chớ có lên cái gì không nên có tâm tư."

"Thanh Tuyền minh bạch." Lý Thanh Tuyền cung kính nói.

"Như thế nào phàm tục tiên đạo?" Trần Huyền Chi hỏi.

"Là phàm nhân cũng có thể tu hành tiên đạo phương pháp, không so được những cái kia Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh, nhưng không có tiên đạo thiên phú người, cũng có thể tu hành."

Lý Thanh Tuyền giải thích nói.

"Không có tiên đạo thiên phú cũng có thể nhập tiên đạo?" Lý Vạn Chương ba người kích động nói: "Cái này hay, cái này hay."

"Phương pháp này vật sống mới có thể tu hành, du hồn phương pháp, ta còn chưa tìm hiểu ra tới." Lý Thanh Tuyền trầm thấp thanh âm nói.

"Không sao." Lý Vạn Chương cười nói: "Chúng ta vốn cũng không cầu tiên đạo, ngươi cũng sớm đi về nhà, Vân Mộng đã rối loạn."

"Cố Vân Thâm kế hoạch?" Lý Thanh Tuyền hỏi thăm.

"Đúng vậy, chúng ta còn mang đi lão tiểu tử này." Lý Vạn Phong vỗ vỗ Trần Huyền Chi.

Trần Huyền Chi cười ha ha nói: "Các ngươi a, nếu không phải lão tử không muốn sống, sao lại bị các ngươi kéo xuống đến?"

Lý Vạn Chương hai người trầm mặc xuống, tán thành hắn.

"Cả đời này, sát nghiệt quá nhiều, nếu không có vì bệ hạ, vì Ninh Quốc, ta đã sớm không muốn tiếp tục đánh." Trần Huyền Chi thở dài: "Đưa chúng ta đi thôi, cái này trần thế quá khổ, kiếp sau, không tới."

"Ta còn muốn đến, nếu có kiếp sau, ta nhất định phải trông thấy thiên hạ thái bình không lo."

Lý Vạn Chương hai người nói.

Ba người tiếp nhận thái âm thanh đăng, dắt tay vào bóng đêm vô tận, bọn họ là địch nhân, cũng là cùng chung chí hướng bằng hữu.

Lý Thanh Tuyền mắt nhìn phương xa du hồn, thăm thẳm than nhẹ, một đóa bạc Bạch Vân đóa, tự mãn hạ dâng lên, mang theo nàng thăng nhập không trung, bay về phía Thu Nguyệt Thành.

Vân Mộng đã loạn, nàng muốn trở về bảo vệ quán rượu nhỏ.

Kim Xà ghé vào nàng trên vai, tiêu hóa lấy Thái Âm chi lực.

"Ta có thể nhập tiên đạo, tin tưởng ngươi cũng có thể."

Kim Xà nghe hiểu nàng mà nói, trong mắt tràn đầy đối (với) tiên đạo ước mơ..