Chương 88: Không tại phá diệt bên trong tân sinh, ngay tại phá diệt bên trong diệt vong

Chương 88: Không tại phá diệt bên trong tân sinh, ngay tại phá diệt bên trong diệt vong

Hai nước bạo phát thảm thiết nhất chiến tranh, song phương tướng quân đều ở đây một trận chiến bỏ mình.

Vô số sĩ tốt chiến tử sa trường, rốt cuộc không trở về được cố hương.

Vân Mộng Hoàng đế, lại không có tiếp tục trưng binh dự định, ngược lại hạ lệnh, từ bỏ chống lại.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vân Mộng đều rối loạn, những chuyện lặt vặt kia lấy binh lính, càng là chửi ầm lên.

Bọn hắn tử chiến không lùi, nhưng bệ hạ lại trước từ bỏ.

Triều đình bách quan, cũng là tại quát mắng: "Tiên đế loạn thế mà ra, đi qua núi thây biển máu, kết thúc chiến loạn, cỡ nào anh hùng khí khái, vì hộ giang sơn xã tắc, Định Võ Hầu tử chiến không lùi, vì sao bệ hạ muốn trước hàng? !"

"Bệ hạ nếu muốn hàng, vậy liền dẫn theo lão thần thủ cấp, đi hướng cái kia Ninh Hoàng tranh công đi!" Một vị lão giả tóc hoa râm, lần thứ nhất nhìn hằm hằm vị này bệ hạ.

"Giang sơn còn tại, bệ hạ, chúng ta còn có thể chiến!"

"Thả người chết, cũng có mặt, đối mặt tiên đế, như đầu hàng xin sống, có gì mặt mũi, xuống dưới gặp tiên đế?"

"Thần, mời trảm Thái Bình Vương Cố Vân Thâm, là hắn mê hoặc bệ hạ, truyền bá cái gì Thái Bình đạo."

"Thần, mời trảm Thái Bình Vương Cố Vân Thâm!"

Triều đình bách quan, quỳ xuống đất khẩn cầu, trong lòng hận ý, sát ý, tất cả đều về lại Thái Bình Vương trên thân Cố Vân Thâm.

Nếu không có hắn mê hoặc, bệ hạ tuyệt không có khả năng từ bỏ chống lại, đến giang sơn xã tắc tại không để ý.

Vân Mộng Hoàng đế mặt không thay đổi nhìn xem bách quan, lấy xuống mũ miện, lộ ra cái kia tóc trắng phơ.

"Trẫm, từ đăng cơ đến nay, lo lắng hết lòng, ăn khó nuốt, ngủ khó có thể bình an, bao giờ cũng, đều tại khuyên bảo chính mình, không thể phụ giang sơn, không thể thẹn với tiên đế."

"Trẫm làm sao không nghĩ, dẫn binh một triệu, ngự giá thân chinh, hộ ta Vân Mộng giang sơn, hộ ta Vân Mộng con dân?

Nhưng trẫm, làm được sao? Các ngươi, làm được sao?"

Đại bộ phận quan viên cúi đầu, trầm mặc im ắng.

Tóc hoa râm quan viên ngẩng đầu: "Bệ hạ, lão thần nguyện lấy thân thể máu thịt, hộ ta Vân Mộng giang sơn!"

"Thân thể máu thịt?" Vân Mộng đế thăm thẳm thở dài: "Trẫm cũng từng nghĩ như thế, nhưng có làm gì dùng? Trẫm đã ngồi ở chỗ này, sẽ vì thiên hạ con dân, tìm một con đường, trẫm tìm không được, Thái Bình Vương tìm được rồi."

"Nhưng Ninh Quốc Thái Bình đạo, cũng là cường đại quân sự, mới bảo vệ bách tính, bọn hắn đem tai nạn tái giá cho chúng ta, chúng ta lại có thể tái giá cho ai?"

Lão quan viên hốc mắt ướt át: "Thái Bình Vương, sẽ chỉ dạy cho chúng ta từ bỏ chống lại, sẽ chỉ làm ngài từ bỏ giang sơn, ta Vân Mộng nam nhi, không máu tính ư?"

"Chúng ta, mời bệ hạ hạ lệnh, toàn dân đều là chiến!" Bách quan dập đầu.

"Trẫm, chưa từng đăng cơ lúc, đứng ở lầu các phía trên, nhìn về phương xa, nhìn thấy đầy trời du hồn, đó là ta Vân Mộng vô số chiến tử binh sĩ.

Bọn hắn bên ngoài thủ vệ sơn hà, nhưng bọn hắn trong nhà đâu? Tông tộc áp bách, đất đai sát nhập, thôn tính, bán mình sống tạm, trẫm còn muốn bọn hắn hộ vệ dạng này giang sơn, liều chết mà chiến."

"Trẫm, không còn mặt mũi đối bọn hắn, các ngươi theo Thái Bình Vương, đi xem một chút thiên hạ này đi, nhìn xem dạng này Vân Mộng, có đáng giá hay không các ngươi đi chiến!"

Vân Mộng đế rối loạn tóc dài, tóc trắng che mặt: "Nửa tháng sau, các ngươi như còn muốn chiến, trẫm liền nghe các ngươi đấy."

Bách quan ngốc trệ, Cố Vân Thâm cõng hộp kiếm đi ra: "Ta mời tinh linh, tên là Ba đầu Minh Nha, hắn sẽ mang các ngươi, nhìn qua Vân Mộng, nhìn xem bây giờ Vân Mộng."

Cố Vân Thâm mang theo bách quan, ra Vân Mộng hoàng đô, thần trí khôi phục rất nhiều Lão Ô Nha, cuốn lên mây đen, mang theo bách quan bước lên trời.

Hắn lấy pháp lực, gia trì bách quan, để bọn hắn có thể thấy rõ tình huống phía dưới, cường điệu nhìn chút tông tộc.

Các nơi tông tộc, chiếm cứ ruộng đồng, cửa hàng, lưu lại thanh niên trai tráng, chỉ có thể bán mình sống tạm.

Mà những cái kia cô nhi quả mẫu, thậm chí ngay cả bán mình tư cách đều không có.

Các nơi đều có thi thể, để qua sơn dã, bị dã thú gặm ăn.

"Đó là bố Vân tộc, bọn hắn thờ phụng một đầu sói đen, có thể ngự đàn sói, các ngươi thấy rõ ràng, những con sói kia ăn là cái gì? Đó là ta Vân Mộng con dân!"

"Đó là phong tộc, bọn hắn thờ phụng ong độc, có thể phun khí độc, kiến huyết phong hầu, có thể ngự bầy ong, ngươi nhìn lại một chút, cái kia to lớn tổ ong là cái gì, giống nhau là ta Vân Mộng con dân!"

"Đó là Tượng tộc, thờ phụng một cái bạch tượng, có câu thông tượng bầy năng lực, đó là lương thực, chúng ta con dân không kịp ăn một ngụm lương thực!"

". . ."

"Chúng ta sĩ tốt, tại phương bắc ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết, nhưng bọn hắn người nhà đâu?"

"Các ngươi nhìn lại một chút, ở trên bầu trời tung bay chính là cái gì, đó là chiến tử binh lính, bọn hắn không được giải thoát!

Các ngươi sau khi chết cũng giống như vậy, chỉ có thể ở các nơi lưỡng lự. . ."

"Ninh Quốc phát động chiến tranh, con dân của bọn hắn là quá bình an khang, chiến tử binh lính, gia quyến của bọn họ thời gian một ngày so một ngày tốt, ta Vân Mộng đâu?"

"Sĩ tốt không sợ chết, bọn hắn có một lời huyết dũng, nhưng chúng ta thật muốn dùng máu của bọn hắn dũng, đi bảo vệ mảnh này bẩn thỉu đất đai sao?"

Cố Vân Thâm thanh âm, như một chiếc búa lớn, đập ầm ầm khi bọn hắn trong lòng.

"Đó là Thu Nguyệt Thành, bây giờ cửa hàng hơn phân nửa đều là Thường gia, bên ngoài đất đai đều là Thường gia.

Trong thành có một nhà tửu quán, treo ở Thường gia danh nghĩa, mới không nhận ức hiếp."

Cố Vân Thâm âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi nói ta họa loạn giang sơn, các ngươi chống cự thái bình ý chí, ta hiểu lập trường của các ngươi, nhưng các ngươi cũng phải nhìn nhìn, hôm nay thiên hạ, chúng ta đã không đường có thể đi."

"Nhưng Ninh Quốc đại quân, một khi tiến vào Vân Mộng, Vân Mộng còn có đường sống sao? Chí ít, bây giờ còn có người có thể còn sống sót." Một vị quan viên trầm thấp thanh âm nói.

"Vân Mộng đại quân sẽ không tiến nhập Vân Mộng, chí ít hiện tại sẽ không." Cố Vân Thâm nói: "Các ngươi cũng rõ ràng, bọn hắn tại tái giá tai nạn, ở đằng kia chút thân hào quyền quý còn có rung chuyển Ninh Quốc năng lực trước đó, Ninh Quốc sẽ không diệt vong Vân Mộng."

"Vậy ngài từ bỏ về sau, lại muốn làm cái gì?" Lão quan viên hỏi.

"Phạt Thuận Thiên Đạo, vì ta Vân Mộng hồn, cầu cái giải thoát." Cố Vân Thâm ánh mắt ngước nhìn bầu trời: "Cái này bao phủ Vân Mộng trời, cái kia thay đổi, dù là không thành công, cũng sẽ có kẻ đến sau, kéo dài thái bình ý chí."

"Cái này Vân Mộng Tông tộc, phía sau đều là Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, bọn hắn từng bước xâm chiếm lấy Vân Mộng. . ."

Bách quan trầm mặc, bọn hắn nhìn Vân Mộng các nơi tình huống, cho dù tức giận toàn thân phát run, lại bất lực thay đổi gì.

Cho dù bọn hắn, đối diện với mấy cái này tông tộc, có đôi khi cũng không thể không thỏa hiệp.

Mà bọn hắn, có hay là trước đế thời đại người, xem như Vân Mộng hai triều nguyên lão, huyết tính còn tại.

Liền xem như bọn hắn cũng muốn thỏa hiệp, huống chi kẻ đến sau?

"Chúng ta không làm, trông cậy vào ai làm? Thuở nhỏ sinh hoạt tại tông tộc áp bách dưới, bị ma diệt huyết tính hậu nhân?"

Cố Vân Thâm ánh mắt kiên định: "Không có ở đây rách nát bên trong tân sinh, ngay tại rách nát bên trong diệt vong, năm đó Ninh Quốc có thể tân sinh, chúng ta cũng có thể!"

"Nguyện theo Thái Bình Vương, theo bệ hạ, hủy diệt Vân Mộng!" Lão quan viên trầm giọng nói: "Cái này tiếng xấu thiên cổ, lão thần gánh chịu."

"Thần, nguyện gánh bêu danh."

Từng vị thần tử, từ bỏ tử chiến ý nghĩ, bọn hắn nguyện ý tự mình tham dự trong đó, đem Vân Mộng đẩy hướng hủy diệt.

Lão Ô Nha mang theo bọn hắn quay trở về, Vân Mộng đế đặt chân trên nhà cao tầng, ngắm nhìn Vân Mộng non sông.

"Chúng thần tham kiến bệ hạ." Bách quan đều là bái, lại không người sơn hô vạn tuế.

"Trẫm còn chưa nhìn qua Vân Mộng non sông, để cho các ngươi trước."

Vân Mộng đế khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Cố Vân Thâm: "Hoàng đệ, nhưng chuẩn bị xong?"

Cố Vân Thâm nói: "Đã thông tri, đãi hắn tròng mắt, thái âm ánh sáng giáng lâm, chính là chúng ta động thủ thời điểm."

Xa xôi Thu Nguyệt Thành bên ngoài, trong rừng đào.

Lý Thanh Tuyền một nhà ba người, Kim Xà, tập hợp một chỗ, trước người là thanh đăng.

Nhật Nguyệt Chi Hoa giáng lâm, bao phủ thanh đăng, đem ngủ say Giang Chúc thức tỉnh.

Phai mờ bóng dáng dần dần ngưng thực, cầm khối kia Thái Âm Tiên thạch.

"Xem ra, ngươi đã trở thành luyện khí sĩ." Giang Chúc ôn hòa nhìn xem Lý Thanh Tuyền, vừa nhìn về phía Lý Trúc vợ chồng: "Lâu gặp."

"Chúng ta mạnh khỏe." Hai người thở dài thi lễ: "Làm phiền ngài, tròng mắt phàm tục."

"Thái Bình đạo người a." Giang Chúc thổn thức thở dài, thái âm pháp lực trào lên, hóa thành thần thánh U Huỳnh.

Trắng bạc vòng tròn, bao lấy Thái Âm Tiên thạch, dẫn động mênh mông ánh trăng.

Ầm ầm

Thái Âm Nguyệt Hoa đổ xuống mà ra, tựa như giữa thiên địa dòng lũ, sóng lớn vỗ bờ, lại như trên biển biển động, phóng lên tận trời.

Giờ khắc này, trắng bạc ánh trăng, phủ lên ánh nắng, thái âm ánh sáng, U Huỳnh Vân Mộng.

Ánh trăng dòng lũ vượt qua hư không, cho đến Vân Mộng hoàng đô.

Dát

Tiếng kêu chói tai, có chút chói tai, vang vọng toàn bộ Vân Mộng.

Một cái to lớn ba thủ ô quạ, che khuất bầu trời, tiếp nhận thái âm dòng lũ.

Hắn thần hồn thương thế đang khôi phục.

Ngang

Một tiếng cao vút long ngâm, từ hoàng đô dâng lên, tóc trắng phơ Vân Mộng đế, cưỡi rồng lên trời, đặt chân quốc vận Long Khí phía trên, cũng tại Ba đầu Minh Nha phía trên.

Giờ khắc này, Vân Mộng tất cả mọi người, đều nhìn thấy vị này đế vương.

Bọn hắn ngửa đầu nhìn lên trời, rõ ràng cách thiên sơn vạn thủy, nhưng Vân Mộng đế lại chiếu rọi khi bọn hắn đỉnh đầu.

Quốc vận Long Khí  liên tiếp lấy từng cái Vân Mộng con dân.

Tuổi quá trẻ hắn, sớm đã tóc bạc, tang thương như lão nhân.

Quốc vận đã suy yếu, kém xa Ninh Quốc, chỉ có dài bảy mươi mét.

"Trẫm, nhận tiên đế ý chí, vốn khi (làm) hộ giang sơn xã tắc, lại bất lực bảo vệ xã tắc chi tướng nghiêng, trẫm thẹn với Vân Mộng con dân, thẹn với các ngươi. . ."

"Bệ hạ. . ."

Chinh chiến binh lính, lệ nóng doanh tròng, bọn hắn cỡ nào khát vọng, một ngày kia, có thể phong đợi bái tướng, đến Thánh thượng tròng mắt.

"Chinh chiến các huynh đệ, trẫm không có bảo vệ tốt gia viên của các ngươi, trở về nhìn xem cố thổ đi.

Bọn hắn chịu tông tộc áp bách, đất đai của các ngươi bị tông tộc cướp đoạt, vợ con bị tông tộc ức hiếp, đều là trẫm vô năng. . ."

"Hoàng đế tiểu nhi, nhập mẹ ngươi. . ."

Vân Mộng các nơi, tất cả tông tộc tại thời khắc này tê cả da đầu, hận không thể lập tức giết vị này Vân Mộng Hoàng đế.

Lúc này, ngươi đem tội lỗi trách tại tông tộc trên thân?

"Tông tộc phía sau, là bọn hắn cung phụng Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, chiến tử binh sĩ hồn, bị bọn hắn trói buộc, qua đời du hồn, không được giải thoát. . ."

"Im ngay, ngươi mẹ nó im ngay!"

"Hồ ngôn loạn ngữ, đây là nói xấu, vu oan giá họa. . ."

Các nơi tông tộc đang gầm thét, nhưng bọn hắn không có truyền khắp thiên hạ năng lực.

Ầm ầm

Giờ khắc này, bầu trời biến sắc, gió nổi mây phun, phích lịch tung hoành, tiếng sấm rung trời, muốn che giấu Vân Mộng đế thanh âm.

"Các ngươi sốt ruột rồi? Đừng vội, đừng vội, trẫm lập tức tới ngay.

Vân Mộng chi thiên dưới, là vạn dân chi thiên dưới, không phải một người chi thiên dưới, trẫm sau khi chết, vạn dân đều có thể chiến đấu giang sơn xã tắc.

Đế vương tướng tướng, không phải trời sinh chi chủng, mới đầu cũng bất quá sơn dã chi dân. . ."

"Mê mang các huynh đệ, nhưng nguyện theo trẫm, tái chiến một trận, phạt Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, làm hậu thế hồn, cầu cái giải thoát!"

"Trẫm, chiếu Vân Mộng vạn hồn, vì ta Vân Mộng chi linh, hộ ta Vân Mộng thiên địa.

Trẫm sau khi chết, cũng sẽ hóa thành Vân Mộng chi linh, vĩnh viễn che chở mảnh đất này. . . Trẫm, tự thân vì các ngươi Lễ Hồn. . ."

"Từ cổ chí kim U Huỳnh a, mê mang du hồn hướng ngài cầu nguyện. . ."

Ngang

Trong chốc lát, sau lưng quốc vận cúi đầu, hướng về Thu Nguyệt Thành phương hướng cúi đầu.

Giang Chúc có chút ngơ ngác, hắn cảm nhận được quốc vận Long Khí, không có chút nào áp chế, ngược lại mười phần hèn mọn, mười phần thành kính.

Trong tay Thái Âm Tiên thạch chấn động, mênh mông Thái Âm Nguyệt Hoa, cảm ứng được vị này đế vương.

"Vậy liền. . . Đi thôi."

Giang Chúc đồng ý rồi, giúp bọn hắn dẫn xuất Thái Âm Tiên thạch lực lượng.

Ầm ầm

Càng bàng bạc Thái Âm Nguyệt Hoa rời đi, hóa thành một đầu màu bạc cự mãng, vượt qua hư không mà đi.

"Nguyện theo bệ hạ, hóa thành Vân Mộng chi linh, phạt Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả."

"Nguyện theo bệ hạ. . ."

Vân Mộng các nơi du hồn, tựa hồ nhận lấy dẫn dắt, nhao nhao trôi hướng cái kia màu bạc cự mãng, tụ hợp vào trong đó.

Trên trời tiếng sấm lớn hơn, mưa như trút nước, từng đạo hào quang từ trên trời giáng xuống, ngăn cản màu bạc cự mãng.

"Các ngươi có thể ngăn cản nó, có thể ngăn cản trẫm sao? !"

Thật lớn đế âm, vang vọng bầu trời, tóc trắng tung bay, đế uy cuồn cuộn, Vân Mộng đế cưỡi rồng mà đi.

Quốc vận Long Khí trước đó, cái gì Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, đều là khó ngăn!

Vân Mộng Trạch dâng lên cửu thải hào quang, trợ trận mà đến.

Thiên ngoại có to lớn thiên uy, lôi cuốn lấy một đạo kiếm mang, vượt qua Hư Không trảm hướng màu bạc cự mãng.

Trong núi sâu, các loại hào quang sáng lên, từng vị Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, không thể không ra tay.

Ngang

Cao vút long ngâm vang vọng, nam lĩnh nơi, một đầu khổng lồ Giao Long, liên miên như sơn nhạc, mang theo xán lạn kim quang, tiến vào phàm trần tục thế.

Hắn lấy sức một mình, cản lại cửu thải hào quang, thiên uy ánh kiếm, Giao Long máu vẩy xuống Vân Mộng đất đai.

"Lão Giao Long, ngươi. . ."

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả nhóm phẫn nộ dị thường, không nghĩ tới lão Giao Long sẽ ra tay.

"Lão Ô Nha, thiếu của ngươi, lão Long trả!"

Lão Giao Long toàn thân đẫm máu, trong mắt lại là mười phần sáng tỏ.

Năm đó hắn lui, nhiều năm qua, một mực sống ở áy náy cùng hối hận bên trong, lần này, hắn sẽ không lui.

Che ngợp bầu trời du hồn, nhìn không thấy bờ, bọn hắn dung nhập màu bạc cự mãng bên trong, phá vỡ tiên đạo ánh sáng, cùng quốc vận chi long tương hợp.

Vàng bạc quang huy dập dờn, tất cả Vân Mộng người, đều nhìn thấy vị kia, như tiên tựa như Thần Đế vua, là như vậy thần thánh, vì vạn dân Lễ Hồn, hướng thanh đăng cầu nguyện.

"Vì cái gì, đây là ban ngày, hắn vì sao có thể Lễ Hồn thành công? !"

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả nhóm, tất cả đều không hiểu.

Cửu Sắc Lộc ngóng nhìn chân trời, không tiếp tục xuất thủ: "Mặc dù có khí tức cổ xưa, lại không phải từ cổ chí kim U Huỳnh, là U Huỳnh tròng mắt Tiên Sư Đạo Giả, hoặc là tiếp nhận U Huỳnh Chi Pháp Sơn Hải Tinh Linh đang giúp bọn hắn."

Nó yên tĩnh lại, không có ý định nhúng tay chuyện kế tiếp.

Dát

Ba tiếng bén nhọn quạ đen gọi, Ba đầu Minh Nha nhộn nhạo ngân huy, chở Cố Vân Thâm, công đức kim quang nở rộ, là nhiều năm tích lũy.

Giờ khắc này, phương xa hư không nứt ra rồi, một tòa to lớn sơn nhạc phản chiếu đi ra, tràn ngập to lớn thiên uy.

Cái kia sơn nhạc ngoại hình là một tòa phần mộ, chảy xuôi màu bạc tiên quang, có vô số ánh trăng xiềng xích, lít nha lít nhít, nếu như tuyệt đối đầu rắn, chui vào hư không, trải rộng toàn bộ Vân Mộng.

Tất cả Vân Mộng con dân, ngước nhìn một màn này, chưa từng nghĩ, trên trời lại có loại vật này.

Ầm ầm

Khôn cùng hào quang nở rộ, ánh sáng màu bạc hội tụ thành to lớn vòng tròn, như Cổ lão U Huỳnh giáng lâm, tại Ba đầu Minh Nha dẫn đầu dưới, đụng đầu vào cái kia phần mộ phía trên.

Xiềng xích đang sụp đổ, tức giận tiếng gào thét từ nội bộ truyền ra, bọn hắn xé rách phần mộ, lộ ra bên trong từng đạo hồn thể, bọn hắn bị ánh trăng trói buộc, hồn thể đang thiêu đốt, hóa thành nhiên liệu, cung cấp nuôi dưỡng lấy ngôi mộ lớn này.

Vân Mộng đế khống chế quốc vận Long Khí, hội tụ thái âm khả năng, xông vào trong đó, đâm vào kia từng cái kinh sợ đến cực điểm, lại không kịp đào tẩu tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả trên thân. . ..