Chương 89: Không có tới sinh, nhưng nó nắm giữ tân sinh

Chương 89: Không có tới sinh, nhưng nó nắm giữ tân sinh

Thái âm quang huy, quốc vận Long Khí, bao phủ hoàn toàn phần mộ.

Từ cái kia không gian thật lớn trong cái khe, chỉ có thể nhìn thấy xán lạn ngân huy, không cách nào thấy rõ bên trong xảy ra chuyện gì.

Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh, tất cả đều ăn ý ngừng tay.

Vô luận lại như thế nào hận, một kích này về sau, hết thảy đều muốn kết thúc.

Bọn hắn không có khả năng lao ra, đem Vân Mộng người giết sạch, vậy không có ý nghĩa, sẽ chỉ sáng lập nghiệp lực.

Đột nhiên, một đoàn ngân huy, từ vết nứt không gian mà ra, bay về phía nam lĩnh phương hướng.

Lão Giao Long trước tiên tiếp nhận ngân huy.

Xa xôi sơn lâm, cái kia thuận thiên kiếm lại lần nữa chém tới, có xán lạn ngân huy, hóa thành sắc bén lưỡi dao.

Cùng một thời gian, Thu Nguyệt Thành bên ngoài.

Bầu trời phía trên, tiên quang xán lạn, thần hoa chói mắt, các loại ánh sáng đan vào một chỗ.

Ngọc Hoa Tiên Sư cầm đầu, nam lĩnh chỗ sâu tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, chặn lại Thuận Thiên Đạo tu sĩ.

Thân là lão Giao Long tọa hạ tiên sư, Ngọc Hoa Tiên Sư pháp lực cao thâm, lấy sức một mình, cản lại ba vị tiên sư.

Xán lạn tiên quang bên trong, lôi đình đi long xà, tiên quang hóa sóng lớn, tầng mây không ngừng sinh diệt.

Hồ Linh cũng ở trong đó, màu hồng hào quang tràn ngập hư không, sáng lập hư ảo cảnh tượng.

Trước mắt sói đen đột nhiên một trận, gặp được vô tận du hồn, gặp được quốc vận Long Khí, mang theo kinh thiên uy thế, uy áp mà đến.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, sói đen trong mắt nở rộ hào quang, giống như hai đạo trưởng cầu vồng, quán xuyên du hồn cùng Long Khí.

Du hồn tiêu tán, Long Khí quy vô, sói đen hóa thành một cái bóng mờ, trong chớp mắt vượt qua hư không, vuốt sói hung hăng vỗ xuống.

Oanh két

Màu hồng tiên quang vỡ vụn, Hồ Linh miệng tuôn ra máu tươi, nếu như một viên thiên thạch, cấp tốc rơi xuống.

"Tuổi nhỏ bạch hồ tiên sư, ngươi rất có dũng khí, dám ngăn trở một vị tinh linh!"

Sói đen đáp xuống, răng nanh lành lạnh, thân hình như quỷ tựa như yêu ma, trên không trung vừa đi vừa về lấp lóe, vuốt sói lần nữa rơi xuống.

Xoẹt

Da lông xé rách, máu tươi dâng trào, bạch hồ tại thống khổ kêu rên.

Đặt ở phàm tục, nàng đã coi như là trong nhân loại lão già, nhưng đặt ở tiên đạo, chỉ là vừa mới bước vào ngưỡng cửa tuổi nhỏ tiên sư.

"Ngươi cho rằng mình là ai, kiếm tiên A Ngôn? Vẫn là Đào Hoa Kiếm Ma? Bọn hắn vô tri không sợ, ngươi đã vào tiên đạo, cái kia gặp chúng ta tinh linh, khi (làm) như kiến càng gặp trời xanh!"

Lợi trảo lần nữa xé rách bạch hồ da lông, mang theo một khối huyết nhục.

Hồ Linh trên thân bộc phát ra nồng đậm quang hoa, một cỗ cường đại thiên uy mãnh liệt mà ra, một cái Cửu Vĩ bạch hồ hư ảnh, từ Hồ Linh trong cơ thể bay lên.

Cửu Vĩ Tiên Hồ!

"Cửu Vĩ nương nương." Hồ Linh hai mắt chứa đầy nước mắt, là áy náy, là tự trách: "Ta thật xin lỗi ngài, ngài chớ có xen vào nữa ta."

Nàng không muốn đem Cửu Vĩ Tiên Hồ cuốn vào, năm đó rời đi Đào Nguyên thôn, cũng là muốn lấy tự thân để đền bù, chính mình đưa tới một trận tai nạn.

"Nàng là ta tọa hạ tiên sư!"

Chín cái đuôi cáo không để ý đến nàng, tạo nên bàng bạc tiên quang, bức lui sói đen, nhìn chăm chú hắn: "Còn xin cho cái chút tình mọn, ta mang nàng rời đi, lại không nhúng tay Vân Mộng sự tình."

"Trễ!" Sói đen trong mắt tràn đầy hung quang: "Ngươi cái này đạo pháp lực lượng, mang không đi nàng, hỏng chúng ta trường sinh đại kế, muôn lần chết khó chuộc tội lỗi!"

Sói đen đỉnh đầu pháp lực hội tụ, hóa thành một đóa mây đen, cực hạn hắc ám, tựa hồ muốn nuốt hết hết thảy quang minh, chung quanh màu hồng tiên quang, cũng bị thu nạp trong đó.

"Nào có cái gì đúng sai, nào có cái gì tội ác, các ngươi lấy cái này Vân Mộng vì tư lương, là đối sao? Nếu không phải, vậy ngươi dựa vào cái gì nói tội!"

Chín cái đuôi phóng lên tận trời, hóa thành chín cái thông thiên chi trụ: "Năm đó nếu không có các ngươi liên hệ Đà Long, đưa tiễn thái bình một tờ, sao lại có hôm nay họa? Như coi là thật không bỏ qua, hôm đó sau ngay tiếp theo Đà Long sổ sách, cùng một chỗ thanh toán!"

Sói đen một trận, sát cơ càng phát ra nồng đậm, dâng lên bàng bạc công đức kim quang: "Ta công đức vì ngươi giữ lại, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta? !"

Hắn không chút nào nể tình, đỉnh đầu mây đen nếu như to lớn lỗ đen, thôn phệ hết thảy.

"Mau trốn!" Cửu Vĩ một đạo tiên quang đẩy đi Hồ Linh, tự thân phóng tới sói đen.

Chỉ là một đạo pháp lực hư ảnh, ngăn không được sói đen bao lâu, bản thể cũng không cách nào kịp thời từ thâm sơn chạy đến, chỉ có thể hết sức nỗ lực.

Mây đen nuốt sống Cửu Vĩ hư ảnh, cái kia thông thiên Cửu Vĩ nháy mắt băng diệt.

Cùng là tinh linh, chỉ là một đạo pháp lực, như thế nào ngăn cản?

Hồ Linh giá vân bay ngừng lại, hướng về nơi xa bỏ chạy, nàng không có đi Thu Nguyệt Thành, mà là thẳng đến Ninh Quốc.

Mặc dù hi vọng xa vời, nhưng nếu là có thể chạy trốn tới Ninh Quốc kinh thành, vậy liền còn có một chút hi vọng.

Nhưng, nàng cuối cùng đánh giá thấp Sơn Hải Tinh Linh cường đại, hầu như một cái hô hấp, cái kia sói đen đã đến trước người.

Oanh két

Bầu trời phía trên, chợt có lôi đình nổ vang, một vầng mặt trời chói lóa, chẳng biết lúc nào treo trên cao bầu trời, vô tận lôi đình trải rộng hư không.

Một cỗ cực nóng phong bạo, quyển diệt tiên quang, cuốn lên Thuận Thiên Đạo tinh linh.

Một đạo thần thánh xán lạn lôi đình, phá toái hư không, đánh rớt tại sói đen chân sau.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng, sói đen một đầu chân sau nổ tung thành huyết vụ, to lớn đau đớn, để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh, ngẩng đầu nhìn lên trời, hoảng sợ nghẹn ngào: "Thái Dương Sinh Lôi!"

Không chần chờ chút nào, hắn từ bỏ Hồ Linh, hướng nơi xa bỏ chạy.

Năm đó Ninh Quốc trận chiến kia, hắn đến nay ký ức khắc sâu, cái kia Cổ lão Chúc Chiếu tròng mắt, hầu như đem Thuận Thiên Đạo một vị đại tinh linh, đánh cái sắp chết.

Nếu không có lúc ấy chạy nhanh, vị kia lão tinh linh sợ là phải bỏ mạng.

Năm đó hắn cách khá xa, cho nên mới may mắn vô hại.

Sợ hãi, vào thời khắc ấy khắc vào thực chất bên trong.

"Thật là một cái tên điên, không sợ nghiệp lực giáng lâm sao?"

Sói đen ở trong lòng mắng lấy, bọn hắn tinh linh, thế nhưng là thiên địa sủng nhi, hướng bọn hắn động thủ, tự có nghiệp lực.

Trực tiếp đánh gãy hắn một cái chân, cái kia nghiệp lực cũng là thập phần lớn lớn.

Có thể ra tay tồn tại, căn bản không có mảy may lo lắng, hắn không chút nghi ngờ, nếu không phải là mình tốc độ rất nhanh, cái kia lôi đình tuyệt đối sẽ bổ vào trên đầu mình.

Giết một cái tinh linh nghiệp lực, hắn thừa nhận lên sao?

Nơi xa giao chiến Tiên Sư Đạo Giả nhóm, cũng ở đây cùng một thời gian, nhanh chóng hướng phương xa bỏ chạy.

Cái kia thần thánh Chúc Chiếu, mặc dù không phải Cổ lão Chúc Chiếu, nhưng cũng không phải bọn hắn có thể ngăn, ít nhất là một vị đại tinh linh.

Hồ Linh còn chưa kịp phản ứng, bị một đạo Dương Phong lôi cuốn, bay về phương xa rừng đào.

"Đa tạ thanh đăng tinh linh." Hồ Linh nằm rạp trên mặt đất, cung kính nói tạ.

"Đi nam lĩnh, chờ lão Giao Long." Giang Chúc nói.

Phương xa chiến đấu, cũng đến hồi cuối.

Lão Giao Long chung quy là lão tinh linh, pháp lực tại phía xa bọn hắn phía trên, lấy một địch nhiều, cũng không rơi vào thế hạ phong.

Mà phương xa hư không vết nứt, giờ phút này đang tại khép lại, cái kia to lớn phần mộ lung lay sắp đổ, bọn hắn không thể không hồi viên.

Lão Giao Long trở về, toàn thân vết thương chồng chất, hóa thành một vị áo xanh lão nhân.

"Đa tạ thanh đăng tinh linh viện thủ." Lão Giao Long thở dài nói.

"Hay là chuẩn bị không đủ, sốt ruột chút, ta xem cái kia bên trong hư không, đại mộ thứ đồ tầm thường, cũng không hủy đi." Giang Chúc khẽ thở dài.

"Chúng ta có thể đợi, Vân Mộng đợi không được, phàm nhân cũng chờ không được a." Lão Giao Long thở dài: "Cũng may, rung chuyển Thuận Thiên Đạo căn cơ, bọn hắn cũng không còn cách nào trói buộc du hồn, chỉ là Lão Ô Nha hắn, không về được."

"Bọn hắn không dám giết Lão Ô Nha, nhiều lắm là cầm tù." Giang Chúc nói: "Ngươi đoạt được ngân quang, là vật gì?"

Lão Ô Nha sinh tử, quan hệ đến Thuận Thiên Đạo U Minh Thiên, bọn hắn không dám để cho Lão Ô Nha chết rồi.

"Là bọn hắn." Lão Giao Long vung tay lên, ngân quang rơi xuống đất, hóa thành một cỗ thi thể, hai đạo du hồn: "Lão Ô Nha đem bọn hắn đưa đi ra."

Cố Vân Thâm cùng thi thể của hắn, một đạo khác du hồn thì là Vân Mộng đế.

"Gặp qua Giao Long tinh linh, thanh đăng tinh linh." Hai người thở dài chào.

"May mắn Vân Mộng Trạch Cửu Sắc Lộc không tiếp tục xuất thủ, nếu không lão Long thật không nhất định có thể ngăn cản."

Lão Giao Long nói: "Cũng may mà ngươi dẫn xuất Cổ lão Thái Âm chi lực, nó mới không tiếp tục xuất thủ."

"Cửu Sắc Lộc trông coi Thái Âm Luyện Hồn Thạch, không muốn cầm lại Thái Âm Tiên thạch a? Vì sao không có tiếp tục động thủ?" Giang Chúc nghi ngờ nói.

"Lão già kia cũng coi là có thiện tâm, tuy là vì cầu trường sinh gia nhập Thuận Thiên Đạo, nhưng là không muốn tạo hạ sát nghiệt, không muốn gây thù hằn." Lão Giao Long nói.

Giang Chúc giật mình, đang muốn hỏi thăm, Ngọc Hoa Tiên Sư trở về, vết thương chằng chịt.

Nơi xa trong núi rừng, ngẫu nhiên có quang hoa lấp lóe, đó là lão Giao Long bằng hữu, lấy quang hoa đáp lại, bọn hắn cũng không có sự tình.

"Chúng ta gặp được Trương Ninh, hắn có Chúc Chiếu lực lượng che chở, tạm thời mạnh khỏe, nhưng là không cách nào thoát khốn." Cố Vân Thâm nói.

"Hắn quả nhiên ở bên trong, các ngươi gặp được cái gì?" Hồ Linh liền vội vàng hỏi.

"Tầm Mộc chi căn, thấy thái âm xiềng xích, kỳ thật đều là Tầm Mộc bộ rễ."

Cố Vân Thâm đắng chát mà nói: "Chúng ta lần này, mặc dù chặt đứt Tầm Mộc bộ rễ, nhưng cũng không thể hủy diệt nó sinh cơ."

"Chỉ là Tầm Mộc bộ rễ?" Lão Giao Long vì đó động dung.

"Sớm đã thọ chung Tầm Mộc, tại sao lại toả ra sự sống?" Lý Thanh Tuyền nghi ngờ nói.

"Cũng không phải là lúc trước Tầm Mộc, hẳn là mới Tầm Mộc, có thể là năm đó lão Tầm Mộc hạt giống." Cố Vân Thâm suy đoán nói.

"Một khi Tầm Mộc sinh trưởng, vậy chẳng phải là muốn bao phủ cả phiến thiên địa?" Hồ Linh cả kinh nói.

Tầm Mộc to lớn, thế nhưng là bên trên vượt mây trời, rủ xuống âm Tứ Cực, hạ đóng Ngu Uyên.

Lão Giao Long nói: "Cái kia không biết cần bao lâu."

"Tầm Mộc nhưng có linh trí?" Giang Chúc hỏi.

"Không có." Một mực chưa lên tiếng Vân Mộng đế nói: "Chúng ta gặp được cái kia ngọn Dẫn Hồn Đăng, Lão Ô Nha về tới Dẫn Hồn Đăng bên cạnh, cũng coi là về nhà, chỉ tiếc, chưa hết toàn công, không thể triệt để đuổi đi Thuận Thiên Đạo, không thể để cho thiên hạ triệt để thái bình."

"Một thế hệ có một thế hệ sự tình, sao có thể toàn làm xong." Lão Giao Long nói.

"Đi thôi, chúng ta cũng trở về rừng đào." Giang Chúc nói.

Sự tình kết thúc, bây giờ lão Giao Long trở về nam lĩnh, Thuận Thiên Đạo còn muốn vội vàng Tầm Mộc sự tình, cũng không có công phu lại đến tìm bọn họ.

Đều muốn vội vàng chữa thương.

Hồ Linh đi theo đám bọn hắn đi.

Lý Thanh Tuyền ôm lấy Cố Vân Thâm thi thể, hai huynh đệ đi theo trôi hướng rừng đào.

Trở lại rừng đào.

Lý Thanh Tuyền lo lắng mà nhìn xem Giang Chúc: "Giang Chúc thúc thúc, ngươi tổn thương này sói đen, sẽ hay không có nghiệp lực?"

"Không sao." Giang Chúc khoát tay, hắn nghiệp lực không thêm thân, nếu là sói đen không đi, chém hắn cũng không mảy may nghiệp lực.

Vân Mộng đế thở dài nói: "Bây giờ chúng ta cũng nên đi, làm phiền thanh đăng tinh linh, về sau thay chúng ta nhìn xem thái bình thế đạo."

"Hi vọng, Vân Mộng có thể thái bình." Cố Vân Thâm ánh mắt nhìn về phương xa: "Đúng rồi, thanh đăng tinh linh, đây là Lão Ô Nha để mang cho ngươi, cũng căn dặn chúng ta, không cần giao cho lão Giao Long."

Một vòng ngân huy, bay vào Giang Chúc mi tâm, hắn cũng không vội vã xem xét, mà chỉ nói: "Sao không tận mắt xem thiên hạ thái bình?"

"Tận mắt nhìn?" Hai người khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Du hồn thân, lưu lại thì có ích lợi gì?"

"Ta nhưng ban thưởng ngươi tân sinh, về phần ngươi chi huynh trưởng, có thể thử thử Thái Âm Luyện Hồn Thuật." Giang Chúc nói.

"Ban thưởng ta tân sinh?" Cố Vân Thâm giật mình: "Trên đời, thật có kiếp sau?"

"Thanh đăng tinh linh, thật có thể có tân sinh?" Vân Mộng đế kích động nói.

"Cố Vân Thâm thân thể còn tại, có thể phải tân sinh." Giang Chúc nói: "Bất quá, một khi tân sinh, đem lãng quên hết thảy, cũng có thể lý giải là mới sinh mệnh, cũng không tiếp tục là Cố Vân Thâm."

Cố Vân Thâm trầm mặc.

Vân Mộng đế vội vàng bái nói: "Có thể tân sinh, mất đi ký ức lại có làm sao, cầu thanh đăng chi tiên, ban thưởng ta đệ tân sinh."

Giờ khắc này, hắn không phải vị hoàng đế kia, chỉ là Cố Vân Thâm huynh trưởng.

"Hoàng huynh. . ."

Cố Vân Thâm đè lại bờ vai của hắn, muốn nói điều gì, Vân Mộng đế cười nói: "Ngươi không muốn xem nhìn thái bình Vân Mộng sao? Dù là, là dùng một loại khác ánh mắt, với lại, ta sẽ đem hết thảy đều nói cho tân sinh ngươi."

"Cầu thanh đăng chi tiên tròng mắt, nếu ta mới sinh thành công, ta hi vọng tên ta là Cố Tân Sinh, ta muốn nhìn lấy Vân Mộng." Cố Vân Thâm đã bái xuống tới.

Hắn muốn nhìn một chút thái bình Vân Mộng, nhìn mảnh đất này, giống như Ninh Quốc, nghênh đón Niết Bàn tân sinh, dâng lên thái bình ý chí.

Giang Chúc trong lòng bàn tay hiển hiện một sợi Niết Bàn hỏa, chui vào Cố Vân Thâm trong cơ thể: "Trở về thân thể, có thể tự Niết Bàn mà sinh."

Cố Vân Thâm trở về thân thể, hỏa diễm nuốt hết thân thể, tại tịch diệt bên trong nghênh đón tân sinh.

Lý Thanh Tuyền ôm lấy Cố Vân Thâm, nói: "Ta sẽ dẫn hắn nhập tiên đạo, du hồn phương pháp chưa sáng chế."

"Ngươi có thể đi kéo lên Hồ Linh cùng một chỗ lĩnh hội." Giang Chúc nhìn về phía tiểu hồ ly.

Hồ Linh sửng sốt một chút: "Ta không hiểu những thứ này."

"Đem thái âm luyện hồn yếu hóa liền có thể, ngươi nghiên cứu không ra tốt nhất pháp môn, còn không thể đem pháp môn đổi yếu a?" Giang Chúc nói.

Hồ Linh gãi đầu một cái: "Vậy ta thử một chút."

Kim Xà bò tới, phủ phục tại Giang Chúc dưới chân, phun lưỡi.

"Ngươi ngược lại là cơ linh." Giang Chúc nhìn xem Kim Xà, trong lòng bàn tay hiển hiện một sợi thái âm pháp lực, chui vào Kim Xà trong cơ thể: "Có thể hay không nhập tiên đạo, đều xem ngươi tạo hóa."

"Bái kiến sư tôn." Vân Mộng đế thở dài chào: "Từ đó về sau, lại không Vân Mộng Hoàng đế, chỉ có Thái Bình đạo, Cố Bình Sinh."

Lý Thanh Tuyền nói: "Về sau Thái Bình đạo truyền thừa, sẽ chiêu thu đệ tử, đến lúc đó liền giao cho ngươi."

"Ta sẽ nhìn chằm chằm đấy." Cố Bình Sinh gật đầu nói.

Giang Chúc cũng bắt đầu xem xét, trong đầu cái kia một đạo ngân quang —— thái âm vô lượng trải qua.

Cổ lão U Huỳnh pháp môn, cấu tạo Thái Âm Vô Lượng Thiên, câu thông thiên địa, liên tiếp thái âm, nhưng phải vô cùng vô tận Thái Âm chi lực.

Nếu là tu thành, thái âm pháp lực, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Vô lượng thiên công thành, cùng thiên địa tương hợp, thiên uy huy hoàng, như cái kia trên bầu trời tiên, lại như chân chính trời xanh hàng thế.

Thuận Thiên Đạo bắt đầu từ pháp môn này bên trong, tìm hiểu được thiên uy.

Chỉ là, pháp môn này vẫn như cũ không được trường sinh.

Năm đó Trường Sinh Đạo lão tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả nhóm, khẳng định cũng nghiên cứu qua phương pháp này, đồng thời tu thành.

Nhưng bọn hắn, xem ra đều đã chết.

Ngoại trừ pháp môn này, còn có cái kia đại mộ lai lịch, cùng —— phượng!

Lão Ô Nha cũng không phải là năm đó Lão Ô Nha, hắn mượn nhờ phượng Niết Bàn hỏa, tại Dẫn Hồn Đăng hạ Niết Bàn trùng sinh.

Thức tỉnh về sau, hắn trùng tu rồi, nhưng cũng quên lãng Cổ lão ký ức.

"Có lẽ, cái gọi là đồng loại khí tức, là Niết Bàn trùng sinh?"

Giang Chúc trong lòng suy tư, nhớ lại Lão Ô Nha năm đó, câu kia khí tức của đồng loại.

Đời trước thanh đăng tinh linh, đánh cắp Niết Bàn hỏa, từ đó Niết Bàn thành công, mới có chính mình.

Đây là hắn hiện tại giải tin tức.

Nếu là như vậy, đời trước thanh đăng tinh linh, cũng là Trường Sinh Đạo một thành viên?

"Trường sinh bất tử a, khó khăn cỡ nào."

Giang Chúc nhíu mày trầm tư, chợt ném sau ót: "Được rồi, muốn nhiều như vậy làm gì, truy đuổi quá mệt mỏi, tích lũy pháp lực, sớm ngày ở lâu nhân gian."

Hắn lần nữa đè xuống ý nghĩ, ngồi xếp bằng một bên, tích súc pháp lực.

Bên trong hư không, đại mộ bên trong.

Tầm Mộc chi căn, như tuyệt đối đầu linh xà, giăng khắp nơi, phong tỏa du hồn, cũng hạn chế Thuận Thiên Đạo tinh linh cùng tiên sư, bọn hắn cũng không thể loạn động.

Một chiếc Dẫn Hồn Đăng, U Huỳnh lấy ánh trăng, Lão Ô Nha ghé vào một bên, bên cạnh ngồi già nua du hồn, đúng vậy chính là Trương Ninh.

Là Lão Ô Nha, đem hắn đưa đến bên cạnh, che chở.

Trương Ninh nhìn xem Dẫn Hồn Đăng, trong cơ thể còn sót lại Chúc Chiếu lực lượng, có chút nổi lên ba động.

Nhận Chúc Chiếu lực lượng ảnh hưởng, Dẫn Hồn Đăng hiển hiện một sợi ánh nến, phong tồn từng màn, lần nữa hiển hiện.

Lão Ô Nha nhìn thấy qua lại, nhìn thấy đã từng, nhìn thấy một chiếc thanh đăng, đem hắn từ trong u minh mang ra.

"Hắn, muốn sáng lập kiếp sau." Trương Ninh kinh hãi nói.

Lão Ô Nha trong mắt tràn ngập hào quang, có phẫn nộ, có oán hận, thâm tàng năm tháng dài đằng đẵng, tại thời khắc này đều trở về.

"Ta cũng cần của ngươi Chúc Chiếu lực lượng, lấy qua lại bí pháp, thức tỉnh Thái Âm Tiên thạch Cổ lão U Huỳnh lực lượng." Lão Ô Nha trầm thấp thanh âm nói.

"Nhưng Thái Âm Tiên thạch ở bên ngoài." Trương Ninh thấp giọng nói.

"Bọn hắn còn sẽ tới, với lại sẽ không quá lâu. . . Thuận Thiên Đạo cuối cùng sẽ tìm đến chỗ sâu, tìm kiếm đến thanh đăng bí mật, đến lúc đó tai nạn sẽ tìm tới hắn, vì Giang Chúc, cũng vì các ngươi hy vọng thái bình không lo. . ."

"Vì thái bình không lo, cũng vì Giang Chúc.".