Chương 90: Tại sao muốn cầu trường sinh, vì cái gì không muốn đi xuống

Chương 90: Tại sao muốn cầu trường sinh, vì cái gì không muốn đi xuống

Vân Mộng đế tại vạn dân chứng kiến dưới, cưỡi rồng phạt Thuận Thiên Đạo, rất nhanh truyền vào Ninh Quốc.

Mà đúng lúc này, một đạo tin tức động trời, tại Ninh Quốc thâm cung nổ tung.

"Bệ hạ, Ngự Long Tân Thiên rồi."

Từ Lý Thanh Bình về sau, Ninh Quốc đế vương chết đi, đều lấy Ngự Long Tân Thiên để hình dung.

Mới đầu là kỷ niệm Lý Thanh Bình, bây giờ, cũng chỉ là tâm lý an ủi, cầu nguyện đế vương có thể cưỡi rồng leo lên bầu trời, nhìn thấy cái kia từ cổ chí kim tiên.

"Không có khả năng, bệ hạ chính vào tráng niên, lại tu võ đạo, sao có thể có thể giờ phút này ngự rồng mà đi?"

Hậu cung phi tần, triều đình bách quan, thâm cung hoạn quan, Thái Bình đạo võ giả, tất cả đều bị tin tức này chấn thất thần.

Ninh Hoàng hùng tài đại lược, võ đạo cũng là không tầm thường, trong cung y sư càng là vì đó tỉ mỉ điều trị thân thể, sao có thể có thể mất sớm?

Từng vị y thuật tinh xảo y quan, kiểm tra nguyên nhân cái chết.

Bách quan cùng phi tần, hoàng tử cùng công chúa, tất cả đều chờ ở bên ngoài.

Từng vị y quan, sau khi kiểm tra, sắc mặt kinh hãi, thất thanh nói: "Trúng độc?"

"Sao có thể là trúng độc?"

Y quan môn ngốc trệ, lặp đi lặp lại kiểm tra, cuối cùng không thể không tin, Ninh Hoàng là bị người độc chết đấy.

"Điều tra, tra rõ, phong tỏa toàn bộ hoàng cung, đem hung thủ tìm ra! Bản cung muốn đem hắn thiên đao vạn quả, tru cửu tộc!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hoàng cung giới nghiêm, lòng người bàng hoàng.

Một nước Hoàng đế, đúng là bị người tại hoàng cung độc chết, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác được toàn thân phát lạnh.

Đây chính là Hoàng đế a, Ninh Quốc Hoàng Đế!

Đẩy lên mấy cái triều đại, không có quốc gia, có thể sánh vai bây giờ Ninh Quốc.

Ngay tại vừa rồi, phương nam đã truyền đến, Vân Mộng diệt quốc tin tức.

Diệt quốc công lao!

Nhưng như thế cường thịnh quốc gia, Hoàng đế chết ở thâm cung.

Sơn Hải Tinh Linh, vẫn là Tiên Sư Đạo Giả gây nên?

Bọn hắn rất nhanh đã tập trung vào mấy người, Ninh Hoàng thiếp thân hoạn quan, ngự thiện phòng người, còn có Thái y viện y sư.

Thái y viện bên trong.

Một vị lão già, dừng bút trong tay, thần sắc phẫn nộ.

"Vì cái gì, ta rõ ràng đã buông xuống cừu hận, ngươi tại sao phải đẩy ra cánh cửa kia, vì cái gì hỏi trường sinh? !"

Lão già nỉ non nói nhỏ, ngắm nhìn ngoài cửa sổ, hỗn loạn hoàng cung: "Ta không so được các ngươi, mới đầu ta đây không cầu cái gì thái bình ý chí, ta chỉ biết, ta là Đào Nguyên hậu duệ, chỉ muốn có ân báo ân, có cừu báo cừu!"

"Ta không đi cầu tiên, ta nghĩ báo thù a, nhưng ta không hạ thủ được, hắn không có ruồng bỏ thái bình ý chí, hắn là một vị hùng tài đại lược quân chủ.

Thế nhưng, hắn đẩy ra cánh cửa kia, muốn tìm kiếm cấm kỵ trường sinh, Trường Sinh Đạo lại tới. . . Bọn hắn đang tìm kiếm thanh đăng. . ."

"Ta không có cách nào, ta chỉ có thể động thủ rồi, giang sơn ổn định, hắn bắt đầu khát vọng trường sinh, khát vọng trường sinh thuốc!"

"Ta lật xem bí quyển, Ninh Quốc quốc sách, lại là Thái tổ cùng Thanh Bình tiên tổ định tốt, còn định ra rồi sớm lập thái tử, nhưng ngươi vì cái gì không đem sắc lập thái tử chiếu thư phát hạ?

Ta tìm được Thái tổ lưu lại di chúc, hỏi trường sinh giả chết! Ta hạ thủ, ta thành công, nhưng ta không có một chút báo thù khoái cảm. . ."

"Ta sẽ lưu lại di ngôn, là Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, chỉ dẫn ta độc chết Hoàng đế, thái bình ý chí vừa mới dâng lên, tại sao phải liên hệ Trường Sinh Đạo, vì cái gì không nguyện ý đi xuống. . ."

"Ta gọi Lý Vạn Vân, một cái ruồng bỏ thái bình ý chí, để huynh đệ thất vọng người, ta dùng cầu tiên lừa bọn hắn, bọn hắn sẽ không bao giờ lại tìm ta, ta dùng hết cả đời, đều tại nghiên cứu dùng độc, nghiên cứu y thuật, chỉ vì hôm nay."

"Ta, thành công. . ."

Máu đen từ khóe miệng tràn ra, hắn không biết mình làm đúng không đúng, cũng không muốn đi tranh cái đúng sai.

Mới đầu hắn chỉ nhớ rõ, Đào Nguyên thôn bị Ninh Quốc Hoàng Đế hủy, gia viên của hắn không có, thân nhân của hắn tất cả đều chết tại Ninh Quốc đao binh phía dưới.

Nhưng về sau gặp được Ninh Quốc Hoàng Đế, gặp được thiên hạ thịnh thế, hắn an tâm khi (làm) thái y, vì Ninh Hoàng điều trị thân thể.

Những cái kia phi tần, hoàng tử công chúa, biết hắn y thuật cao thâm, còn có thể nghiên cứu chế tạo một chút dược liệu, phụ trợ tu luyện, hầu như đều tranh đoạt lấy để hắn điều trị.

Hắn tựa hồ quên lãng Đào Nguyên huyết cừu, mặc dù ngày ngày áy náy, nhưng vẫn như cũ tuân theo thái bình ý chí.

Nhưng Ninh Hoàng, muốn trường sinh, càng là bắt đầu liên lạc Trường Sinh Đạo, ý đồ kéo dài tuổi thọ, hắn muốn vĩnh nắm chính quyền.

"Đào Nguyên, không trở về được nữa rồi."

Hắn nỉ non, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Cấm vệ xông vào trong phòng, nhìn thấy vị này y thuật cao thâm nhất thái y, nhìn thấy hắn lưu lại di thư.

"Ta gọi Lý Vạn Vân, đến từ Đào Nguyên, tuổi nhỏ lúc, thái bình không lo bao phủ, Đào Nguyên vô ưu vô lự, không có chiến tranh, không có phiền não, cày người có nó ruộng. . ."

"Ngày đó, Ninh Quốc đại quân, xâm nhập Đào Nguyên, bọn hắn hủy diệt Đào Nguyên, hủy quê hương của ta, giết ta cha mẹ, giết ta tổ phụ tổ mẫu. . ."

"Ta đem cừu hận chôn giấu dưới đáy lòng, ta đi cầu tiên, hi vọng tiên nhân có thể vì ta báo thù; ta gặp được Đà Long tinh linh, hắn truyền ta y thuật, dạy ta dùng độc, chỉ dẫn ta đi vào Ninh Quốc, gia nhập Thái y viện, tìm cơ hội, ta thành công."

"Đào Nguyên, cái gì là Đào Nguyên?"

Ninh Quốc hoàng hậu mắt lộ ra hàn quang: "Ninh Quốc lúc nào hủy diệt Đào Nguyên? Thái Bình đạo, Trương Hữu Vi!"

Cao tuổi Trương Hữu Vi, thanh âm trầm thấp trả lời: "Thái bình bí quyển, vĩnh Ninh Hoàng đế thời kì, có bạch hồ nhập thế, Đà Long nhìn ra xa tạc sơn mở đường, liền điều động Thái Bình đạo, mang theo thái bình một tờ, đế lệnh Long Khí, lấy trấn bạch hồ cùng Đà Long, tìm được Đào Nguyên thôn, gặp bạch hồ cùng Đà Long, xuất thủ trấn chi."

"Đào Nguyên thôn tu Đào Hoa Kiếm Quyết, tự xưng Thái Bình Đạo Chủ truyền nhân, công tham tạo hóa, thủ vệ thái bình một tờ, cuối cùng không địch lại đại quân, Đào Nguyên thôn hủy diệt."

"Bí quyển ghi chép, lúc ấy Đào Nguyên không có để lại người sống, bạch hồ cùng Đà Long từ đó ẩn nấp hành tích."

Đây là Vĩnh Ninh Đế phong tỏa bí mật, ngoại trừ Thái Bình Đạo Chủ, cũng chỉ có tân nhiệm Thái Bình Đạo Chủ, Ninh Quốc tân hoàng, đọc qua bí quyển có thể thấy được.

Hắn cũng là gần nhất đọc qua bí quyển mới biết, càng không có nghĩ tới, lúc trước toàn diệt Đào Nguyên thôn, vẫn còn có hậu duệ.

Loại này ám muội sự tình, Trương Hữu Vi đương nhiên sẽ không chủ động nói ra, Ninh Hoàng quốc sự bận rộn, cũng không từng gặp.

"Từng tại phương nam Vân Mộng Quốc, đến nghe một lời, Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo." Một vị tướng lĩnh sắc mặt khó coi địa đạo.

"Ngươi vì sao không còn sớm nói?" Hoàng hậu giận dữ mắng mỏ.

Tướng lĩnh cuống quít quỳ lạy: "Lúc ấy thần chỉ là coi là, là Vân Mộng Tông tộc khẩu hiệu, với lại, cũng không cái gì thần dị."

Hắn cũng là oan uổng, việc này hầu như không người biết được, hắn loại này bên ngoài chinh chiến tướng lĩnh, càng không khả năng biết.

Năm đó tham dự người, chết già chết già, chiến tử chiến tử, bị diệt khẩu bị diệt khẩu.

"Tìm, nhất định phải đem Đào Nguyên người tìm ra!"

Hoàng hậu hạ lệnh: "Thái y viện tất cả y sư, lập tức kiểm tra tất cả hoàng tử cùng hậu cung phi tần, nhìn phải chăng còn có người bên trong độc, khác, truyền bản cung lệnh, cả nước bắt giết Đà Long, không lưu người sống!"

. . .

Ninh Hoàng bị độc giết tin tức, tạm thời phong tỏa.

Tại phía xa Vân Mộng thân hào các quyền quý, đã bắt đầu chè chén say sưa.

Bởi vì bọn hắn nhận được thánh chỉ, Ninh Hoàng đem Vân Mộng bán cho bọn hắn  mặc cho bọn hắn tranh đoạt.

Trước đó một trận, Trần Huyền Chi chiến tử, Ninh Quốc đại quân tổn thất nặng nề.

Các quyền quý không chút nghi ngờ, Ninh Quốc đã không có chinh phạt Vân Mộng năng lực.

Về phần trở về đánh Ninh Quốc?

Bọn hắn không ngốc, thủ hạ bọn hắn có thể chiến chi sĩ, đều là Ninh Quốc di chuyển tới đây, một khi tạo phản, tuyệt đối không có bao nhiêu người đi theo.

Nhưng Vân Mộng khác biệt, bọn hắn sư xuất nổi danh, dùng nhiều tiền mua chiến đấu tư cách.

Bọn hắn cũng không muốn dùng tiền, nhưng mặt ngoài duy trì vẫn phải làm, dù sao Ninh Quốc chỉ là tổn thất nặng nề, không phải là không có một điểm dư lực.

Càng quan trọng hơn vâng, Ninh Quốc cho bọn hắn cung cấp áo giáp binh khí, nắm lấy bọn hắn!

Các quyền quý cầm lên đao, chuẩn bị cắt chém Vân Mộng khối này bánh gatô.

Mà Vân Mộng các nơi, có quan viên mang theo bách tính di chuyển, có mở cửa thành ra, hiến thành đầu hàng.

Những cái kia đầu hàng quan viên, cũng không sống tạm, mà là lựa chọn đền nợ nước.

Tông tộc cùng các quyền quý, rốt cuộc đụng vào nhau.

Thân hào quyền quý, sao lại dễ dàng tha thứ tông tộc chiếm cứ thổ địa của bọn hắn, cướp đoạt ích lợi của bọn hắn?

Tông tộc hận Vân Mộng, cũng hận những này quyền quý, muốn cướp đoạt bọn hắn hết thảy, phải hỏi bọn hắn có đáp ứng hay không.

Mà hỗn loạn các nơi, luôn có như vậy một đám người, thần sắc kiên định, tìm kiếm lấy tiên tung tích.

Bọn hắn gặp được thần dị, gặp được Vân Mộng đế cưỡi rồng phạt Thuận Thiên Đạo.

Trên trời tiên quang, chỉ dẫn bọn hắn phương hướng, bọn hắn lần theo lúc trước trên trời chiến đấu mà đi.

"Trên đời có tiên, Vân Mộng đế chọc giận tới tiên, giáng xuống tiên phạt, hủy diệt Vân Mộng đế."

Từng vị cầu tiên giả, kể rõ Vân Mộng đế tội nghiệt.

Có người ở sơn nhạc bên trong, tìm được thần dị huyết dịch.

Có người ở sơn hà hồ nước, nhặt được lông tóc cùng lân phiến.

Đây đều là Tiên lạc xuống, có được tiên lực lượng.

Cũng đúng như bọn hắn suy nghĩ, những vật này, xác thực có được Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả yếu ớt lực lượng.

Nhưng, phàm nhân, khó có thể chịu đựng.

Có chuyện nhờ tiên giả ngũ tạng lục phủ thối rữa mà chết, có bị xâm nhiễm thần trí, điên điên khùng khùng, có chửa thân thể bị tiên quang nhóm lửa, thiêu thành tro tàn.

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, chỉ là thất lạc phế máu, da lông, đối với không có chút nào căn cơ phàm nhân mà nói, cũng là cầm không được thần dị.

Thu Nguyệt Thành cũng có náo động, vì đối kháng sắp đến nguy cơ, Thường gia bắt đầu trưng binh.

Bọn hắn bốn phía bắt lính, thậm chí đến Đào Nguyên tửu quán.

Thường Sâm cũng bảo hộ không được bọn họ, Lý Trúc đã cao tuổi, nhưng bây giờ Thường gia cũng mặc kệ những thứ này.

Tồn vong nguy hiểm, người già trẻ em, đều muốn vì Thường gia mà chiến.

Lý Trúc không muốn cuốn vào trong đó, một kiếm chém ra, ánh kiếm khiếp người.

Giờ khắc này, Thu Nguyệt Thành mới hiểu, Đào Nguyên tửu quán chưởng quỹ, đúng là một vị võ công cao cường hiệp khách.

Ban đêm hôm ấy, đường đi trống trải, không người dám bên ngoài dừng lại, đều biết Thường gia muốn động thủ.

Một người trung niên nam tử, suất lĩnh lấy hơn mười vị thanh niên, đi vào Đào Nguyên tửu quán.

Vô số rắn độc, từ phương xa mà đến, mượn bóng đêm, bò hướng Đào Nguyên tửu quán.

Điều khiển rắn thuật!

"Tại đây Thu Nguyệt Thành, vẫn chưa có người nào có thể phản kháng ta Thường gia, hiệp khách cũng không được!" Người đàn ông trung niên thần sắc tràn đầy cuồng ngạo.

Nhưng sau một khắc, rắn độc nhao nhao quay người, lấy càng nhanh chóng hơn độ hướng nơi xa bò đi, tựa như gặp được cái gì đáng sợ sự vật.

Người đàn ông trung niên biến sắc, hắn từ nơi này chút rắn độc trên thân, cảm nhận được sợ hãi.

Ngẩng đầu nhìn lại, tửu quán trên không, một đầu Kim Xà ngước nhìn trăng sáng, phun ra nuốt vào lấy ánh trăng.

Nó không có bất kỳ cái gì đuổi theo động tác, chỉ là ở nơi đó nằm sấp, vạn xà liền hoảng sợ đào vong.

Xà Vương!

Người đàn ông trung niên thần sắc cuồng nhiệt, như đến một đầu Xà Vương, có thể hiệu lệnh vạn xà, toàn bộ Thường gia cũng chỉ có ba đầu Xà Vương.

Mặt đất long động, ba đầu to lớn mãng xà, từ ba phương hướng mà đến, hơi thở tanh hôi tràn ngập.

Kim Xà có chút ghé mắt, trong mắt hiện lên một tia khinh miệt, bất quá phổ thông Xà Vương thôi.

Ba đầu đại mãng tại ba trăm mét bên ngoài ngừng lại, nhìn chăm chú Kim Xà, không còn dám tiến.

Một đạo ánh sáng màu bạc nở rộ, một đạo áo trắng bóng dáng, giá vân mà đến, đứng ở Kim Xà bên cạnh.

"Tiên, tiên. . ."

Người đàn ông trung niên hoảng sợ nhìn xem áo trắng bóng dáng, đó là một tôn tiên, bọn hắn Thường gia cũng thờ phụng tiên.

Nhưng tiên cùng tiên ở giữa, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, là tuyệt đối không nguyện ý khai chiến.

Lý Thanh Tuyền lẳng lặng nhìn xem hắn, ánh mắt bình thản, thanh âm linh hoạt kỳ ảo: "Nơi đây, chỉ là tửu quán."

"Đúng, đúng." Người đàn ông trung niên cuống quít dập đầu, liên tục theo tiếng.

Ba đầu cự mãng cũng không quay đầu lại rời đi, không dám đối mặt tiên sư.

Hết thảy bình tĩnh lại, tựa hồ cái gì cũng chưa từng phát sinh, chỉ có Kim Xà, vẫn tại nóc nhà thổ nạp ánh trăng.

Đào Nguyên tửu quán, trở thành Thu Nguyệt Thành đặc thù nơi, cho dù người nhà họ Thường, cũng không sẽ ở loạn này tới.

Ngoại trừ một nhà ba người, nhiều một đứa bé, một cái hồ ly.

Hồ Linh ở phía sau mặt mày ủ rũ: "Ta là thật không sẽ mang hài tử a."

"Ta cũng sẽ không." Lý Thanh Tuyền nói.

"Ta càng sẽ không." Cố Bình Sinh rất là lẽ thẳng khí hùng: "Ngươi gặp qua vị nào Hoàng đế, tự mình mang hài tử?"

"Đây chính là đệ đệ ngươi." Hồ Linh tức giận nói.

"Vất vả Tiên Hồ." Cố Bình Sinh vội vàng nói: "Ta ra ngoài làm công đức, hảo cảm tạ Tiên Hồ."

Hồ Linh rất tức giận, điều này thực có chút khi dễ hồ ly, thế mà làm cho hắn mang hài tử.

"Ta mẹ sẽ chiếu cố, chớ có tức giận." Lý Thanh Tuyền an ủi: "Chỉ là ta nghiên cứu đã đến mấu chốt, xác thực cần ngươi tới chăm sóc."

"Ta cũng muốn nghiên cứu Thái Âm Luyện Hồn Thuật." Hồ Linh lầm bầm một tiếng, nhưng cũng không còn náo loạn.

Hậu viện an tĩnh lại, riêng phần mình công việc lu bù lên.

Cố Bình Sinh mang theo gỗ đào thanh đăng, bay ra ngoài, có ánh trăng thủ hộ, hắn không sợ ánh nắng.

Mặc dù không phải Hoàng đế, nhưng những này đều là hắn con dân, cần đưa bọn hắn rời đi.

Quán rượu nhỏ thái bình không lo, ngoại giới chiến hỏa thiêu đốt, tứ bề báo hiệu bất ổn.

Tông tộc nhóm bị ép khởi binh, thủ hộ gia viên của mình.

Thủ đoạn của bọn hắn, cũng lần thứ nhất hiện ra trước mặt người khác, điều khiển Lang Quân, Hổ Báo kỵ, tượng cưỡi, các loại thâm sơn mãnh thú, đi ra sơn lâm.

Tông tộc nhóm xuất thủ, quả thực đem Ninh Quốc thân hào các quyền quý, đánh trở tay không kịp, tổn thất nặng nề.

Độc trùng thử nghĩ, hầu như toàn dùng tới, thậm chí còn có đàn trâu thành trận.

Cũng may, những này tông tộc đều là từng người tự chiến, năm bè bảy mảng, cũng là không phải là không có hi vọng.

Cực khổ vẫn là Vân Mộng bách tính, tông tộc muốn bọn hắn tham chiến, Ninh Quốc các quyền quý không đem bọn hắn khi (làm) người.

Bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể gia nhập tông tộc, chí ít còn có thể có một miếng cơm ăn.

Khắp nơi trên đất phong hỏa, sơn hà vết thương, thây chất đầy đồng.

Cố Bình Sinh mỗi lần đưa hồn, nhìn đau lòng vô cùng, nhưng lúc này đã thành du hồn, rốt cuộc không quản được chuyện nhân gian, có khả năng làm, cũng chỉ có cầu nguyện trời xanh, có thể có kiếp sau.

Để hắn vui mừng vâng, lúc trước bách quan, nghe theo phân phó của hắn, mang theo trì hạ bách tính, di chuyển đi trong núi rừng.

Mặc dù sơn lâm xin sống gian nan, chí ít có thể bảo tồn một bộ phận hỏa chủng.

Loạn thế năm thứ nhất, bách tính tử thương vô số, thân hào quyền quý cùng tông tộc nhóm lẫn nhau có thắng bại, coi như khắc chế.

Nhưng theo Ninh Quốc bất lực chinh chiến tin tức truyền ra, khiến cái này tông tộc có dã tâm.

Đế vương tướng tướng, không phải trời sinh mà sinh, vạn dân đều có thể chiến đấu giang sơn xã tắc.

Vân Mộng Hoàng đế, không ngừng kích thích những này tông tộc thế lực.

Loạn thế năm thứ hai, một vị tên là Vương Thắng đất cày nông hộ, khiêng cái cuốc, hô lên chấn động thiên cổ lời nói: "Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh? Ta đem tiếp nhận tiên đế di chí, hộ ta Vân Mộng sơn sông!"

Ngắn ngủi thời gian một năm, người hưởng ứng vô số, các nơi bách tính tương ứng, hội tụ thành dòng lũ.

Ninh Quốc thân hào quyền quý, Vân Mộng Tông tộc, đều là địch nhân của bọn hắn.

Đáng tiếc, chỉ là năm thứ ba, Vương Thắng liền trở thành mới thân hào quyền quý, ham hưởng lạc, lại không chinh chiến chi tâm, áp bách dưới đáy bách tính.

Mà cũng chính là một năm này, tin tức kinh người, từ phương bắc truyền đến, Ninh Quốc Hoàng Đế băng hà rồi. . ..