Chương 91: Ngươi, chẳng lẽ không phải là một con ve?

Chương 91: Ngươi, chẳng lẽ không phải là một con ve?

Loạn thế năm thứ tư, Vương Thắng dưới đáy bách tính, không chịu nổi áp bách, sụp đổ.

Bố Vân tộc điều khiển đàn sói, nhất cử đánh tan hội quân, chém giết Vương Thắng.

Ninh Quốc Hoàng Đế đột nhiên băng hà, tân hoàng đăng cơ, tân đế so với tiên đế, lại có mấy phần thủ đoạn?

Cố Bình Sinh nhẹ nhàng trở về, thần sắc ngưng trọng nói: "Ninh Quốc Hoàng Đế băng hà, tân đế nắm chính quyền, với lại, còn nghe nói, Ninh Quốc hướng bắc bên cạnh thảo nguyên xuất binh."

"Ninh Quốc điên rồi?" Lý Thanh Tuyền cái này không ra mắt tục nhân, giờ phút này cũng cảm thấy không thể tưởng tượng.

Tân đế mới bước lên hoàng vị, triều cục rung chuyển, không biết nghĩ đến ổn định giang sơn xã tắc, rõ ràng còn phái binh Bắc thượng?

"Nghe nói là Ninh Quốc tiên đế định ra quốc sách, phía nam chiến tranh kết thúc, Bắc thượng thảo nguyên."

Cố Bình Sinh suy nghĩ nói: "Nếu ta là vị kia tiên đế, đã lấy mắt hai nước, phía bắc ổn định thời kì, nhất định sẽ phái người đi thảo nguyên, vẽ địa đồ, đồng thời tăng binh, Ninh Quốc tài phú quá hùng hậu, hoàn toàn có thể chèo chống; phía nam ổn định, vậy liền dựa theo địa đồ nhập thảo nguyên."

"Có địa đồ, lại có binh lực, tất nhiên nhất cử quét ngang thảo nguyên, đợi thảo nguyên kết thúc, phía nam cũng đã có không sai biệt lắm, có thể nhập trận thu thập cục diện rối rắm, nhất cử chiếm đoạt hai nước."

"Nếu thật như ngươi nói, vậy liền nói thông, bọn họ là tại dựa theo quốc sách làm việc." Lý Thanh Tuyền nói.

Cố Bình Sinh khẽ thở dài: "Đây là tiên đế còn tại, lý tưởng tình huống dưới."

"Đã định ra rồi quốc sách, Ninh Quốc cũng ở đây chấp hành, còn có cái gì không lý tưởng tình huống?" Hồ Linh khó hiểu nói.

"Quyền lực thay đổi, chinh chiến nhân tuyển." Cố Bình Sinh giải thích nói: "Căn cứ ngươi nói, Thái Bình đạo năm đó bày thảo nguyên một đạo, trong lòng bọn họ khẳng định kìm nén một cỗ chọc tức, liền đợi đến khai chiến."

"Ninh Quốc cường thịnh, thảo nguyên không dám xuôi nam, nhưng xâm nhập thảo nguyên, cho dù có địa đồ, bọn hắn cũng đứng đấy địa lợi, nhân hòa.

Trận chiến đầu tiên không tốt đánh, nếu là thất bại, cái kia tiên đế định ra chinh chiến nhân tuyển, rất có thể bị đổi hết, lâm trận đổi tướng chính là tối kỵ, tiếp theo dắt một phát động toàn thân, ảnh hưởng Ninh Quốc."

"Ninh Quốc triều đình hẳn là không như vậy ngu xuẩn a?" Hồ Linh nói.

"Chớ có đánh giá thấp nhân tính đối (với) khát vọng quyền lực, đặc biệt là một cái khổng lồ mà phồn thịnh quốc gia, ai không muốn chấp chưởng dạng này hoàng triều?"

Cố Bình Sinh thở dài.

Hắn cỡ nào muốn chính mình quốc gia, cũng như Ninh Quốc như vậy cường thịnh.

Nếu là Vân Mộng có thể có mạnh như vậy, hắn tự tin có thể so sánh Ninh Quốc vị kia tiên đế, làm càng tốt hơn.

Ninh Quốc những năm gần đây, tích lũy tài phú, đã không phải là kinh người để hình dung.

Nó là mấy cái này triều đại đến nay, quân sự mạnh nhất, tài phú thịnh nhất quốc gia, phối hợp một vị hùng tài đại lược đế vương, hoàn toàn nhưng lực lượng phạt hai nước.

Cho dù ăn không vô hai nước, cũng có thể tiến thối tự nhiên.

Chỉ là, Ninh Quốc Hoàng Đế đột nhiên băng hà, tân đế lâm triều, làm rối loạn hết thảy bố cục.

"Nói đến kỳ quái, Ninh Quốc Hoàng Đế đã có Thái Bình đạo, hẳn là tu võ đạo, không nên đột nhiên băng hà." Hồ Linh nghi ngờ nói.

"Đây đúng là kỳ quái địa phương, ta cũng trăm mối vẫn không có cách giải." Cố Bình Sinh nói.

"Chớ có muốn những thứ này, đã vào thái bình vãng sinh nói, vậy liền an tâm tu hành." Lý Thanh Tuyền nói.

"Không nghĩ, không nghĩ." Cố Bình Sinh lắc đầu, không còn đi hướng, cùng Kim Xà cùng một chỗ, tiếp nhận Thái Âm Tiên thạch tẩm bổ.

Mặc dù bây giờ còn không cách nào tu hành, nhưng có thể trước tẩm bổ hồn thể.

Lý Thanh Tuyền cùng Hồ Linh, thì tiếp tục nghiên cứu pháp môn.

Một bên bốn tuổi Cố Tân Sinh, chính bò đầy đất lấy chơi.

Loạn thế năm thứ năm, Lý Thanh Tuyền lại lần nữa bị thương, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lại một lần đã thất bại.

Hồ Linh mặt mày ủ rũ, tiếp tục đầu nhập Thái Âm Luyện Hồn Thuật nghiên cứu.

Năm thứ sáu, thất bại. . . Năm thứ tám, vẫn như cũ thất bại.

Năm thứ chín, vào tiên đạo Lý Thanh Tuyền, có một sợi tóc trắng, trong cơ thể ít ỏi pháp lực, không thể chữa trị thương thế.

Ánh nến chập chờn, thanh đăng nở rộ đặc biệt ánh sáng, ngủ say Giang Chúc thức tỉnh.

"Giang Chúc thúc thúc, ngươi đã tỉnh?" Lý Thanh Tuyền kinh ngạc nói.

"Ta ngủ mấy năm?" Giang Chúc hỏi.

"Chín năm, so trước đó trước thời hạn một năm." Lý Thanh Tuyền nói.

"Chúc mừng thanh đăng tinh linh, tiên đạo tinh tiến." Hồ Linh vội vàng thở dài.

"Xác nhận Thái Âm Vô Lượng tác dụng." Giang Chúc cười nhạt nói: "Các ngươi nghiên cứu như thế nào?"

"Thái Âm Luyện Hồn Thuật, luôn luôn thất bại." Lý Thanh Tuyền thần sắc tiều tụy, ánh mắt hiện đầy tơ máu.

Giang Chúc tiếp thu nàng truyền đến ký ức, bọn hắn muốn thông qua Thái Âm Luyện Hồn Thuật, cưỡng ép để thần hồn cùng câu thông thiên địa, hấp thu Thái Âm chi lực.

"Tại sao không thử một chút Thần Hợp Thiên Địa?" Giang Chúc nói: "Thần Hợp Thiên Địa vốn là nhưng cảm thụ thiên địa, dùng cái này tìm kiếm giữa thiên địa Thái Âm chi lực, há không tốt hơn?"

Lý Thanh Tuyền sững sờ, Hồ Linh cũng ngây ngẩn cả người, bọn hắn đều nhanh quên, môn võ công này.

"Ta cũng là vừa nghĩ đến, Thái Âm Vô Lượng Thiên, câu thông thiên địa, hấp thu Thái Âm chi lực.

Thần Hợp Thiên Địa không phải tiên pháp, nhưng cũng có thể câu thông thiên địa, ngược lại là có thể thay thế."

Giang Chúc do dự nói: "Thời gian của ta quá ngắn ngủi, nếu là có thể dừng lại thêm, có lẽ chín năm trước liền nghĩ đến."

"Hiện tại cũng không muộn." Lý Thanh Tuyền kích động nói: "Phương pháp này như thành, thái bình vãng sinh đường cũng thành rồi."

Giang Chúc đang muốn nói cái gì, đột nhiên ngửa đầu nhìn về phía phương nam: "Đi lấy hai vò ủ lâu năm, lão Giao Long tới."

Vừa dứt lời, một thân áo xanh lão Giao Long, đã xuất hiện ở trong nội viện.

"Ngươi ngược lại là tới kịp thời, là nhìn xem nơi này a?" Giang Chúc hỏi.

"Ngẫu nhiên tỉnh lại sẽ nhìn lên một cái." Lão Giao Long kinh ngạc nói: "Ngươi pháp lực tinh tiến nhanh như vậy, lại nhanh bắt kịp lão Long."

"Kém xa." Giang Chúc nói.

Hắn đương nhiên so ra kém lão Giao Long pháp lực mênh mông, chỉ là tu Thái Âm Vô Lượng, thân hợp thiên địa, tự xưng vô lượng trời, tạo thành lão Giao Long cảm thấy hắn có vô biên pháp lực giả tượng.

Hắn mặc dù lấy không hết, dùng mãi không cạn, nhưng chỉ là cho mượn thiên địa phương pháp, mà lão Giao Long, thì là thực sự tự thân pháp lực.

Lý Thanh Tuyền đứng dậy, ôm hai vò Hoa Đào Nhưỡng.

"Đến sát vách ngồi một chút, ta sai người mua." Lão Giao Long nói.

"Có thể." Giang Chúc dẫn theo hai vò rượu, theo lão Giao Long đi vào sát vách tiểu viện.

Trong nội viện có một bàn đá, ngồi đối diện nhau.

"Ngươi từ nam lĩnh chạy đến, cũng không phải vì đến thăm ta đi?" Giang Chúc hỏi.

Lão Giao Long nói: "Thanh Giang Tinh Linh muốn trở về."

"Vì sao?" Giang Chúc nhíu mày: "Hắn tại nam hải thật tốt, vì sao trở về? Chẳng lẽ lại còn tham niệm hương hỏa công đức?"

"Không biết, chỉ là đưa tin cáo tri ta, hắn đem trở về." Lão Giao Long lắc đầu: "Liền sợ là lên trường sinh suy nghĩ."

"Vì Thuận Thiên Đạo?" Giang Chúc hơi biến sắc mặt: "Cái kia Thuận Thiên Đạo nếu như phần mộ, há có tại trong mộ cầu trường sinh đạo lý?"

"Chỉ là suy đoán." Lão Giao Long nói: "Nhắc tới cũng là buồn cười, từ trước quốc gia tận thế, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả nhập thế, việc này Vân Mộng loạn thành tình trạng này, cũng không có tinh linh cùng tiên sư đi ra."

"Thường gia, từ bỏ?" Giang Chúc hỏi.

"Vốn là Ngọc Hoa một lần thiện ý tròng mắt, sáng lập Thường gia, tính không được đến đỡ." Lão Giao Long thản nhiên nói.

"Thiện ý?"

"Năm đó Thường gia tiên tổ vào núi tầm dược cứu Thu Nguyệt bách tính, hắn thương hại Thường gia tiên tổ thiện tâm, liền tròng mắt ban thuốc, truyền điều khiển rắn thuật.

Thường gia bởi vậy làm giàu, nhân khẩu lớn mạnh, năm đó Thu Nguyệt Thôn, biến thành Thu Nguyệt Thành."

Lão Giao Long cảm khái nói: "Năm đó vị kia đại thiện nhân hậu duệ, lại trở thành bây giờ áp bách bách tính tông tộc."

Giang Chúc im lặng.

Đồ long giả cuối cùng thành ác long, cái này cố sự cũng không hiếm lạ, tại phàm tục bên trong, chỗ nào cũng có.

"Thế đạo này, bất quá là lần lượt tái diễn, đã thấy nhiều, cũng liền không cái gọi là thương hại."

Lão Giao Long tiếp tục nói: "Nào có cái gì đúng và sai, thiện và ác, bất quá là tìm một chút cùng chung chí hướng người, ở trên đời này đi một lần."

"Vậy ngươi lại cầu cái gì đường?" Giang Chúc thản nhiên nói.

"Lão Long từng khát vọng qua trường sinh, khát vọng qua Lão Ô Nha mạnh khỏe, khát vọng qua công đức vô tận, hương hỏa cường thịnh."

Lão Giao Long nói: "Tháng năm dài đằng đẵng, ta cầu qua rất nhiều, bây giờ, nhưng lại không biết cầu cái gì, tựa như cái gì cũng không muốn cầu."

"Thật sao?" Giang Chúc từ chối cho ý kiến.

"Vậy ngươi lại tại cầu cái gì? Đem tiên đạo đưa vào phàm tục, ngạnh sinh sinh đi thông phàm tục tiên lộ, lại là vì cái gì?" Lão Giao Long hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Ta à." Giang Chúc nhẹ nhàng thở dài: "Ta cái gì cũng không cầu, cũng cái gì đều cầu."

"Ý gì?"

"Ta mới đầu muốn làm một vị chúc phúc tinh linh, gặp lại chính là duyên phận, ban thưởng một sợi Phúc Nguyên, liền có thể cải biến bọn hắn cực khổ một đời.

Có lẽ là thiên ý, ta gặp Lý Thanh Bình, gặp được phàm tục Cầu Đạo Giả."

"Cầu Đạo Giả? Hắn không vào tiên đạo, như thế nào cầu đạo?"

"Vì sao chỉ có tiên đạo là đường?" Giang Chúc kinh ngạc nhìn xem hắn: "Đây không phải là giống như là một vị lão tinh linh, lời nên nói."

Lão Giao Long nao nao: "Thái bình không lo, cuối cùng hy vọng xa vời."

"Trường sinh tiên đạo, cũng là hy vọng xa vời." Giang Chúc bình tĩnh nói: "Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, nhưng trong đó có chút Cầu Đạo Giả, lại đáng giá ánh nến ghi khắc, một số năm sau, dư vị, cũng có mấy phần thú vị."

"Ngươi chính là tại đây phàm tục không chơi chán." Lão Giao Long cười nói.

"Ngươi có từng nhìn kỹ cái này phàm tục?" Giang Chúc hỏi ngược lại.

"Chưa từng nhìn kỹ, ta có lúc ngủ một giấc, một cái quốc gia sẽ không ở rồi, ngắn ngủi như vậy, tựa như một con ve."

Ve

"Đúng vậy a, ve phá đất mà lên, vội vàng kết thúc cả đời, hậu duệ của bọn nó, vẫn như cũ sẽ kiên trì chui từ dưới đất lên, lại vội vàng kết thúc, vòng đi vòng lại, cái này phàm tục quốc gia cũng là như thế, không lắm ý tứ."

Giang Chúc nghe vậy, ngược lại là gật đầu nói: "Xác thực không lắm ý tứ."

Lão Giao Long một giấc không biết thời đại, sao lại nhớ kỹ, một con ve tên gọi là gì?

Chớ nói chi là, đi tìm hiểu cái này ve, lưu lại bao nhiêu Tiểu Thiền, một loại chỉ Tiểu Thiền, lại có thể không để hắn kinh diễm?

Khi (làm) một con ve bay đến trước mắt hắn, ở trên người hắn đụng như vậy một cái, để hắn tỉnh lại, hắn mới có thể nhìn lên một cái.

Lý Thanh Bình là cái này ve, Lý Thanh Tuyền cũng thế.

"Khi con này ve, nắm giữ đầy đủ lực lượng lúc, bọn hắn coi như không ngủ được." Lão Giao Long nói.

"Lý Thanh Bình xuất hiện, nhanh nhẹn bọn hắn khống chế." Giang Chúc nói: "Vậy ngươi còn ngủ được a?"

"Lão Long ta ngủ rất tốt." Lão Giao Long thở dài: "Lần tiếp theo tỉnh lại là lúc nào? Có mấy vị bằng hữu, muốn cùng ngươi biết."

"Xác nhận chín năm sau." Giang Chúc nói: "Cụ thể khi nào tỉnh, cái kia nhìn ta ngủ bao lâu, những bằng hữu kia vì sao không đi theo ngươi cùng nhau đến đây?"

"Dưỡng thương đâu." Lão Giao Long nói: "Bọn hắn cũng không dám tùy tiện quấy rầy, dù sao ngươi thế nhưng là một tia chớp, bổ sói đen một cái chân, không biết ngươi tính nết."

"Ta rất ưa thích kết giao bằng hữu." Giang Chúc giải thích nói.

Lão Giao Long uống một vò hoa đào, đứng dậy rời đi rồi, lần này đến, chuyên là thông tri hắn, Thanh Giang Tinh Linh muốn trở về.

Giang Chúc thưởng thức hoa đào, mắt tiễn hắn rời đi, nỉ non nói nhỏ: "Ngươi, không phải là không một con ve?"

Phàm tục cũng tốt, tiên đạo cũng được, không được trường sinh, chung quy là nhảy không thoát cái này luân hồi ve.

Tinh linh sau khi chết, thiên địa cũng sẽ uẩn dưỡng mới tinh linh, sao lại không phải một loại khác truyền thừa hậu duệ?

Cao cao tại thượng Sơn Hải Tinh Linh, như thế nào lại đem phàm tục bọc tại trên người mình đâu?

Giang Chúc uống vào sau cùng một ngụm hoa đào, một sợi ánh nến sáng lên, tỏa ra lão Giao Long bóng dáng.

Ánh nến a, lại có thể ghi chép bao nhiêu con ve?

Tâm thần cùng thiên địa tương hợp, hấp thu giữa thiên địa nhật nguyệt tinh hoa, góp nhặt pháp lực.

Lý Thanh Tuyền cùng Hồ Linh, thử nghiệm Thần Hợp Thiên Địa, rốt cuộc đụng chạm đến, đơn sơ du hồn tu hành pháp.

Thái Âm Nguyệt Hoa giáng lâm, làm dịu thần hồn của các nàng  cùng thân thể.

Phương xa cầu tiên giả nhóm, cẩn thận từng li từng tí thu tập thần dị, rơi xuống phế máu, lông tóc.

Mặc dù cần đánh đổi mạng sống đại giới, nhưng bọn hắn vẫn như cũ thiêu thân lao đầu vào lửa, mưu toan đánh cắp tiên đạo lực lượng.

Nửa năm sau, một đạo tin tức truyền khắp toàn bộ Vân Mộng.

Cung phụng sói đen Bố Vân tộc, bị Ninh Quốc thân hào các quyền quý diệt, bọn hắn tru diệt đàn sói, đập vỡ sói đen tượng thần.

Cái kia cái gọi là sói đen tiên, cuối cùng không đi ra cứu người, liền một cái hỏa chủng đều không mang đi.

Hỗn loạn quốc gia, vang dội con ác thú đám người chè chén say sưa.

Các nơi tông tộc cảm nhận được nguy cơ, bắt đầu liên hiệp.

Ninh Quốc người không có tín ngưỡng, hoặc là nói, có tín ngưỡng, nhưng không nhiều.

Bọn hắn có đôi khi cũng sẽ cầu nguyện, cái kia hư vô mờ mịt tiên, nhưng phát hiện không dùng về sau, lập tức sẽ chửi ầm lên, ân cần thăm hỏi tiên tám đời tổ tông.

Cố Bình Sinh ngày ngày đưa hồn, trong lòng đối (với) Ninh Quốc tràn đầy hâm mộ.

Nếu là Vân Mộng lịch đại hoàng đế, có cái này khí phách, đoạn tuyệt tiên đạo, Vân Mộng hẳn là cũng sẽ a?

Hắn thậm chí trông thấy, Vân Mộng một chút bách tính, tại quỳ cầu tượng thần, mà không phải cầm vũ khí lên, phù hộ chính mình.

Cái kia tượng đất tượng thần, dám đi vào a?

Bọn hắn không dám, cho tới bây giờ cũng không dám trực tiếp can thiệp phàm tục.

Nặng nề thở dài, trở lại Đào Nguyên tửu quán, dạy bảo Cố Tân Sinh, vì hắn giảng thuật Cố Vân Thâm cố sự.

Cố Vân Thâm rất thông minh, rất ngoan ngoãn, đã bắt đầu tiếp xúc 《 Đào Hoa Luyện Khí Pháp 》.

Lý Thanh Tuyền cùng Hồ Linh, đi qua Giang Chúc chỉ điểm, rốt cuộc hoàn thiện 《 Thái Bình Vãng Sinh Kinh 》.

Cố Tân Sinh cũng đã bắt đầu tu luyện, có Thái Âm Tiên thạch phụ trợ, rất nhanh nhập môn.

Kim Xà linh trí cũng càng ngày càng cao, Hồ Linh cũng bắt đầu chỉ điểm nó tu hành, nhưng cụ thể pháp môn, lại là cần phải đi cầu lão giao long.

Cố Bình Sinh đi một chuyến, cũng không nhìn thấy lão Giao Long, Ngọc Hoa Tiên Sư cho bọn hắn một bản, loài rắn tu tiên pháp môn.

"Đã từng, ta tròng mắt Thường gia, bây giờ Thường gia ngươi cũng nhìn được." Ngọc Hoa Tiên Sư nói: "Lý Thanh Bình đem tiên đạo đưa vào phàm tục, các ngươi đả thông phàm tục tiên lộ, nhưng có nghĩ tới, bất quá là một cái khác Thường gia?"

Cố Bình Sinh thở dài: "Ngọc Hoa Tiên Sư nói rất đúng, người phàm tục, sở cầu vì bản thân, vì thân hữu, cuối cùng sẽ biến thành mới Thường gia, Ninh Quốc cũng sẽ có mới thân hào quyền quý sinh ra."

Ngọc Hoa Tiên Sư thần tình lạnh nhạt: "Vậy ngươi làm những này, lại còn có ý nghĩa gì?"

"Người cuối cùng sẽ chết, còn sống, thì có ý nghĩa gì chứ?" Cố Bình Sinh lần nữa thở dài: "Tiên sư còn sống, thì có ý nghĩa gì chứ?"

Ngọc Hoa Tiên Sư ngây ngẩn cả người, cầu trường sinh? Vẫn là khổ tu, nhìn phàm trần biến ảo, không ngừng sinh diệt?

"Đa tạ Ngọc Hoa Tiên Sư." Cố Bình Sinh mang theo Kim Xà, tung bay về Thu Nguyệt Thành.

"Tiểu tử này, còn thuyết giáo lên ta tới." Ngọc Hoa Tiên Sư hoàn hồn, không khỏi bật cười..