Chương 92: Thanh giang tinh linh trở về, Nam Hải Chân Long tiên sư

Chương 92: Thanh giang tinh linh trở về, Nam Hải Chân Long tiên sư

Chiến loạn cuối cùng vẫn là lan đến gần Đào Nguyên tửu quán, Thường gia cùng chung quanh tông tộc liên hợp lại, ủng binh mấy vạn, không tính là già yếu phụ nữ trẻ em.

Chiến tranh kéo dài mấy tháng, hầu như đều là chém giết.

Tông tộc không có cái gì chương pháp, cũng không có cầm binh pháp tướng quân, chỉ có nắm giữ thần dị thủ đoạn.

Ninh Quốc các quyền quý, ngược lại là từ Ninh Quốc mời không ít người đọc sách, cầm binh pháp chiến trận tinh anh.

Dù sao Ninh Quốc thái bình, rất nhiều người muốn bác một đầu đường ra, cần từng bước một thi đậu đi.

Nhưng ở Vân Mộng, nếu là thành công, cái kia chính là mới tòng long chi công, là một đầu đường tắt.

Những cái kia tự xưng là có tài học người, đều nhao nhao đến đây, bác một cái tiền đồ.

Cố Bình Sinh nhìn xem chiến tranh, nhìn xem từ ban đầu vài trăm người tử vong, càng về sau hơn nghìn người hi sinh.

Ngoài thành chết vô số rắn độc, mỗi ngày đều sẽ có hỏa diễm thiêu đốt, các loại đuổi rắn thuốc, xua đuổi loài rắn.

Trong tửu quán Kim Xà, đều có chút không thoải mái.

Chiến tranh tháng thứ ba, song phương chém giết, tổn thất nặng nề, hầu như đều nhanh liều sạch vốn liếng.

Thường gia tam đại Xà Vương, cuối cùng không thể bù đắp được các quyền quý điên cuồng, chết trận hai đầu, một cái đầu khác cũng bị thương nặng.

Thường gia một vị lão già, đi tới Đào Nguyên tửu quán.

Trong tửu quán sớm đã không có khách nhân, bây giờ chiến loạn, đâu còn có người đến uống rượu?

Lý Trúc cùng Lý Mộng rất thanh nhàn, nhìn xem vào lão già, Thường gia lão gia tử, đã là trăm tuổi.

Hắn lúc này, đã không có cao ngạo, thân thể rung động nguy, nến tàn trong gió.

Lý Trúc vì hắn rót một chén rượu: "Thường lão gia tử, ngồi đi."

"Ta. . ." Thường lão gia tử há hốc mồm, cũng không uống rượu, mà là liếc nhìn bốn phía, ý đồ tìm kiếm đầu kia Xà Vương.

"Hắn sẽ không cuốn vào phàm tục đấy." Lý Trúc biết ý nghĩ của hắn: "Ta cũng già, kiếm đã bất lợi."

"Ngươi cũng là Thu Nguyệt Thành một phần tử." Thường lão gia tử thanh âm khô khốc địa đạo.

"Trong núi không có đáp lại, đúng không?" Lý Trúc nói.

"Ngươi giở trò quỷ?" Thường lão gia tử con ngươi phóng đại, trợn mắt trừng trừng.

Lý Trúc hỏi: "Thường lão gia tử, còn nhớ rõ, tiên tổ là như thế nào lập nghiệp?"

Thường lão gia tử có chút mờ mịt, Thường gia đã từng mấy lần lên xuống, ban đầu lập nghiệp tiên tổ, chỉ nhớ rõ một thứ đại khái: "Trước tiên là tổ, trong núi tập được điều khiển rắn thuật, hàng phục Xà Vương."

"Sai." Lý Trúc lắc đầu nói: "Năm đó Thường gia tiên tổ, vì cứu Thu Nguyệt bách tính, vào núi tầm dược, một vị tiên sư vừa lúc nhìn thấy, cảm thấy hắn là người thiện lương, truyền điều khiển rắn phương pháp, cho thuốc."

"Xuất phát từ cảm kích, nhà ngươi tiên tổ thời đại cung phụng hắn, nhưng các ngươi gia tộc càng ngày càng khổng lồ, dần dần trở thành bây giờ tông tộc, hắn mặc dù không còn phù hộ các ngươi, nhưng cũng không thu hồi từng đã là chúc phúc."

"Thường gia nguyện tan hết gia tài, có thể hay không lại cứu ta Thường gia một lần?" Thường gia lão gia tử trầm giọng nói.

Lý Trúc lắc đầu: "Ta không phải vị kia, chỉ là cáo tri ngươi nguyên nhân thôi."

"Hắn ở đâu?" Thường lão gia tử liền vội vàng hỏi.

"Nam lĩnh dãy núi." Lý Trúc nói.

Nam lĩnh vô số đại sơn, nhưng có thể hay không tìm được, đều xem chính Ngọc Hoa Tiên Sư, hắn không có khả năng thay Ngọc Hoa Tiên Sư làm quyết định.

Một vị tiên sư nếu không phải nguyện, phàm nhân liền xem như tìm lượt dãy núi, cũng là tìm không thấy hắn.

"Nếu là tan hết gia tài, hắn nhưng nguyện cứu?" Thường lão gia tử hỏi lần nữa.

"Ngươi nên đi hỏi hắn." Lý Trúc nói.

Thường lão gia tử trầm mặc, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, nếu là vị kia tiên sư nguyện ý cứu, đã sớm vào phàm tục.

Hắn nhìn lấy Lý Trúc, đục ngầu hai mắt ẩn sâu không cam lòng: "Ta nguyện ra tất cả gia tài, chỉ cầu cho mượn Xà Vương dùng một lát."

"Mời trở về đi." Lý Trúc sắc mặt lạnh mấy phần, hạ lệnh trục khách.

"Chỉ này một lần, ngoài thành người, cũng không có nhiều rồi, chỉ cần Xà Vương tương trợ, ta Thường gia tất nhiên có thể thắng!" Thường lão gia tử vội vàng nói, hô hấp đều dồn dập lên.

Lý Trúc than nhẹ một tiếng: "Đóng cửa rồi, lão gia tử mời."

Hắn sẽ không tham dự trận chiến tranh này, Cố Bình Sinh vị này đã từng Vân Mộng đế, còn tại bên cạnh nhìn xem, hận không thể xé vị này Thường lão gia tử.

Thường lão gia tử không dám bức bách, chỉ có thể thất vọng đi ra Đào Nguyên tửu quán.

Hắn cuối cùng vẫn phái ra trong tộc đệ tử, tiến đến nam lĩnh, tìm kiếm tiên sư.

Hắn vỗ vỗ một đầu cuối cùng Xà Vương, để hắn rời đi, đi che chở đưa tiễn Thường gia hậu nhân.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể dùng lực lượng cuối cùng, bảo tồn Thường gia huyết mạch.

"Tông tộc a. . ." Thường gia lão gia tử thống khổ nhắm mắt.

Hắn chưa hề nghĩ tới hôm nay, càng không có nghĩ tới, Vân Mộng đế sẽ buông tha cho giang sơn không cần, cũng muốn đem bọn hắn những này tông tộc đẩy lên chiến trường.

Giang Chúc ngủ say năm thứ hai, Thu Nguyệt Thành cửa thành mở rộng, Ninh Quốc quyền quý đi vào Thu Nguyệt Thành.

Bọn tàn binh vơ vét tài phú, bắt đầu chè chén say sưa.

Bọn hắn mặc dù nhân thủ không đủ, nhưng có đầy đủ tiền tài, có thể không ngừng đi Ninh Quốc chiêu mộ nhân thủ.

Đào Nguyên tửu quán đóng lại, người một nhà rời đi Thu Nguyệt Thành, tại rừng đào ẩn cư.

Cũng là một năm này, thần dị lực lượng giáng lâm, một mặt màu vàng kim tường thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, cắt đứt Ninh Quốc cùng Vân Mộng.

Hao hết trăm cay nghìn đắng mở đường, như vậy đoạn tuyệt.

Chúc Chiếu Chi Hỏa tràn ngập, cho dù tinh linh cùng tiên sư, cũng không dám tới gần.

Thánh chỉ truyền khắp cả nước, triều đình trưng binh, binh phát phương bắc, không được tiến về phía trước phương nam.

Mặc dù vẫn như cũ có gan lớn, một mình lén đi ra ngoài, nhưng là cực ít, hoàn toàn không đủ những cái kia thân hào quyền quý tổ kiến đại quân.

Trong núi sâu, Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư nhóm, ngắm nhìn Chúc Chiếu tường.

"Phàm nhân, rốt cuộc tiêu hao thái bình một tờ lực lượng."

Bọn hắn cũng ở đây reo hò, cười nhạo phàm nhân thiển cận, sắp bại quang Lý Thanh Bình lưu lại vốn liếng.

Vân Mộng lần nữa trở thành một cái to lớn lao tù, chỉ là lần này không phải du hồn, mà là các phàm nhân chém giết.

Rừng đào hoa nở hoa tàn, quả đào quen một lần lại một lần, thỉnh thoảng sẽ sản xuất một chút Hoa Đào Nhưỡng, đa số bị Lý Thanh Tuyền đưa cho cực khổ bách tính.

Thu Nguyệt Thành chủ nhân, đổi một lứa lại một lứa, không ai có thể ở lâu.

Tông tộc cùng Ninh Quốc các quyền quý, bắt đầu vẽ mà trị.

Không có Ninh Quốc đầu này đường lui, các quyền quý cũng không dám điên cuồng, bắt đầu lung lạc Vân Mộng bách tính, mặc dù hiệu quả không lớn, nhưng dù sao cũng so không có tốt.

Tông tộc nhóm đồng dạng gian nan, bọn hắn vì thủ hộ chính mình địa bàn, không thể không đề cao bách tính sinh hoạt, cho thêm chút tiền bạc.

Chiến tranh đánh tới hiện tại, những cái kia nhỏ yếu tông tộc, diệt diệt, trốn thì trốn, hoặc là phụ thuộc đại tông tộc mà sinh.

Bây giờ Vân Mộng còn có tứ đại tông tộc, theo thứ tự là: Tượng Tộc, đêm tối tộc, A Cổ tộc, dân tộc Thuỷ.

Tứ đại tộc đàn, đều nắm chắc ngàn tộc nhân, đều có thần dị.

Thần bí nhất đêm tối tộc, ẩn nấp hắc ám, ngoại nhân đều chưa từng thấy qua, chỉ biết là bọn hắn có khống chế lòng người thủ đoạn.

Rất nhiều quyền quý trong chiến tranh bị bọn hắn khống chế, lâm trận phản bội, đả thương nặng Ninh Quốc quyền quý.

Cố Bình Sinh phiêu đãng thiên địa, sớm đã hiểu được tứ đại tộc đàn.

Lại là một năm hoa nở hoa tàn, đào chín.

Ánh nến lần nữa, Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Lý Thanh Tuyền càng tiều tụy, nghiên cứu tiên đạo nàng, sớm đã một thân ám thương.

Cố Tân Sinh cũng vào tiên đạo, luyện được yếu ớt pháp lực.

Lý Trúc vợ chồng cũng già nua rồi, bọn hắn cả đời đều rất hạnh phúc.

"Giang Chúc thúc thúc." Lý Thanh Tuyền kêu gọi một tiếng, đưa tới đám người ghé mắt.

Giang Chúc khẽ gật đầu: "Xem các ngươi bộ dáng, cũng còn mạnh khỏe, ngược lại là Thanh Tuyền, có thể đi tìm một chút dược liệu chữa thương."

"Ngọc Hoa Tiên Sư giúp ta trị liệu qua." Lý Thanh Tuyền mặt lộ vẻ mỉm cười: "Ta tại thăm dò mới pháp môn, lại bị thương thành dạng này."

"Làm gì như vậy cấp bách? Chậm rãi tu hành, tăng trưởng thọ nguyên, về sau có thời gian đi làm." Giang Chúc nói.

"Cũng không thể để không hiểu người đến làm, Cố Bình Sinh tu hành còn có thể, nhưng khai sáng tính không đủ.

Tân sinh tuổi nhỏ, tính tình bất ổn, không cách nào tĩnh tâm nghiên cứu."

Lý Thanh Tuyền lắc đầu nói.

Cố Bình Sinh một mặt vẻ xấu hổ: "Thật có lỗi, đối với tu hành chi đạo, ta là thật không làm sao hiểu."

"Giang Chúc, Cửu Vĩ nương nương sau đó liền đến." Hồ Linh nói.

"Nàng sao lại tới đây?" Giang Chúc kinh ngạc nói: "Hiện tại nhưng không có cơ hội."

Muốn trả thù Thuận Thiên Đạo, hiện tại cũng không phải thời cơ.

Không có Lão Ô Nha, bọn hắn muốn từ trong hư không tìm được Tầm Mộc, đều mười phần khó khăn.

"Là lão Giao Long mời đấy, nghe nói Thanh Giang Tinh Linh khởi xướng, mời được Bạch Hạc, Tinh Vệ bọn hắn." Hồ Linh nói.

"Tới." Giang Chúc ánh mắt nhìn về phía rừng đào chỗ sâu, mang theo vài hũ Hoa Đào Nhưỡng đi đến.

Lão Giao Long, Cửu Vĩ Tiên Hồ, Bạch Hạc vợ chồng, Chim Tinh Vệ, còn có một con thanh ngưu, một cái lam khổng tước.

"Giang Chúc." Chim Tinh Vệ dẫn đầu bay tới, rơi vào trên vai hắn: "Hồi lâu không thấy."

"Các ngươi làm sao đều tới?" Giang Chúc ngạc nhiên nói: "Là vì Thuận Thiên Đạo?"

"Là bởi vì ta."

Một đạo thanh âm quen thuộc mà xa lạ vang lên, một đầu thanh xà từ đằng xa bò đến, thân thể từ từ nhỏ dần đến mét dài, đúng vậy chính là Thanh Giang Tinh Linh: "Đã lâu không gặp, thanh đăng tinh linh."

"Các ngươi cũng đừng ôn chuyện, vẫn là nói một chút sự kiện kia." Thanh thúy mà thanh âm không linh, là lam khổng tước.

Giang Chúc cũng tò mò nhìn về phía Thanh Giang Tinh Linh, thương thế hắn đã hoàn toàn khôi phục, nói xong không còn bước chân mảnh đất này, tại sao lại trở về, còn triệu tập bọn hắn?

"Ta tại Nam Hải, gặp được long huyết hùng hậu tiên sư." Thanh Giang Tinh Linh nói.

"Cái gì?"

"Thật có long huyết tiên sư?"

Các tinh linh lên tiếng kinh hô, lão Giao Long cũng biến sắc, Bạch Hạc vợ chồng cũng theo đó động dung.

Giang Chúc nhíu mày: "Long huyết tiên sư rất hiếm có? Lão Giao Long cũng là rồng."

"Chân long chỉ tồn tại ở truyền thuyết." Lão Giao Long nói: "Chân long không chỉ là nhân loại truyền thuyết, cũng là chúng ta tinh linh bên trong truyền thuyết, chưa hề có tinh linh gặp qua, tháng năm dài đằng đẵng, ngẫu nhiên có thể nghe được một hai vị long huyết tiên sư truyền thuyết."

"Đã xuất hiện qua, cái kia vì sao lại như thế thất lễ?" Giang Chúc hỏi: "Hay là nói, các ngươi muốn cầu chân long tròng mắt?"

"Bởi vì tinh linh bên trong, còn có một bản truyền thuyết, chân long là tiếp cận nhất Chúc Chiếu U Huỳnh tồn tại, trên người hắn có tương quan manh mối."

Lão Giao Long nói: "Qua lại xuất hiện long huyết tiên sư, đều là huyết mạch mỏng manh đấy, mà Thanh Giang Tinh Linh thấy, lại là long huyết hùng hậu."

"Hắn gặp phải phiền toái, hướng ta cầu viện, chỉ dựa vào ta cùng Nam Hải các tinh linh không cách nào giải quyết, cho nên ta trở về mời các ngươi tương trợ." Thanh Giang Tinh Linh nói.

"Phiền toái gì?" Giang Chúc hỏi.

"Trường Sinh Đạo, muốn đồ long." Thanh Giang Tinh Linh trầm thấp thanh âm nói.

"Đồ long? Bọn hắn đúng là điên rồi, không có quốc vận, bọn hắn như thế nào đồ long?" Cửu Vĩ hỏi.

"Chỉ là long huyết tiên sư, không phải thật sự rồng, nghiệp lực tuy mạnh, nhưng bọn hắn tích lũy công đức, lại thêm tự thân thân là tinh linh, cũng gánh vác được."

Thanh Giang Tinh Linh giải thích nói: "Long huyết hùng hậu tiên sư, nói không chừng thật có chân long tin tức, dù là không có, chỉ là cái kia trên thân long huyết, cũng đầy đủ bọn hắn điên cuồng một lần rồi."

"Dựa vào chúng ta đối kháng Trường Sinh Đạo? Đầy đủ a?" Lão Giao Long mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Sống càng lâu, càng biết được Trường Sinh Đạo đáng sợ.

Chim Tinh Vệ nghiêng đầu nói: "Nếu không ta đi một chuyến phương tây, đem Điền Xá Nô mời đến?"

"Thời gian không kịp, chúng ta không phải đối kháng tất cả Trường Sinh Đạo, còn lại tinh linh từ Nam Hải các tinh linh ngăn lại, chúng ta chỉ cần ngăn chặn vây bắt long huyết tiên sư mấy vị kia, cho long huyết tiên sư thoát thân cơ hội."

Thanh Giang Tinh Linh nói: "Tinh Vệ cũng không cần đi, Giang Chúc cũng không cần đi, ta tìm ngươi là vì cho mượn thái bình một tờ, Tinh Vệ có thể cho chúng ta một chút không lo lực lượng."

"Thái bình một tờ đã không có Cổ lão Chúc Chiếu lực lượng." Giang Chúc đưa tay, thái bình một tờ bay tới.

"Phương bắc thái bình một tờ có, chúng ta lấy không đến, nhưng ngươi hẳn là có thể, nơi đó Chúc Chiếu lực lượng đang tại tiêu tán, cùng như thế lãng phí, không bằng dùng để cứu long huyết tiên sư."

Thanh Giang Tinh Linh giảng thuật nói: "Có thái bình một tờ Cổ lão Chúc Chiếu, dù chỉ là một chút còn sót lại, cũng đầy đủ dọa lùi Trường Sinh Đạo, để long huyết tiên sư thoát khốn."

Giang Chúc trầm tư: "Ta có thể thử thử, nhưng không nhất định có thể lấy ra."

"Nếu là như vậy, có thể thử một lần." Bạch Hạc vợ chồng nói.

Lão Giao Long gật đầu: "Có thể."

"Việc này không nên chậm trễ, ta mang Giang Chúc đi lấy thái bình một tờ, các ngươi thương nghị chi tiết." Chim Tinh Vệ nói.

"Làm phiền."

Chim Tinh Vệ bay thấp đến thanh đăng chỗ, cầm lên thanh đăng, giương cánh mà đi.

"Giang Chúc, pháp lực của ngươi làm sao tăng lên nhiều như vậy? Ta chỉ cảm giác đối mặt khôn cùng Đông hải." Chim Tinh Vệ rất hâm mộ.

Nàng mặc dù ưa thích đi xa, nhưng tu luyện cũng không rơi xuống, trước kia Giang Chúc thế nhưng là không thông tu hành du hồn, bây giờ nhìn hắn, có loại nhìn lão Giao Long loại kia lão tinh linh cảm giác.

"Cơ duyên tạo hóa, ngươi bây giờ còn xa du lịch a? Đi phương tây nhìn qua Điền Xá Nô sao?" Giang Chúc hỏi.

"Đi xa a, ta đi nhìn qua hắn, hắn cả ngày bưng lấy Thái Bình Thư, dạy bảo đám kia Dã Man Nhân."

Chim Tinh Vệ giảng thuật nói: "Hắn quá muốn có cái Lý Thanh Bình như thế tiên sư, nhưng phương tây ăn lông ở lỗ, còn chưa khai hóa, muốn ra một vị người bình thường cũng khó khăn."

"Sẽ xuất hiện đấy." Giang Chúc nói.

"Ngươi những năm này qua thế nào?" Chim Tinh Vệ hỏi.

"Vẫn là như cũ, tỉnh ngủ nhìn xem thế gian." Giang Chúc nói: "Lý Thanh Tuyền đi thông phàm tục tiên lộ, cũng coi là kéo dài Lý Thanh Bình con đường."

"Lý Thanh Bình thật lợi hại, hắn là ta kính nể nhất loài người, chính là mệnh ngắn chút." Chim Tinh Vệ nói: "Đến."

Thái bình một tờ, hóa thành màu vàng kim tường thành, phong tỏa hai nước, còn sót lại Chúc Chiếu lực lượng, Cổ lão mà mà thần thánh, Chim Tinh Vệ không dám đến gần.

Giang Chúc cũng không cảm nhận được áp bách, ngược lại có loại thanh tĩnh cảm giác.

Hắn đi vào thái bình trước tường thành, cảm nhận được một sợi quen thuộc suy nghĩ.

"Lý Thanh Bình a?" Giang Chúc đưa tay ấn đi lên.

"Giang Chúc, Giang Chúc. . ."

Quen thuộc kêu gọi, vượt qua thời gian, vượt qua không gian, từ qua lại mà đến.

"Ta ở đây." Giang Chúc đáp lại.

Cổ lão Chúc Chiếu lực lượng, từ thái bình một tờ mà ra, không vào tay : bắt đầu bên trong Giang Chúc.

Đáng tiếc, chỉ có kêu gọi, cũng không lưu lại tin tức gì, có lẽ, cũng không muốn lưu lại tin tức.

Giang Chúc suy nghĩ một chút, lấy tự thân Chúc Chiếu lực lượng, bao khỏa một tia Cổ lão Chúc Chiếu, chứa đựng trong đó.

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả vốn cũng không dám tiếp cận nơi này, như thế, cũng có thể ngụy trang.

Cổ lão Chúc Chiếu vốn là tại tiêu tán, hắn lưu lại lực lượng, hẳn là có thể ẩn giấu đi, cũng kém không nhiều.

Trở lại rừng đào.

Giang Chúc trong lòng bàn tay hiển hiện Cổ lão Chúc Chiếu lực lượng: "Thái bình một tờ vẫn là lưu lại đi, cái này Cổ lão Chúc Chiếu lực lượng, ta phong tồn, các ngươi tế ra liền có thể sử dụng."

Tinh Vệ cũng cho bọn hắn thái bình không lo lực lượng.

"Đa tạ." Thanh Giang Tinh Linh cẩn thận từng li từng tí nhận lấy.

"Chúc các ngươi chuyến này thuận lợi." Giang Chúc nói.

"Giang Chúc, còn chưa nhận biết, lão Ngưu ta có danh tự, Ngưu Hữu Đạo." Một mực chưa lên tiếng thanh ngưu nói.

Lam khổng tước cũng giới thiệu chính mình: "Lam tháng."

"Yên tâm đi, còn có Nam Hải rất nhiều bằng hữu, không có việc gì." Lão Giao Long cười nói.

"Ta tại Vân Mộng chờ các ngươi trở về, khi đó Hoa Đào Nhưỡng sẽ rất hương." Giang Chúc nói.

Được

Lão Giao Long các loại tinh linh giá vân mà đi.

Cửu Vĩ nhìn về phía Giang Chúc: "Thay ta chiếu khán tốt Hồ Linh, ta sẽ trở về, tìm Thuận Thiên Đạo tính sổ sách."

Nam lĩnh phương hướng, có rất nhiều quang hoa sáng lên, cùng nhau giá vân tiến về phía trước Nam Hải, bọn họ đều là đi giúp long huyết tiên sư.

"Ngươi cái này ve, vẫn là bôn ba." Giang Chúc than nhẹ, lão Giao Long vô dục vô cầu a?

Gặp long huyết hùng hậu tiên sư, vẫn là đi ra nam lĩnh.

"Giang Chúc, ta gần nhất có thật nhiều cảm ngộ, cùng Lý Thanh Tuyền nói một chút thái bình không lo." Chim Tinh Vệ nói.

Được.