Chương 93: Hắn như tròng mắt, ngươi liền có thể xưng đế

Chương 93: Hắn như tròng mắt, ngươi liền có thể xưng đế

Tinh Vệ lưu lại một ngày, vì Lý Thanh Tuyền bọn hắn giảng thuật nàng lĩnh ngộ không lo lực lượng.

Cùng Giang Chúc uống hai vò Hoa Đào Nhưỡng, chờ hắn ngủ say về sau, Tinh Vệ lại bắt đầu đi xa.

Nàng sẽ không ngừng chân, chỉ là bởi vì thanh đăng vị bằng hữu này, mới ngắn ngủi dừng lại.

Lý Thanh Tuyền đưa mắt nhìn nàng rời đi, hâm mộ vị này tự do tự tại tinh linh, không có ưu sầu, không có phiền não.

Cố Tân Sinh đón lấy đưa hồn nhiệm vụ, rời đi rừng đào, đi theo Cố Bình Sinh đi đưa hồn làm công đức.

Thế đạo càng phát ra hỗn loạn, Ninh Quốc quyền quý cùng tông tộc mâu thuẫn, càng ngày càng tăng.

Thời gian ung dung, Giang Chúc ngủ say năm thứ ba, chiến tranh lần nữa bộc phát, thế đạo hỗn loạn.

Mà liền tại hai phe đánh túi bụi thời điểm, Vân Mộng Trạch phương hướng, đúng là đi ra một chi ngàn người đội ngũ.

Bọn hắn người khoác áo giáp, ngồi cưỡi chiến mã, cầm trong tay lưỡi dao, sát nhập vào phụ cận tông tộc thành trì.

Cầm đầu tướng lĩnh, thân cao hai mét, khôi ngô như gấu, lực lớn vô cùng.

Tay hắn cầm Phương Thiên Họa Kích, chỉ là một kích, đập tường thành đều rạn nứt rồi.

Càng là dẫn đầu leo lên tường thành, trảm tướng, cướp cờ, sức một mình mở cửa thành ra.

Sau lưng ngàn người quân, đồng dạng viễn siêu thường nhân, giết vào trong thành, trong tay binh khí huy động, chạm vào tức thương, trảm chi tức tử, không ai đỡ nổi một hiệp.

Đánh xuống thành trì, bọn hắn không có dừng lại, trong đêm bôn tập, sát nhập vào Tượng Tộc tổ địa.

Ngàn người xông trận, giết Tượng Tộc quân lính tan rã, trong đêm trốn đi.

Tin tức truyền ra, thiên hạ xôn xao.

Cố Bình Sinh hai huynh đệ cũng bị tin tức này kinh hãi: "Tiên Sư Đạo Giả, vẫn là Sơn Hải Tinh Linh nhúng tay?"

Viễn siêu lực lượng của phàm nhân, đây chính là Tượng Tộc, có thể ngự thần tượng, cho dù trời sinh thần lực, cũng phải nhượng bộ lui binh.

Nhưng này một ngàn người, quả thực là chính diện giết bại Tượng Tộc, càng là suýt nữa đem đối phương diệt tộc.

"Ngươi đi về hỏi hỏi Lý Thanh Tuyền, ta đi nhìn xem." Cố Bình Sinh ngưng tiếng nói: "Nếu thật là Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh nhúng tay, đến nghĩ cách."

"Được." Cố Tân Sinh gật đầu, Cố Bình Sinh càng thích hợp ẩn nấp, pháp lực cũng ở đây trên hắn.

Hai người tách ra, Cố Bình Sinh tung bay mà đi.

Chỉ là nửa ngày, hắn liền tới đến chi đội ngũ kia chỗ, ngàn người quân, còn thừa lại tám trăm người, mặc dù chiêu mộ không ít tân binh, nhưng chân chính hạch tâm vẫn là chi đội ngũ này.

Cố Bình Sinh nhìn xa xa, liền cảm giác có một cỗ cực nóng khí lãng, để hắn có chút khó chịu.

Cao hai mét khôi ngô bóng dáng, như là to như cột điện, Phương Thiên Họa Kích nặng tựa vạn cân, cắm vào mặt đất, như một cây cột cờ.

Hắn cô ngồi ở sổ sách bên trong, uống từng ngụm lớn lấy rượu, toàn thân tản ra sóng nhiệt.

Đột nhiên, hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía Cố Bình Sinh chỗ, con ngươi đúng là có màu vàng kim đường vân: "Du hồn?"

"Xem như thế đi." Cố Bình Sinh hiển lộ ra: "Ngươi là Tiên Sư Đạo Giả, vẫn là Sơn Hải Tinh Linh tạo nên?"

Đã nhìn thấy hắn, hắn tránh né cũng vô dụng.

Hắn khiếp sợ nhìn xem Cố Bình Sinh, hai tay khẽ run lên: "Ngươi, ngươi là bệ, bệ hạ?"

"Sớm đã không có Vân Mộng đế, chỉ có Cố Bình Sinh." Cố Bình Sinh xúc động thở dài: "Ta nghe nói chiến tích của ngươi, cho nên mới nhìn xem."

"Thống lĩnh cấm vệ, Nhạc Sơn Hà chi tử, Nhạc Vũ, tham kiến bệ hạ."

Hắn quỳ một chân trên đất, cung kính bái nói.

Cố Bình Sinh nao nao, đem hắn dìu dắt đứng lên, nói: "Bọn hắn. . . Vẫn khỏe chứ?"

"Đều đã chết." Nhạc Vũ trầm thấp thanh âm nói: "Dân chúng vẫn mạnh khỏe, phụ thân tị thế sơn lâm, nghe nói cầu tiên giả, đạt được thần dị máu, thường nhân khó có thể chịu đựng."

"Chỉ là chạm đến, đều sẽ bị thần dị ảnh hưởng, bọn hắn đều chết tại thần dị ảnh hưởng bên trong, chúng ta còn sống, thu hoạch thần dị lực lượng. . ."

Hắn giảng thuật chính mình vì như thế dũng mãnh, cầu tiên giả đạt được thần dị lực lượng, không chịu nổi chết rồi, đã rơi vào trên người bọn họ.

"An tâm các loại thần dị lực lượng yếu bớt, không tốt sao?" Cố Bình Sinh thở dài.

"Phụ thân thuở nhỏ dạy bảo ta, trung quân, ái quốc, liều lĩnh, thu hoạch thần dị lực lượng, là vì cái này giang sơn, cũng là vì bệ hạ."

Nhạc Vũ kích động nói: "Bệ hạ, trở về đi, thần nhất định vì ngươi đoạt lại Vân Mộng nơi, lại vì ngài binh phát Ninh Quốc, đem Ninh Quốc vong tộc diệt chủng!"

"Ta sớm đã không phải người sống, cũng không cách nào can thiệp phàm tục, nếu như ngươi muốn cái này giang sơn, vậy liền đi chiến đấu đi.

Về phần Ninh Quốc, nếu như ngươi có thể đặt xuống đến, vậy cũng là con dân của ngươi, cần gì phải tồn diệt tuyệt chi tâm?"

"Bệ hạ, ngươi thay đổi." Nhạc Vũ trong mắt hiện ra hung quang: "Vân Mộng tai nạn, đúng đúng Ninh Quốc đưa tới, bọn hắn căn bản không đem chúng ta Vân Mộng người khi (làm) người, tất cả Ninh Nhân đều đáng chết!"

Cố Bình Sinh trong lòng run lên, tựa như nhìn thấy một tôn hung thú, cảm nhận được Nhạc Vũ trong cơ thể, có một cỗ lực lượng cuồng bạo.

Mặc dù không vào tiên đạo, lại hết sức đáng sợ, có thể tuỳ tiện xé rách hổ báo.

Trong lúc mơ hồ, hình như có tiếng long ngâm.

Lão Giao Long!

Hắn rốt cuộc minh bạch, Nhạc Vũ đã nhận được cái gì thần dị lực lượng, Giao Long máu!

Khe khẽ thở dài, Cố Bình Sinh đi, hắn sớm đã buông xuống cái gì giang sơn xã tắc, hoàng quyền long ỷ.

Nhạc Vũ nắm nắm đấm, cuối cùng không tiếp tục kêu gọi.

Đã có được tuyệt thế vũ lực, thông hiểu binh pháp chiến trận, đã thiên hạ dương danh, nếu nói đối với hoàng quyền không có chút nào ý nghĩ, đó là không có khả năng.

Nhưng hắn rất được phụ thân ảnh hưởng, vẫn như cũ trung quân.

Đối mặt Vân Mộng đế một khắc này, hắn kích động, cũng thấp thỏm không yên, đã nghĩ hắn trở về trọng chỉnh sơn hà, lại sợ hắn trở về.

"Buông xuống cũng tốt." Hắn cười, trong mắt tràn đầy hung quang: "Ta tại một ngày, tất vong nó nước, diệt nó loại!"

Có lẽ là Giao Long huyết ảnh vang, có lẽ là nguyên bản hận ý, hắn hận thấu Ninh Quốc.

Cố Bình Sinh cản lại đến Lý Thanh Tuyền hai người, giảng thuật Nhạc Vũ sự tình.

Hai người trầm mặc, nặng nề thở dài: "Hai nước ân oán, không cởi được."

"Từ này chút thân hào quyền quý bắt đầu, đã là không chết không thôi huyết cừu rồi." Cố Bình Sinh thở dài.

Cho dù hắn sống lại một đời, lại trèo lên hoàng vị, cũng không giải được loại này huyết cừu.

"Tân sinh đóa hoa, sắp nở rộ rồi." Cố Tân Sinh bỗng nhiên nói, trong lòng bàn tay chiếu rọi ra cái kia đóa màu đỏ tươi chi hoa.

"Chúng ta cũng không tại Tầm Mộc nơi, tìm được tương quan đồ vật, Lão Ô Nha cũng không nhớ ra được." Cố Bình Sinh cau mày nói: "Lại dây dưa Long Khí rồi sao?"

"Đúng vậy, ta có thể cảm ứng được, đóa hoa này cùng Long Khí quấn quýt lấy nhau, một phần trong đó, đang tại hướng Nhạc Vũ mà đến." Cố Tân Sinh ngưng tiếng nói.

Giữa thiên địa, phàm nhân không thể gặp Long Khí, chính chậm rãi hội tụ, gia trì tại trên người Nhạc Vũ, màu đỏ tươi ấn ký, đang tại thành hình.

Mới Vân Mộng chi chủ, chiến đấu chính thức đã bắt đầu.

Ầm ầm

Đột nhiên, bầu trời phía trên, tiếng sấm chợt hiện, một đạo kim hoàng xán lạn quái vật khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, như một viên sao băng thiên thạch, rơi xuống ở ngoài thành.

Kinh khủng uy áp, thần thánh mà mênh mông, đặc biệt tiên đạo uy áp, đồng thời đưa tới bọn hắn chú ý.

"Sơn Hải Tinh Linh?" Ba người sắc mặt đại biến.

Hồ Linh giá vân mà đến, rơi đến bọn hắn bên cạnh, nhìn về phía cái kia đạo kim hoàng xán lạn bóng dáng: "Mau lui lại xa một chút, hắn pháp lực khôn cùng."

Người bên trong thành đồng dạng đã nghe được động tĩnh, Nhạc Vũ dẫn đầu tám trăm tâm phúc, giục ngựa mà đến.

Chỉ là, còn chưa tiếp cận, con ngựa liền ngừng chân không tiến, vô luận như thế nào quất, cũng không muốn tiến thêm một bước rồi.

"Xuống ngựa, vô luận bất luận cái gì tinh quái, đều không có cách nào ngăn cản chúng ta!"

Nhạc Vũ lạnh giọng hét to, đối tự thân thực lực tràn ngập tự tin.

Một đám người xuống ngựa chạy vội, tốc độ nhanh như gió lớn.

Một cái to lớn cái hố, một đầu kim hoàng xán lạn thần dị sinh linh, thân thể liên miên như cự xà, lân phiến giống như hoàng kim đổ bê tông mà thành, đầu tựa như Đà Long, một cặp bén nhọn mà dài nhỏ sừng, bốn chân tương tự ưng đủ.

Màu vàng kim lân phiến, chính thấm vào vết máu, không biết bị ai gây thương tích.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Nhạc Vũ, mang theo vài phần nhu hòa, tựa hồ cảm nhận được một cỗ thân thiện khí tức.

Cái kia tụ tập mà đến Long Khí, dần dần hiển lộ ra, phiêu đãng tại Nhạc Vũ đỉnh đầu.

Nào có thể đoán được, lúc này Nhạc Vũ, giơ lên Phương Thiên Họa Kích, dẫn đầu phóng tới thần bí này sinh linh: "Giết, tắm rửa thần dị máu, chúng ta đem càng thêm cường đại!"

Leng keng

Phương Thiên Họa Kích, các loại chuôi đao rơi xuống, lại là khó phá phòng ngự, ngược lại là rung ra vết máu.

Một giọt máu, xuyên thủng khôi giáp, rách nát rồi đao kiếm, lực phản chấn, đem bọn hắn tất cả đều tung bay ra ngoài.

Thần dị sinh linh thừa cơ ổn định thân thể, lập tức phóng lên tận trời, thẳng vào tầng mây.

Nhạc Vũ đỉnh đầu Long Khí, thất lạc cúi đầu, suy sụp mấy phần.

Trên không trung.

Thần dị sinh linh nhìn xuống Lý Thanh Tuyền mấy người, thăm dò mà hỏi thăm: "Lý Thanh Tuyền? Hồ Linh?"

"Ngài nhận biết chúng ta?" Hồ Linh tư thái thả vô cùng thấp.

Lý Thanh Tuyền thở dài nói: "Thái Bình đạo Lý Thanh Tuyền, đây là Cố Bình Sinh cùng tân sinh, vị này là Kim Xà, đồng bọn của ta."

"Giang Chúc khi nào tỉnh lại?" Thần dị sinh linh hỏi.

"Còn cần mấy năm." Lý Thanh Tuyền nói.

Thần dị sinh linh khẽ vuốt cằm, một khối lân phiến bay ra, rơi vào Lý Thanh Tuyền trong tay, một giọt dòng máu vàng, chui vào Kim Xà trong cơ thể.

"Đãi hắn thức tỉnh, xúc động khối này lân phiến, ta sẽ đến đây cảm tạ hắn tròng mắt." Thần dị sinh linh nói: "Ta là Long Huyết Giao Xà, chân long tọa hạ tiên sư."

"Chân long?" Lý Thanh Tuyền giật mình: "Là Nam Hải vị kia long huyết tiên sư?"

"Đúng vậy, Trường Sinh Đạo đang đuổi ta, ta cảm giác được quốc vận Long Khí, rơi xuống phía dưới, lại không nghĩ, cái kia đến Long Khí người, muốn giết ta.

Ta cũng cần một lần nữa tìm ẩn tàng, tạm biệt."

Long Huyết Giao Xà dứt lời, nhanh chóng trốn vào trong tầng mây, biến mất không thấy gì nữa.

"Bọn hắn cũng nhanh trở về." Hồ Linh mong đợi nói.

"Trở về đi." Lý Thanh Tuyền nói.

"Phía dưới kia long huyết?" Cố Bình Sinh hỏi, Long Huyết Giao Xà thụ thương, lưu lại không ít huyết dịch.

Lý Thanh Tuyền cúi đầu nhìn thoáng qua, nói: "Lưu cho quốc vận long khí."

Cái kia quốc vận Long Khí, đúng là hấp thu giao xà lưu lại huyết dịch, lớn mạnh mấy phần.

Long Huyết Giao Xà chưa từng thu hồi, hẳn là cho quốc vận Long Khí lưu, cũng coi là chính mình ẩn núp Vân Mộng, thả ra thiện ý.

Trở lại rừng đào, Lý Thanh Tuyền cùng Hồ Linh tiếp tục nghiên cứu tiên đạo pháp môn.

Kim Xà đạt được một giọt long huyết, tiến vào ngủ say, bắt đầu lột xác.

Lý Thanh Tuyền đang nghiên cứu, đem Thất Tinh kiếm trận cùng Thái Âm Luyện Hồn Thuật, kết hợp lại pháp môn.

Cố Bình Sinh hai huynh đệ vẫn như cũ đưa hồn, lại rất ít trở về.

Thời gian ung dung, năm thứ năm thời điểm, Cửu Vĩ bọn hắn trở về, bởi vì đều bị thương, lên tiếng chào hỏi, vội vàng về núi rừng bế quan.

Kim Xà lột xác hoàn thành, tại long huyết dưới sự trợ giúp, pháp lực của hắn đúng là so Lý Thanh Tuyền còn hùng hậu.

Lý Thanh Tuyền càng già nua rồi, trên người tóc trắng càng ngày càng nhiều.

Ngọc Hoa Tiên Sư thuốc, cũng trị không hết thương thế của nàng.

Hồ Linh luôn luôn khuyên nàng, chớ có lo lắng như thế, nàng lại không nghe, đành phải cùng nàng tiếp tục nghiên cứu xuống dưới.

Cố Bình Sinh ngẫu nhiên một lần trở về, cùng bọn hắn giảng thuật tình huống bên ngoài.

Nhạc Vũ mỗi lần đều là giành trước, trảm tướng, cướp cờ, hấp thu Long Huyết Giao Xà một tia lực lượng, hắn càng phát ra cường đại rồi.

Suất lĩnh thủ hạ vài trăm người, liền dám xông mười vạn người đại quân, còn nhất cử đục xuyên, giống như thần ma.

Hắn nhất cử chiếm cứ Vân Mộng hơn phân nửa giang sơn, tông tộc cùng các quyền quý, bị ép liên hợp.

Cùng một thời gian, một chi mới quân khởi nghĩa xuất hiện, bọn hắn chỉ là một chút phổ thông bách tính, bởi vì tổ tiên từng là Huyện lệnh, cũng coi là dựng vào đã từng quan trường.

Nhạc Vũ mặc dù không thèm để ý, nhưng thủ hạ không ít quan viên, đều là lúc trước Vân Mộng triều đình hậu duệ, thiên ti vạn lũ quan hệ, vẫn là cho hắn một chút binh mã.

Nhạc Vũ đã tiếp nhận một vị quyền quý đầu hàng, kết quả ban đêm hôm ấy, liền dẫn binh tập doanh, đem quyền quý cùng dưới tay hắn mười vạn người, đều chém giết.

Tin tức này để quyền quý cùng tông tộc nhóm, triệt để đã mất đi hi vọng.

Nhạc Vũ dưới trướng quan viên cực lực phản đối, nhưng lại bị hắn đè xuống.

Giang Chúc ngủ say năm thứ bảy, Nhạc Vũ nhất cử đánh tan tông tộc cùng quyền quý liên quân, lần nữa mở ra đại đồ sát.

Nếu là hận Ninh Nhân, bọn hắn có thể tiếp nhận, nhưng chiến tranh đến bây giờ, cơ bản đều là Vân Mộng người.

Lúc trước Ninh Nhân, sớm đã cùng Vân Mộng dung hợp, thủ hạ cũng đều là xin sống Vân Mộng bách tính.

Thủ hạ quan viên khuyên can thất bại, không ít người trái tim băng giá, chọn rời đi.

Nhạc Vũ triệt để điên rồi, nhưng hắn quá mức dũng mãnh hung hãn, ép thủ hạ quân đội không dám phản kháng.

Ngủ say năm thứ tám, Nhạc Vũ nhất cử càn quét thế lực còn sót lại, tại Vân Mộng Quốc đều đăng cơ xưng đế, sắc phong mang ra ngoài tâm phúc là vua, một hơi phong ba mươi sáu vị vua.

Thu Nguyệt Thành thuộc về Vân Vương, Lý Liên Sơn dưới trướng.

Vốn cho rằng Vân Mộng như vậy yên ổn, nhưng Nhạc Vũ đúng là muốn binh phát Ninh Quốc, mười tám vị vua khuyên can, bị hắn chém chín vị, còn lại hai mươi bảy vị tân vương câm như hến, bên ngoài đồng ý.

Năm thứ chín, trở lại đất phong chư vương, tái khởi đại quân, lúc trước Cửu vương, lại liên hiệp mười vị vua, cùng nhau khởi binh, binh phong trực chỉ quốc đô.

Thu Nguyệt Thành, Hứa Văn cùng đã ba mươi tuổi rồi, chinh chiến nửa đời hắn, cuối cùng cùng phụ thân hắn đồng dạng, trở thành một vị Huyện lệnh.

"Nhạc Vũ lão nhi thật không đủ ý tứ, có mắt không biết anh tài." Hứa Văn cùng lẩm bẩm: "Ngươi còn nói, lão tử có đế vương tư chất, vị nào đế vương giống ta như vậy uất ức."

Trong bóng tối, một con thuồng luồng rắn hiển lộ ra: "Của ngươi Long Khí chưa đi, hắn ngồi không vững giang sơn, bây giờ không phải là có người khởi binh rồi sao?"

"Ngươi cảm thấy những người kia đủ hắn đánh?" Hứa Văn cùng sắc mặt trắng bệch: "Ngươi cũng không phải không biết, hắn cường đại cỡ nào, tám trăm người, liền có thể giết mặc mười vạn đại quân, ai có thể cùng hắn đánh? Ngươi nhìn thấy hắn, cũng không phải co lên đến? Thật đúng là rồng đâu."

"Ta cũng không phải chân long, đã nói qua rất nhiều lần rồi, ta chỉ là chân long tọa hạ tiên sư."

Long Huyết Giao Xà nói: "Hắn vũ dũng, là chúng ta ngoài ý muốn tạo nên, nếu như ngươi có thể tiếp nhận thiên đao vạn quả thống khổ, hẳn là cũng có thể giống hắn bình thường dũng mãnh."

Hứa Văn cùng rụt rụt thân thể, hắn nhất là tiếc mệnh, không một chút nào muốn trải nghiệm thiên đao vạn quả.

"Đừng vội, đừng vội, chỉ cần Long Khí mang theo, ngươi liền còn có cơ hội." Long Huyết Giao Xà nói: "Ta sợ trên người hắn Long Khí, nhưng có một vị đại tinh linh không sợ, đãi hắn tỉnh lại, nếu có được hắn tròng mắt, Nhạc Vũ không đáng để lo."

"Ngươi luôn luôn nói như vậy, nhưng mà ai biết hắn lúc nào tỉnh, hắn phải ngủ cái trăm năm, ta. . ."

"Hắn tỉnh." Long Huyết Giao Xà nói.

"Hắn tỉnh?" Hứa Văn cùng kích động nhìn xem Long Huyết Giao Xà: "Vậy chúng ta nhanh đi gặp hắn, nhanh đi gặp hắn, chỉ cần ngươi có thế để cho hắn giúp ta, ta làm ngươi nhi tử là được."

"Có mấy lời, không thể nói lung tung." Long Huyết Giao Xà ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn.

"Mau mau đi thôi." Hứa Văn cùng thúc giục nói.

Long Huyết Giao Xà lúc này mang theo hắn, hướng ngoài thành mà đi.

Chỉ là một lát, hắn liền đến rừng đào, gặp được đã tỉnh ngủ Giang Chúc.

Lý Thanh Tuyền càng phát ra già nua rồi, nàng đả thương căn cơ, Giang Chúc cũng trị không hết nàng.

Vốn là Niết Bàn mà thành người, muốn Niết Bàn cũng không thành.

Hư không hiển hiện ánh sáng rực rỡ, Long Huyết Giao Xà đến.

Hứa Văn cùng phù phù một tiếng quỳ xuống lạy: "Phàm nhân Hứa Văn hòa, lễ bái đại tinh linh."

Giang Chúc trầm mặc, Hồ Linh cũng ngây ngẩn cả người, Lý Thanh Tuyền khóe miệng hơi quất.

Phiêu đãng ở một bên Cố Bình Sinh nhíu mày, có chút chán ghét: "Sao có thể như thế khúm núm? Long Khí có thể nào chiếu cố ngươi?"

Long Huyết Giao Xà có chút xấu hổ, vội vàng giải thích: "Cái này nhưng không liên quan chuyện ta, tiểu tử này là Long Khí chiếu cố người ở bên trong, nhất không cần mặt mũi, không có tôn nghiêm, nhưng Long Khí chính là không đi."

"Chớ có đa lễ, nhân gian đế vương, cũng sẽ không bái Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả." Giang Chúc lên tiếng nói.

"Ngài không giống nhau, ngài là vĩ đại nhất tinh linh, ta khi (làm) bái ngài, với lại, ta còn không phải đế vương."

Hứa Văn cùng không có chút nào da mặt, càng phát ra hèn mọn: "Ta chỉ cầu ngài, có thể mắt cúi xuống ta, tâm ta có bách tính, Thu Nguyệt Thành tại ta quản lý dưới, bách tính coi như an khang, dù sao thời gian quá ngắn. . ."

Giang Chúc không nói tiếng nào, mà là nhìn về phía Cố Bình Sinh, hắn mặt đen lại nói: "Không có nói sai, quản lý một huyện nơi vẫn được."

Hắn mặc dù chán ghét Hứa Văn cùng làm người, nhưng không thể không thừa nhận, hắn quả thật có một viên yêu dân chi tâm.

"Ta chỉ là thế ngoại tinh linh, không nhúng tay vào phàm tục sự tình, ngươi liền xem như tới tìm ta, ta lại có thể làm cái gì?" Giang Chúc hỏi: "Chẳng lẽ lại, ta còn có thể trực tiếp phong hắn làm hoàng đế?"

Hứa Văn cùng cũng là sững sờ, hắn chỉ biết là Giang Chúc có thể giúp hắn, bản năng nhìn về phía Long Huyết Giao Xà.

Nào có thể đoán được, Long Huyết Giao Xà nghiêm túc gật đầu nói: "Có thể, năm đó chinh phạt Thuận Thiên Đạo, Vân Mộng Long Khí cúi đầu, được ngươi Lễ Hồn tương trợ, chém Tầm Mộc chi căn, nhận ngươi ân tình, nếu như ngươi mở miệng, Hứa Văn cùng tất nhiên có thể thành đế."

Giang Chúc đưa tay, Hứa Văn cùng trong cơ thể, mi tâm hiển hiện một sợi màu đỏ tươi ánh sáng, chiếu rọi ra đóa hoa kia.

"Thái âm âm u lực lượng, vì sao còn chưa tiêu tán?" Giang Chúc hỏi.

"Đã dây dưa quá nhiều năm, muốn triệt để đoạn tuyệt, cần kiên nhẫn chờ đợi." Long Huyết Giao Xà nói.

"Chờ đợi cái gì?" Giang Chúc hỏi.

"Chờ đợi đế vương chết già, làm cho đến Thái Âm chi lực đế vương, đem đưa vào du hồn kết cục, cũng chính là âm u." Long Huyết Giao Xà giảng thuật nói.

Cố Bình Sinh nói: "Nhưng đế vương sau khi chết, đóa hoa này liền sẽ phân tán ra đến, chuyển di ra ngoài, làm sao có thể thành?"

"Ta có thể phối hợp quốc vận Long Khí, đem đóa hoa này bóc ra phong tồn."

Long Huyết Giao Xà nói: "Đợi Hứa Văn cùng thọ chung về sau, mang theo đi âm u là được, chúng ta đều muốn đối phó Thuận Thiên Đạo, còn cần hắn."

"Ngươi muốn đối phó Thuận Thiên Đạo?" Giang Chúc nhíu mày: "Bây giờ Thuận Thiên Đạo đang tại ổn định Tầm Mộc, tiên đạo tạm thời bình tĩnh, vì sao muốn tái khởi tranh chấp?"

"Lão Giao Long muốn cứu ra Lão Ô Nha, mà ta, muốn đuổi theo tìm chân long tung tích."

Long Huyết Giao Xà không có giấu diếm, thẳng thắn đối đãi: "Vân Mộng muốn vĩnh viễn trừ hậu hoạn, đây là cơ hội tốt nhất."

"Tốt nhất?" Giang Chúc nhíu mày.

"Đúng vậy, ngươi có thể hiệu lệnh một lần Long Khí, Hứa Văn cùng nếu là thành công, ta nhưng thay thế hắn, hợp Long Khí công phạt Thuận Thiên Đạo.

Đến lúc đó Long Khí lại lần nữa tiêu tán, ngươi có thể hiệu lệnh Long Khí trở về, lại tề tụ Hứa Văn cùng trên thân, không có chiến loạn."

Long Huyết Giao Xà trầm thấp thanh âm nói.

Nghe vậy, Cố Bình Sinh có vẻ xiêu lòng, mặc dù hắn không nhìn trúng Hứa Văn hòa, nhưng nếu có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, hắn sẽ ủng hộ.

"Phượng từng phong tỏa Chúc Chiếu Chi Hỏa, Tầm Mộc bên trong, cũng có phượng manh mối, ta nhưng vì ngươi mang tới." Long Huyết Giao Xà nói.

"Như hắn có thể cầm xuống Vân Mộng giang sơn, là hắn bản sự, đến lúc đó thiên hạ thái bình, ta có thể tự đem Long Khí lại về hắn thân, nhưng hắn nếu không phải thành, ta sẽ không nhúng tay Long Khí thuộc về."

Giang Chúc mắt nhìn Hứa Văn hòa, lại nhìn mắt Long Huyết Giao Xà, có chút than nhẹ.

Lão Giao Long thật là vì cứu Lão Ô Nha a? Chỉ sợ cũng muốn tìm chân long tung tích.

Dĩ vãng không truy cầu, không muốn nhập phàm tục, thật là xuất hiện để hắn tâm động đồ vật, hắn cũng tránh không được tục.

Cuối cùng bất quá là, chấp nhất trên đường một thành viên thôi.

"Đa tạ." Long Huyết Giao Xà nói lời cảm tạ.

Hứa Văn cùng ngẩn người, muốn nói lại thôi.

Long Huyết Giao Xà không nói cho hắn cơ hội, trực tiếp mang theo hắn rời đi..