Chương 94: Ánh nến sẽ vì ngươi ghi chép

Chương 94: Ánh nến sẽ vì ngươi ghi chép

"Ngươi không phải để cho ta trực tiếp xưng đế sao? Tại sao là công phạt cái gì Thuận Thiên Đạo?"

Hứa Văn cùng căm tức nhìn Long Huyết Giao Xà: "Ta còn chưa xưng đế, ngươi liền muốn tốt Long Khí cách dùng?"

"Ngươi có thể hay không đừng như thế ngu xuẩn?" Long Huyết Giao Xà liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi biết nói ngươi khúm núm du hồn là ai a?"

"Hắn? Có chút quen thuộc, nghĩ không ra." Hứa Văn cùng nhíu mày suy tư, làm thế nào cũng nhớ không nổi tới.

"Hắn là lúc trước Vân Mộng đế, chinh phạt Thuận Thiên Đạo mà chết."

Long Huyết Giao Xà âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn vào tiên đạo, mặc dù không nhúng tay vào phàm tục, nhưng một mực chú ý Vân Mộng giang sơn."

"Đã không nhúng tay vào phàm tục, lại có gì trợ giúp?" Hứa Văn cùng nhíu mày.

"Những năm gần đây, hắn phiêu đãng Vân Mộng các nơi, có cái gì cường giả, hắn rõ ràng nhất.

Hắn đưa tiễn du hồn, cho dù không có bản lãnh, nhưng bọn hắn thân hữu, khắp toàn bộ Vân Mộng, liền không có mấy cái có bản lĩnh?"

Long Huyết Giao Xà âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Văn cùng vỗ trán một cái, vội vàng hạ thấp tư thái: "Ngài dạy phải, là ta hồ đồ rồi, váng đầu não, nhất thời không nhận ra hắn tới."

Rừng đào bên trong.

Giang Chúc nhìn xem Lý Trúc vợ chồng: "Hai người các ngươi cũng già, cần phải tân sinh?"

Hai vợ chồng bái nói: "Còn xin ngài thu hồi tròng mắt, chúng ta không muốn tân sinh."

"Không muốn?" Giang Chúc sững sờ, thế nhân đều là đang cầu xin trường sinh bất tử, đều là đang cầu xin kiếp sau, nhưng bọn hắn đúng là từ bỏ.

"Nếu là tân sinh, chúng ta sẽ quên hết mọi thứ, chúng ta không muốn quên, với lại, trở thành du hồn, cũng có thể nhập thái bình vãng sinh nói."

Hai người nói.

Giang Chúc gật gật đầu, đã làm ra lựa chọn, hắn liền không can thiệp.

Chỉ là mắt nhìn Lý Thanh Tuyền, khẽ thở dài một cái, cứu không được rồi.

"Giang Chúc thúc thúc, có thể hay không đơn độc đi đi?" Lý Thanh Tuyền nói.

"Có thể." Giang Chúc mang theo nàng, đi vào rừng đào chỗ sâu.

Hai người tại rừng đào đi tới, Lý Thanh Tuyền đã già, lâu dài nghiên cứu tiên pháp, lưu lại không thể nghịch thương thế, dược thạch vô hiệu.

Cho dù pháp lực của hắn, cũng vô pháp chữa trị.

Tính mạng của nàng đang trôi qua.

"Giang Chúc thúc thúc, ngươi từng nói, ngươi cũng có truy cầu, bây giờ có thể nói cho ta biết a?" Lý Thanh Tuyền nhìn qua hắn, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

Giang Chúc trầm mặc một lát, tiếp được một cánh hoa, gió thổi qua, cánh hoa theo gió mà đi, nhưng không bay bao lâu, liền mất đi động lực, rơi trên mặt đất.

Giang Chúc buồn vô cớ: "Chim Tinh Vệ a."

Lý Thanh Tuyền ngây người một lát, trong lòng nặng nề thêm vài phần: "Ta hiểu được."

Chim Tinh Vệ, tự do tự tại đi xa, lại ăn Điền Xá Nô trái cây, có thể xưng vô ưu vô lự, không có phiền não.

Giang Chúc muốn, là cùng Chim Tinh Vệ đồng dạng, tự do tự tại, không có trói buộc.

Nhưng hắn nhất định giống đóa hoa này cánh đồng dạng, có gió lúc, nhưng thuận gió một lát, lúc lặng gió, yên giấc im ắng.

Hắn ngủ say quá lâu, thức tỉnh quá ngắn ngủi, cũng không cách nào rời đi thanh đăng quá xa.

Nghĩ kỹ lại, đây càng giống như là một loại trói buộc.

"Ngài, Niết Bàn qua sao?" Nàng hỏi.

"Đây không phải ngươi nên hỏi." Giang Chúc nói: "Ngươi muốn đem sự tình của ta, truyền thừa tiếp, để Thái Bình đạo, đời đời kiếp kiếp vì ta bôn ba."

Lý Thanh Tuyền trầm mặc, Giang Chúc nhìn ra tâm tư của nàng.

"Ngươi muốn sai rồi." Giang Chúc đưa tay, trước đó bay xuống cánh hoa, trở lại trong lòng bàn tay: "Mảnh này cánh hoa rất hoàn chỉnh, nhưng chỉnh thể đóa hoa, cũng đã mục nát rồi, ngươi làm sao biết, đời trước thanh đăng tinh linh, ra sao bộ dáng?"

Lý Thanh Tuyền há hốc mồm, không cách nào phản bác.

Như đời trước tinh linh, đã từng cũng chém giết tinh linh, dùng cái này kéo dài tuổi thọ đâu?

Niết Bàn hỏa vốn là phượng hỏa diễm, nhưng lại bị thanh đăng đánh cắp rồi.

"Ta ban cho ngươi cùng Cố Vân Thâm tân sinh, hiện tại Cố Vân Thâm, cũng không tiếp tục là Cố Vân Thâm, chỉ là Thái Bình đạo Cố Tân Sinh." Giang Chúc nói: "Hắn biết được chính mình tiền thân hết thảy, nhưng thật có thể cảm động lây a? Bất quá là lấy đứng ngoài quan sát góc độ, nhìn qua quá khứ trước kia."

"Ta biết được." Lý Thanh Tuyền nói: "Ngươi chỉ là ngươi, ta Lý Thanh Tuyền là hiện tại Lý Thanh Tuyền, trước kia đã xong."

"Lẽ ra như thế, chấp nhất tại quá khứ, thấy chưa hẳn như ý." Giang Chúc nói.

Tỉ như năm đó Lý Thanh Bình, hắn rõ ràng tìm được Cổ lão Chúc Chiếu, cũng không nguyện lưu lại bất kỳ tin tức gì.

"Đã lựa chọn con đường này, vậy liền đi đến con đường này, ngươi cả đời bắn ra hào quang, ánh nến sẽ vì ngươi ghi chép, cũng là ta duy nhất có thể vì ngươi làm." Giang Chúc nói.

"Dạng này cũng tốt." Lý Thanh Tuyền thoải mái nói: "Vậy ta, đi chính mình sau cùng lộ trình."

"Đi thôi." Giang Chúc đưa mắt nhìn nàng trở về.

"Cuộc đời của ta, mặc dù không có huy hoàng xán lạn, nhưng cũng đặc sắc phong phú, sở cầu không vì người trong thiên hạ biết ta, chỉ cầu không phụ thái bình ý chí."

Nàng về tới nhà gỗ, nhìn xem thanh đăng.

Trong nội tâm nàng dâng lên vô tận khủng hoảng, là đối sợ hãi tử vong.

Niết Bàn về sau không tân sinh, đả thương căn cơ, nàng ngay cả thái bình vãng sinh đường đều đi không.

Nàng thường xuyên có kéo dài tuổi thọ suy nghĩ, nhưng không cách nào kéo dài tuổi thọ, trừ phi đi đầu quân Trường Sinh Đạo, đầu nhập vào Thuận Thiên Đạo, giống như bọn hắn, giết tinh linh kéo dài tuổi thọ.

Nhưng nàng không bản lãnh lớn như vậy, cũng không dám làm như thế.

"Lòng người dục vọng a, lấp không đầy khe rãnh."

Lý Thanh Tuyền nỗi lòng ngàn vạn, nàng giờ phút này có chút lý giải, tiên tổ Lý Thanh Bình, vì sao từ bỏ tiên đạo.

Biết được hiểu chính mình sắp tử vong thời điểm, thật sự biết sợ hãi, cầu sinh suy nghĩ, lại không ngừng trùng kích tâm thần.

Một ngày thời gian trôi qua, Giang Chúc trở về thanh đăng, hắn ngủ say thời gian rút ngắn, nhưng tồn thế thời gian, như cũ là sáu canh giờ.

"Ta muốn đi xa, chậm nhất một năm trở về." Lý Thanh Tuyền nói.

"Vì sao lúc này đi?" Hồ Linh hỏi.

"Là chúng ta muốn về Đào Nguyên thôn." Lý Trúc vợ chồng nói: "Người a, một khi số tuổi đến, liền nghĩ lá rụng về cội."

"Ta đưa các ngươi." Hồ Linh nói.

"Không cần, thái bình một tờ lưu cho các ngươi."

Lý Thanh Tuyền đem thái bình một tờ lưu lại, mang theo phụ mẫu giá vân mà đi.

Không có thông tri Cố Bình Sinh hai tỷ đệ, cứ như vậy vội vàng đi.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Thu Nguyệt Thành, nhìn thấy Cố Bình Sinh, tại Hứa Văn cùng bên người, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn giúp cái này không nhìn trúng người.

Nàng mang theo phụ mẫu, về tới từng đã là Đào Nguyên thôn, nơi này chỉ có một tòa to lớn mộ địa.

Đào Nguyên mộ.

Rừng đào vẫn tại, chỉ là mọc đầy cỏ dại, hoa nở hoa tàn, trái cây vài lần thành thục, lại không người tới đây ngắt lấy.

Tung xuống một vò Hoa Đào Nhưỡng, một nhà ba người bắt đầu xử lý cỏ dại.

Bọn hắn thu thập phòng ốc, một lần nữa ở chỗ này sinh hoạt.

"Ngươi đi giúp chuyện của ngươi đi." Lý Trúc nói: "Ta và ngươi mẹ, còn chưa tới đi không được tình trạng."

"Được." Lý Thanh Tuyền khẽ gật đầu, đứng dậy rời đi rồi.

Nàng ra khỏi núi, đi vào Nghi Cố Thành, đây là nguyên nhân địa phương, cái thứ nhất thanh đăng người có duyên, A Ngôn tổ địa.

Bạch Vân trấn sớm đã hủy diệt, cho nên nàng lựa chọn nơi này.

Lý Thanh Tuyền tại Nghi Cố Thành đi dạo ba ngày, nơi này hết thảy bình thản, bán hàng rong nhóm hưởng thụ lấy thái bình thịnh thế.

Bây giờ Ninh Quốc tại thảo nguyên, cũng là liên tiếp đại thắng, tin chiến thắng truyền khắp Ninh Quốc các nơi.

A Ngôn tổ địa, sớm đã đã đổi mới người, không phải người Cố gia, đi qua lo cho gia đình từ đường, cũng đổi thành mới từ đường, cung phụng lên người khác bài vị.

Nàng hỏi thăm một chút, là một cái phú thương, có chút thiện tâm, nhưng không nhiều.

Viết xuống một quyển thái bình trải qua, để vào dưới mặt đất, có lẽ sẽ có người phát hiện, có lẽ vĩnh viễn sẽ không, tùy duyên.

Xem như ở đây, kỷ niệm từng đã là A Ngôn.

"Đã không người nhớ kỹ rồi." Lý Thanh Tuyền bùi ngùi mãi thôi.

Võ lâm kiếm tiên, giang hồ đỉnh phong, tháng năm dài đằng đẵng về sau, lại có ai sẽ nhớ kỹ đâu?

Tuế nguyệt, có thể ma diệt hết thảy.

Nàng rời đi Nghi Cố Thành, tìm được một vị Thái Bình đạo nhân, bây giờ Thái Bình đạo, đã trải rộng Ninh Quốc các nơi, chỉ là tu vẫn là võ đạo.

Một vị hình dạng phổ thông tuổi trẻ võ giả, thiên phú, tính không được cao thâm.

"Lão nhân gia, ngài có chuyện gì?" Tuổi trẻ võ giả khách khí hỏi.

"Lão nhân gia?" Lý Thanh Tuyền cười cười, nói: "Đào Nguyên thôn, Lý Thanh Tuyền, tại Bạch Vân Sơn đỉnh chờ các ngươi đạo chủ, hiện tại không gọi Bạch Vân Sơn, gọi Thiên Vân sơn."

Dứt lời, nàng túc hạ thăng ngân huy, hóa thành đám mây, thẳng vào bầu trời.

"Tiên, là tiên!"

Tuổi trẻ võ giả kích động nhìn xem rời đi Lý Thanh Tuyền, không dám có chút trì hoãn, đem trên sự tình báo.

Bạch Vân Sơn đỉnh, qua lại hết thảy vết tích đều tiêu tán, chỉ có hoang vu đá vụn.

Sau ba tháng.

Một vị lão già, một mình leo núi.

Hắn tuổi tác đã rất lớn rồi, chỉ là leo lên giữa sườn núi, liền thở hổn hển.

Một đạo ngân huy bọc lại hắn, đem hắn dẫn tới trên núi.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ mang một đám người, hoặc là đại quân tới." Lý Thanh Tuyền nhìn xem vị lão giả này.

"Ngươi đã vào tiên đạo, không mời quốc vận đến, là lưu không được của ngươi." Lão già thở dài: "Vãn bối Trương Hữu Vi, gặp qua Đào Nguyên tiên."

"Ngươi cũng không phải vãn bối, ta niên kỷ còn không bằng ngươi." Lý Thanh Tuyền nói.

"Như thế nào?" Trương Hữu Vi chấn động: "Ngài đã vào tiên đạo, lại như thế già nua, như thế nào không có ta cao tuổi?"

Lý Thanh Tuyền lấy ra ba quyển sổ: "Ta đi thông tiên đạo, nhưng cũng không viên mãn, một là sinh linh tu luyện, hai là du hồn tu luyện, chưa từng viên mãn, là đem cái này hai quyển pháp môn kết hợp lại."

Trương Hữu Vi hai tay kích động run rẩy lên: "Tiên pháp?"

"Cơ sở nhất tiên pháp, phàm nhân đều có thể tu hành, ta vì sáng tạo phương pháp này, đả thương căn cơ, rốt cuộc trị không hết." Lý Thanh Tuyền nói.

"Ngươi đã sáng chế phàm tục tiên đạo, vì sao còn muốn tiếp tục nghiên cứu?" Trương Hữu Vi hỏi.

"Ta tuổi nhỏ lúc, sinh tại Vân Mộng, được Thái Âm chi lực ăn mòn, đến một đôi tháng đồng tử, có thể thấy được du hồn. . ."

Lý Thanh Tuyền xem qua lại, trên mặt hiển hiện nụ cười: "Hắn tròng mắt ta, ban thưởng ta đưa hồn năng lực, ta nghĩ đem năng lực này, cho thiên hạ du hồn."

"Vân Mộng sự tình, ta nghe nói, Vân Mộng đế là vị tốt Hoàng đế, chỉ là, thời cuộc khác biệt, lập trường khác biệt, ta cũng chỉ có thể tiếc hận." Trương Hữu Vi trong lời nói có kính nể, cũng có áy náy.

Đúng đúng Ninh Quốc, phá vỡ Vân Mộng yên tĩnh, sớm táng diệt giang sơn, để thế đạo lại lần nữa hỗn loạn.

"Cái này ba quyển sách ngươi cầm lấy đi, hi vọng các ngươi có thể vào tiên đạo, mượn nhờ quốc vận, ngăn cản Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, chớ quên thái bình ý chí."

Lý Thanh Tuyền nói: "Ta là thế gian đệ nhất vị luyện khí sĩ, hi vọng ngươi có thể trở thành vị thứ ba."

"Vị thứ ba?" Trương Hữu Vi hiếu kỳ: "Vị thứ hai là ai?"

"Vân Mộng người, còn có một vị du hồn tu hành, nhưng hắn không tính luyện khí sĩ, hắn thuộc về thái bình vãng sinh nói, chủ yếu là đưa tiễn du hồn." Lý Thanh Tuyền nói.

Trương Hữu Vi nhận lấy ba quyển sách, giấu ở trong ngực: "Ta sẽ truyền xuống, về sau có Đào Nguyên thôn người nhập thế, không cần nhắc lại Đào Nguyên thôn."

"Ninh Quốc năm đó hủy diệt, còn chưa đủ a? Còn muốn tiếp tục đuổi giết?" Lý Thanh Tuyền nhíu mày.

"Là Lý Vạn Vân, hắn độc chết tiên đế, ta tìm được một chút manh mối, là tiên đế liên hệ rồi Trường Sinh Đạo, hắn muốn trường sinh."

Trương Hữu Vi đắng chát mà nói: "Tân đế nhưng thật ra là Lý Vạn Vân chọn lựa, hắn rất xuất sắc  dựa theo quốc sách đi xuống, cho nên, ta không có đưa ngươi tin tức, tiết lộ ra ngoài, đem hết thảy che giấu đi."

"Lý Vạn Vân. . ." Lý Thanh Tuyền chấn động trong lòng.

Không nghĩ tới, hắn không có đi cầu tiên, mà là tiềm nhập Ninh Quốc hoàng cung, độc chết Ninh Quốc tiên đế.

"Đây là hắn di thư, ta chép ghi chép một phần, mang cho ngươi." Trương Hữu Vi từ trong ngực tay lấy ra giấy, đúng vậy chính là năm đó Lý Vạn Vân lưu lại.

Nhìn xem ngươi nội dung phía trên, Lý Thanh Tuyền một cách lạ kỳ bình tĩnh

Nàng không có bi thương, chỉ là gấp gọn lại, bỏ vào trong ngực.

Lý Thanh Tuyền đứng dậy, túc hạ dâng lên ngân huy: "Ta phải đi, hi vọng ngươi có thể truyền bá thái bình ý chí."

Trương Hữu Vi vội vàng nói: "Hắn còn biết tròng mắt sao?"

Lý Thanh Tuyền quay đầu nhìn hắn một cái: "Hắn cái kia hưởng thụ thiên hạ thái bình rồi."

Giá vân mà đi, chớp mắt biến mất tại trong tầng mây.

Trương Hữu Vi ngừng chân thật lâu, lúc này mới mang theo ba quyển sách xuống núi.

Lý Thanh Tuyền về tới Đào Nguyên, không tiếp tục ra ngoài, an tâm làm bạn phụ mẫu, xử lý rừng đào.

Nàng tìm hạ lúc trước thái bình không lo cây, đáng tiếc, đã mục nát, không còn chút nào nữa thần dị.

Khai khẩn vài mẫu đất cằn, gieo trồng rừng đào, cũng coi là nhàn nhã thời gian.

Dừng lại gần một năm, nàng lẻ loi một mình trở về Vân Mộng.

Bây giờ Vân Mộng, chiến loạn tái khởi, Hứa Văn cùng không có tham dự, nghe theo Cố Bình Sinh, bốn phía mời chào nhân tài, rộng tích lương, cao tường.

Đợi đến bị buộc bất đắc dĩ, không thể không tham dự lúc, hắn cũng là tận lực vẩy nước, không tạo giết chóc, càng là có thể cứu bao nhiêu người cứu bao nhiêu người.

Hắn rất không cốt khí, không giống còn lại tướng sĩ như vậy dũng mãnh, gặp được Nhạc Vũ quân đội, trước tiên đào tẩu, tuyệt không chần chờ.

Khi (làm) nghe nói tam vương liên quân, bị Nhạc Vũ nhất cử đánh tan thời điểm, hắn gan đều nhanh bị sợ phá.

May mắn, Nhạc Vũ chỉ là nhìn hắn một cái, hắn chạy lại nhanh, không có truy hắn.

Mà nguyên nhân chính là như thế, thực lực của hắn bảo tồn rất tốt, những cái kia bị hắn cứu bách tính, hầu như đều gia nhập dưới trướng hắn.

Hắn gặp một vị binh pháp kỳ tài, ngoại trừ đánh không thắng Nhạc Vũ, trên cơ bản không có thua trận.

Nhạc Vũ loại này phi nhân giả, đánh không lại không mất mặt.

Những cái kia chiến bại vua, có bị hắn lôi kéo, có liên hợp cùng chống chọi với Nhạc Vũ.

Thời gian ung dung, chớp mắt thời gian bốn năm đi qua, Vân Mộng chỉ còn lại Nhạc Vũ cùng Hứa Văn cùng hai cỗ thế lực.

Lâu dài chinh chiến, không được ưa chuộng, Nhạc Vũ mặc dù dũng mãnh, nhưng thủ hạ chính là người lại là càng ngày càng ít, ngày xưa tâm phúc nhóm, chỉ còn lại tầm mười vị còn tại bên người.

Thủ hạ quân đội, càng là chỉ còn lại hơn hai vạn người.

Trái lại Hứa Văn hòa, thu nạp các nơi thế lực còn sót lại, cứu bách tính gia nhập, thủ hạ quân đội nhiều đến 600 ngàn, tính cả nhân viên hậu cần, danh xưng một triệu đại quân.

Nhạc Vũ không sợ chút nào, ước định cùng Hứa Văn cùng quyết chiến, Hứa Văn cùng tự nhiên đáp ứng, ủng binh 600 ngàn hắn, cảm thấy mình không đạo lý thất bại.

Nhưng kết quả là, Nhạc Vũ mang theo hơn hai vạn người, ngạnh sinh sinh đánh xuyên qua 600 ngàn đại quân.

Nhạc Vũ vốn cho rằng, lần này có thể nhất cử đánh tan Hứa Văn hòa, nhưng không ngờ tên này căn bản sẽ không ở trong quân, sớm đã chạy trốn.

Đánh xuyên qua quân đội lại như thế nào?

Bắt không được chủ soái a!

Hứa Văn cùng thật sự là sợ mất mật, một mực trốn về rừng đào đại bản doanh, mới phát giác được an tâm.

Để Hứa Văn cùng không nghĩ tới chính là, phía sau hắn tướng lĩnh, đem hắn tin tức giả truyền cho Nhạc Vũ, không ngừng dẫn dụ Nhạc Vũ, thiết lập ván cục phục sát.

Khi bại khi thắng, khi thắng khi bại, liên tiếp hơn mười chiến, cái chết sắp đến mười vạn người.

Mà Nhạc Vũ quay đầu, lúc này mới giật mình, bên người đúng là không người nào, chỉ có xa lạ kia khuôn mặt, mang ra ngoài tâm phúc, sớm đã chiến tử sa trường.

Những người còn lại, cũng bất quá hơn tám ngàn người, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi, tràn đầy gian nan vất vả.

Đang lúc hắn nản lòng thoái chí thời khắc, cái kia đạo làm hắn hận thấu xương bóng dáng xuất hiện.

Hứa Văn cùng ngồi cao ở trên xe ngựa, ngắm nhìn Nhạc Vũ: "Nhạc Vũ tướng quân, còn nhớ rõ Thu Nguyệt Huyện lệnh Hứa Văn cùng?"

"Ngươi tiểu nhân, có bản lĩnh đừng chạy!" Nhạc Vũ phẫn nộ đến cực hạn, tay phải nắm chặt Phương Thiên Họa Kích, hận không thể lập tức xông lên làm thịt hắn.

Năm đó nếu không phải hắn, Hứa Văn cùng ngay cả Huyện lệnh cũng làm không lên!

"Ta mới vào thế lúc, kính nể tướng quân đại anh hùng, có thể đem quân những năm này, đều làm cái gì? Ngươi giết Ninh Nhân, có thể nói là hận, nhưng Vân Mộng bách tính đâu?"

Hứa Văn cùng cao giọng quát: "Ta là cái tiểu nhân hèn hạ, nhưng ta cho bọn hắn đường sống, ta có thể mang đến thời gian thái bình, mà ngươi đây? Thiên hạ sơ định, bách phế đãi hưng, ngươi lại nghĩ đến khởi binh công phạt Ninh Quốc!"

"Tướng quân, đã nhiều năm như vậy, ngươi có từng thống kê qua, Vân Mộng còn có bao nhiêu người?"

Nhạc Vũ sắc mặt âm lãnh: "Chẳng lẽ lại ngươi biết?"

"Ta nói cho tướng quân, từ Vân Mộng đế công phạt Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả lúc, Vân Mộng nhân khẩu vì 4,800 dư vạn người.

Ninh Quốc xâm lấn, bách tính gặp nạn, chung tử thương hơn bảy triệu người; mà tướng quân, từ ngươi khởi binh về sau, ngươi có biết chết bao nhiêu người?"

"Bao nhiêu?" Nhạc Vũ âm thanh lạnh lùng nói, hắn thật đúng là không để ý qua.

"Chung tử thương 1160 vạn người, tướng quân, ngươi luôn mồm vì thiên hạ bách tính, vì Vân Mộng, há không biết, ngươi mới là Vân Mộng lớn nhất tội nhân!"

Lưu Văn Hòa đứng lên, chỉ vào hắn chửi ầm lên: "Ngươi sẽ trong lòng hận, trong lòng ác, phát tiết đến Vân Mộng trên thân, ngươi so Ninh Quốc những người kia, tội nghiệt càng nặng!"

"Không, không có khả năng. . ."

Nhạc Vũ thân thể chấn động, suýt nữa rớt xuống ngựa tới.

"Ngươi đã quên năm đó vì sao khởi binh, ngươi quên tiên đế ý chí sao? Tiên đế vì thiên hạ bách tính, từ bỏ giang sơn xã tắc, ngươi trước tiên cần phải đế chi ân, ban thưởng ngươi chiến đấu thiên hạ tư cách, ngươi cứ như vậy hồi báo tiên đế? !"

Hứa Văn cùng thanh âm như sấm, tại Nhạc Vũ bên tai nổ vang.

Bên tai chỉ cảm thấy hai lỗ tai vù vù, trong thoáng chốc, nhìn thấy Cố Bình Sinh, từng đã là Vân Mộng đế vương.

Hắn không có nhìn lầm, Cố Bình Sinh xuất hiện ở Hứa Văn cùng sau lưng, tràn đầy thất vọng nhìn xem hắn.

"Ta, sai lầm rồi sao?" Hắn nhìn hướng Cố Bình Sinh, bờ môi đều tại run rẩy.

"Ngươi sai!"

Một tiếng gầm thét nhớ tới, ba vị dáng người to con hán tử giục ngựa mà đến, nhìn thẳng Nhạc Vũ: "Chúng ta không chỉ một lần khuyên qua ngươi, chớ có đồ thành, nhưng ngươi nghe qua sao? Ngày xưa huynh đệ, cũng bởi vì khuyên can ngươi binh phát Ninh Quốc, ngươi liền đem bọn hắn giết!"

"Các ngươi. . . Không chết?" Nhạc Vũ trong lòng rung mạnh.

Đây là hắn ba vị tâm phúc, lúc trước trong chiến tranh, tận mắt nhìn đến bọn hắn, bị trường thương xuyên qua thân thể, nhưng hôm nay vẫn sống xuống dưới.

"Chúng ta vốn cho là mình sẽ chết, là chúa công đã cứu chúng ta." Ba người chắp tay, xa bái Hứa Văn hòa.

Hứa Văn cùng lần nữa lên tiếng: "Luận vũ dũng, nhìn chung các triều đại đổi thay, không người có thể so sánh được ngươi, nhưng ngươi không cho bọn hắn sống a, cái dũng của thất phu, cho dù thông trời, lại há có thể áp đảo thiên hạ bách tính?"

"Ngươi hôm nay có thể giết ta Hứa Văn hòa, thiên hạ còn sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba, vô số Hứa Văn hòa!"

Nhạc Vũ nắm chặt Phương Thiên Họa Kích, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ hỏi ngươi, sẽ hay không binh phát Ninh Quốc?"

"Ta Hứa Văn cùng cũng là có huyết tính!" Hứa Văn cùng cắn răng, nghểnh đầu nói: "Hiện tại thiên hạ bách phế đãi hưng, từ không có khả năng, ta sẽ nghỉ ngơi lấy lại sức, tăng cường quốc lực, ta sẽ đem Vân Mộng nợ máu, thời đại truyền thừa tiếp.

Cuối cùng sẽ có một ngày, ta Vân Mộng chiến mã, sẽ đạp vào Ninh Quốc đất đai!"

"Tốt!" Nhạc Vũ quát lên một tiếng lớn, Phương Thiên Họa Kích cắm trên mặt đất: "Nếu ngươi làm không được, ta cho dù trở thành du hồn, cũng sẽ để cho ngươi ngày đêm không được an bình!"

Máu đỏ tươi phiêu đãng, một đời cường giả, ngày xưa anh hùng, về sau bạo quân, tại vạn quân chứng kiến dưới, như vậy kết thúc.

Vân Mộng Long Khí, tụ lại mà đến, tràn vào Hứa Văn cùng trong cơ thể.

Mới đế vương ra đời, mới chinh phạt, đã bắt đầu. . ..