Chương 95: Hắn từng sáng lập U Minh, mưu toan nắm chặt vĩnh hằng

Chương 95: Hắn từng sáng lập U Minh, mưu toan nắm chặt vĩnh hằng

Ngày xưa Vân Mộng cố đô, nhiều lần thay chủ, hôm nay lần nữa nghênh đón chủ nhân mới.

Thiên hạ Long Khí hội tụ, chỉ có sáu mươi lăm mét, kém xa Vân Mộng đế thời kì.

Nhiều năm chiến loạn, tử thương bách tính nhiều lắm.

Đợi cho nghỉ ngơi lấy lại sức về sau, quốc vận Long Khí mới có thể khôi phục lại đỉnh phong, về phần có thể hay không đột phá, giống như Ninh Quốc lớn mạnh, liền muốn nhìn về sau Hoàng đế.

Hứa Văn cùng người khoác long bào, đẩy ra hoàng cung cổng, mặt trời mới mọc ánh sáng chiếu xạ mà đến, vẩy vào trên người hắn.

"Giao Long thua, giao xà thắng."

Hắn nhanh chân đi hướng tấm kia long ỷ, bùi ngùi mãi thôi: "Bọn hắn đều là nói trẫm là tiểu nhân hèn hạ, nhát gan bọn chuột nhắt, nhưng bây giờ, bọn hắn xem thường người, ngồi ở nơi này."

Bách quan dập đầu, sơn hô vạn tuế: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế vạn vạn tuế."

"Vạn tuế?" Hứa Văn cùng cười, hắn hưởng thụ lấy giờ khắc này.

Vạn tuế, vạn vạn tuế.

Hắn mê luyến loại cảm giác này, cũng nhiều muốn thời gian vĩnh viễn dừng lại tại thời khắc này, nhưng, thời gian sao lại bởi vì ai mà dừng lại?

"Nhận được tiên đế phù hộ, ta Hứa Văn hòa, mới có thể vì thiên hạ bách tính cầu một đầu sinh lộ, cũng hi vọng chư vị, lấy loạn thế vì đề phòng, để Vân Mộng, sớm ngày khôi phục."

"Chúng ta tất hết lòng hết sức, phụ tá bệ hạ, kiến thiết thái bình thịnh thế." Bách quan cung kính nói.

Trong đó một vị cao tuổi quan viên, ra khỏi hàng bái nói: "Xin hỏi bệ hạ, tân quốc quốc hiệu, phải chăng tiếp tục sử dụng Vân Mộng?"

Hứa Văn cùng nhìn chăm chú lên hắn, trong mắt do dự, tiếp theo hóa thành kiên định: "Không cần, từ trẫm bắt đầu, các triều đại đổi thay ác mộng, nên đánh phá."

"Lập quốc vì đựng, trẫm muốn kiến tạo một cái viễn siêu Ninh Quốc thái bình thịnh thế, trẫm muốn thái bình ý chí, chiếu rọi cả nước, quân quyền thiên bẩm thời đại trôi qua, trẫm chính là chân long chi tử, trời sinh long chủng!"

Trong thoáng chốc, bách quan tựa hồ gặp được một đầu chân long, bên tai tựa hồ nghe gặp cao vút tiếng long ngâm.

Chân long chi tử!

Hứa Văn cùng cảm nhận được, quốc vận long khí chấn động, hắn kháng cự Vân Mộng Quốc hào, muốn đánh vỡ quân quyền thiên bẩm, sớm đã cùng quốc vận dây dưa thiên chi lực lượng, muốn rời khỏi.

Nhưng, Long Huyết Giao Xà sớm đã xuất thủ, hắn đã cùng quốc vận đã thành lập nên liên hệ, ổn định đóa hoa kia.

Hứa Văn cùng nhẹ nhàng thở ra: "Kiến quốc đại điển, làm phiền chư vị, trẫm cùng tiên đế, còn có việc trao đổi."

"Chúng thần cáo lui."

Bách quan nhóm đã sớm biết tiên đế tồn tại, nếu không có Cố Bình Sinh, Hứa Văn cùng đường sẽ không như thế như ý.

Đợi bách quan rút đi, giao xà thanh âm vang lên: "Ngươi vừa rồi do dự."

"Trẫm há có thể không do dự? Vị trí này, trẫm ngày nhớ đêm mong, rốt cuộc ngồi lên tới."

Hứa Văn cùng nắm thật chặt long ỷ lan can: "Trẫm thật sợ đây hết thảy, trở thành một trận mộng, nhưng lại muốn tiếp tục đi xuống."

Cố Bình Sinh hiển lộ ra: "Nếu như ngươi không làm, chúng ta cũng không làm gì được ngươi."

"Trẫm cũng là có huyết tính!" Hứa Văn cùng nhìn hắn chằm chằm: "Nhạc Vũ xem thường trẫm, ngươi cũng xem thường trẫm, trẫm sợ mất mật, như giẫm trên băng mỏng, sợ hắn không tròng mắt, đoạn trẫm hoàng vị, ngươi thân là đế vương, hẳn là so trẫm rõ ràng hơn, một vị đế vương, bị người khống chế, là bực nào khó chịu."

"Đây là quốc vận long khí lựa chọn, cũng là Vân Mộng lựa chọn." Cố Bình Sinh thản nhiên nói: "Ngươi sợ thì có ích lợi gì?"

"Trẫm sợ, cho nên mới càng kiên định hơn, phải phối hợp các ngươi, đem hắn hiệu lệnh long khí cơ hội dùng, hậu thế tử tôn mới sẽ không nơm nớp lo sợ."

Hứa Văn cùng trầm giọng nói: "Trẫm so ra kém các ngươi vĩ đại, trẫm chỉ là một cái tục nhân, các ngươi nhìn lên cũng tốt, xem thường cũng được, trẫm có thể cho vạn dân tìm một đầu sinh lộ, các ngươi không được chọn!"

"Ngươi an tâm làm của ngươi hoàng vị, còn lại giao cho chúng ta." Cố Bình Sinh vươn tay: "Cho ta đi."

Một đoàn kim quang, bao vây lấy màu đỏ tươi đóa hoa, rơi vào Cố Bình Sinh trong tay.

"Ngươi. . ." Hứa Văn cùng chấn động.

"Ta cũng là đế vương, liền để trẫm, lại vì Vân Mộng ra một phần lực lượng."

Cố Bình Sinh nắm chặt kim quang, thần sắc áy náy: "Ta thẹn với Lý Thanh Tuyền, đã nói xong không vào phàm tục đấy."

Hứa Văn cùng nói: "Trẫm sau khi chết, mang đến là được."

"Nàng từng rời đi một năm." Cố Bình Sinh nói: "Cái gọi là lá rụng về cội, bất quá là đối với chúng ta thất vọng, trong nội tâm nàng trang là thái bình ý chí, mà ta cùng tân sinh, trang là Vân Mộng thái bình, chúng ta, kỳ thật cũng không bằng Ninh Quốc lịch đại đế vương."

Hứa Văn cùng há hốc mồm, đối (với) vị này tiên đế tràn ngập kính nể, cũng có hổ thẹn.

"Ta biết ngươi sợ hãi, nhưng thanh đăng không phải ngươi có thể nắm chặt, giao xà cũng cầm không được, đãi hắn hiệu lệnh Long Khí về sau, ngươi cũng chớ có đi truy tầm."

Cố Bình Sinh cầm trong tay gỗ đào thanh đăng: "Chớ có cầu cái kia trường sinh bất lão, cũng chớ có tìm kiếm cái gì kiếp sau, chiếu cố tốt Vân Mộng."

Bóng tối vô tận cửa vào hiển hiện, Cố Bình Sinh nắm chặt quang đoàn, cầm trong tay gỗ đào thanh đăng, đi vào trong bóng tối.

Cái kia màu đỏ tươi đóa hoa, thoát ly khống chế, rơi vào trong bóng tối, trong chốc lát, màu đỏ tươi ánh sáng, chiếu sáng hắc ám.

Cố Bình Sinh thăm thẳm thở dài: "Từ cổ chí kim U Huỳnh a, bọn hắn đánh cắp U Minh lực lượng, bây giờ trở về. . ."

Vân Mộng trên không, xuất hiện lần nữa vết nứt không gian, xán lạn tiên quang, chiếu sáng quốc đô trên không.

Nương theo lấy U Minh lực lượng trở về, cái kia to lớn phần mộ, giờ phút này tràn đầy vết rạn, từng tiếng gầm thét từ bên trong truyền ra.

Ngang

Cao vút long ngâm vang vọng, Long Huyết Giao Xà khống chế quốc vận, phóng tới vết nứt không gian.

Bên trong hư không, tiên quang xán lạn, như chói lọi khói lửa.

Thanh Giang Tinh Linh, Bạch Hạc vợ chồng, lão Giao Long, thanh ngưu, lam khổng tước, còn có một vị nhân ngư bộ dáng tinh linh, từ phương nam mà đến.

Bọn hắn lần nữa chinh phạt Thuận Thiên Đạo, muốn triệt để đánh vỡ mảnh này không nên tồn tại trời, gãy mất Tầm Mộc sinh trưởng.

Rủ xuống màu bạc xiềng xích, là Tầm Mộc bộ rễ, tại thời khắc này nhanh chóng đứt đoạn.

Ầm ầm

Phương xa hư không chấn động, hắc khí ngập trời, Rết khổng lồ vượt qua hư không mà đến, màu vàng kim viên hầu, bạch lộc, hắc hổ, kỳ dị cổ thụ. . .

Trường Sinh Đạo, ra trận!

Lần trước, Trường Sinh Đạo đang truy đuổi Long Huyết Giao Xà, Thuận Thiên Đạo cũng có lực phản kích.

Mà bây giờ khác biệt, Long Huyết Giao Xà dẫn đầu động thủ, Thuận Thiên Đạo ốc còn không mang nổi mình ốc, thời cơ chín muồi, bọn hắn tự nhiên muốn hạ tràng.

Chín cái đuôi cáo hóa thành thông thiên chi trụ, Cửu Vĩ xuất thủ, chặn lại Đà Long: "Đào Nguyên cùng Hồ Linh sổ sách, cùng nhau thanh toán!"

Nàng pháp lực thúc đến cực hạn, chín cái đuôi cáo giống như chín cái cự mãng, bao phủ Đà Long.

Đà Long đồng dạng không kém, quanh thân hóa ra xanh thẳm chi hải: "Chỉ là một cái phàm tục thôn mà thôi, ta trả lại ngươi một cái chính là, ngươi thật muốn dây dưa không thả?"

Cửu Vĩ không nói, màu hồng tiên quang tựa như lưỡi dao, phá vỡ xanh thẳm chi hải, trảm tại Đà Long trên thân.

Phương xa bầu trời tiên quang bộc phát, kinh thế khí lãng quét sạch mà ra, quốc vận phá tan đại mộ.

Dát

Thanh thúy tiếng kêu to vang lên, Ba đầu Minh Nha ngậm lấy Dẫn Hồn Đăng, chở đi một vị lão già du hồn, phá tan tiên quang.

"Lão Ô Nha, chân long ở đâu?"

Long Huyết Giao Xà cao giọng quát hỏi.

Lão Ô Nha ánh mắt lạnh như băng nhìn bọn họ  liên đới lấy nhìn lão Giao Long ánh mắt, đều biến lạ lẫm.

"Từ cổ chí kim U Huỳnh a, mê mang du hồn hướng ngài cầu nguyện. . ."

Cổ lão tụng xướng vang lên, truyền vang bầu trời chiến trường.

Tại phía xa rừng đào Thái Âm Tiên thạch chấn động, Giang Chúc thả trói buộc.

Cổ lão Thái Âm Tiên thạch, hóa thành cầu vồng, bay vào chiến trường, hóa thành một cái to lớn trống rỗng vòng tròn, thần thánh mà Cổ lão.

Cổ lão U Huỳnh, tròng mắt!

"Lão Ô Nha, ngươi. . ."

"Mau trốn. . ."

Giờ khắc này, cái gì Thuận Thiên Đạo, cái gì Trường Sinh Đạo, lão Giao Long bọn hắn, tất cả đều cảm nhận được tử vong nguy cơ.

Bọn hắn không hiểu, Lão Ô Nha tại sao phải làm như thế, nhưng không thời gian cho bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Cổ lão tụng xướng, cuối cùng đã tới hồi cuối.

Cái kia Cổ lão U Huỳnh, nở rộ vô lượng ánh trăng, phóng xạ thiên địa, bao phủ toàn bộ bầu trời.

Lần lượt từng bóng người, nháy mắt băng diệt, Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh, trốn chậm, đều tại dưới ánh trăng hóa thành tro bụi.

Ầm ầm

Lôi đình tái khởi, Lão Ô Nha trên thân, lão già du hồn, tràn ngập một tia Cổ lão Chúc Chiếu lực lượng, Dương Lôi đánh rớt tại đại mộ phía trên, cái kia tồn tại không biết bao nhiêu năm Tầm Mộc, tại thời khắc này, nhanh chóng sụp đổ.

Giang Chúc cùng Lý Thanh Tuyền, xa xa ngắm nhìn một màn này: "Bao phủ Vân Mộng trời, kết thúc."

"Lão Giao Long, vẫn là trở thành trên đường trường sinh một thành viên." Giang Chúc khẽ thở dài.

"Lão Ô Nha, tựa hồ có chút lục thân không nhận." Lý Thanh Tuyền nói: "Trương Ninh cái kia một tia Cổ lão Chúc Chiếu, cũng bị dẫn động."

"Có lẽ, hắn nhớ tới cái gì." Giang Chúc nói: "Hiệu lệnh Long Khí đi."

Lý Thanh Tuyền cầm thanh đăng, thôi động pháp lực: "Thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo, ta, Thái Bình đạo Lý Thanh Tuyền, mời thanh đăng tròng mắt, đoàn tụ thiên hạ Long Khí, tận thêm Hứa Văn cùng thân!"

Tại tất cả tinh linh ánh mắt hoảng sợ bên trong, Vân Mộng các nơi, dâng lên mỏng manh Long Khí, nhanh chóng hội tụ, hướng Vân Mộng Quốc đều mà đi.

Trên long ỷ Hứa Văn hòa, mặt lộ vẻ vui mừng, Long Khí, lại trở về!

Thanh đăng, tròng mắt!

"Trẫm, rốt cuộc an tâm." Hứa Văn cùng ngồi liệt tại trên long ỷ, thở phào nhẹ nhõm.

Mà tại hắn nhẹ nhàng thở ra lúc, cái kia đoàn tụ Long Khí, hướng về phương xa rừng đào có chút triều bái, tựa như năm đó Lễ Hồn, lại là mới một lần cảm ơn.

Giang Chúc nhìn thấy, hiệu lệnh long khí năng lực cũng không biến mất, bởi vì hắn lần nữa giúp Vân Mộng, cũng không phải là vì tự thân, cưỡng ép sửa đổi hoàng vị nhân tuyển.

Đáng tiếc, Long Huyết Giao Xà cùng Hứa Văn cùng cũng không biết.

Bầu trời phía trên hào quang, dần dần ảm đạm, Cổ lão tụng xướng nhưng như cũ đang vang vọng.

Thái âm ánh sáng phóng xạ tứ phương, vẫn như cũ chưa từng dừng lại.

Lão Ô Nha cũng không phải Lý Thanh Bình có thể so sánh, hắn ngậm lấy Dẫn Hồn Đăng, khống chế lấy Cổ lão ánh trăng, tru sát lấy tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả.

Ba cái đầu, tràn đầy hận ý, mượn nhờ Cổ lão U Huỳnh tròng mắt, phát tiết lấy kiềm chế nhiều năm ngập trời mối hận.

"Lão Ô Nha a!"

Lão Giao Long gầm thét.

Lão Ô Nha thân thể tại rạn nứt, cưỡng ép thôi phát Cổ lão U Huỳnh lực lượng, cho dù mạnh như hắn, cũng không chịu nổi.

"Các ngươi muốn kiếp sau, các ngươi muốn trường sinh, đến a, vì cái gì trốn? !"

Lão Ô Nha điên cuồng kêu: "Các ngươi đem chúng ta cầm tù, lần lượt tìm kiếm kiếp sau, lần lượt truy tìm Niết Bàn, hiện tại cũng cho các ngươi. . ."

Hắn điên rồi, triệt để đã mất đi lý trí.

Đợi cho Thái Âm chi lực ảm đạm, trống rỗng vòng tròn lại lần nữa hóa thành Thái Âm Tiên thạch, hết thảy hạ màn kết thúc.

Lão Ô Nha nắm lên Thái Âm Tiên thạch, hóa thành một đạo ánh trăng, cứ như vậy biến mất tại hư không.

Trong rừng đào.

Giang Chúc cảm nhận được hư không ba động, đưa tay phải ra, một cái Lão Ô Nha từ hư không rơi xuống đi ra.

"Giang Chúc." Lão Ô Nha toàn thân tràn đầy vết rạn, nhìn xem Giang Chúc, ba đôi mắt tràn đầy phức tạp.

"Lão Giao Long không phải bằng hữu của ngươi a?" Giang Chúc hỏi.

"Hắn cũng là con đường trường sinh một thành viên thôi, chỉ là bởi vì ta, lại thêm hắn tự thân thanh cao, mới không muốn gia nhập Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo."

Ở giữa đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta phải đi, trở về U Minh."

"U Minh, là dạng gì?" Giang Chúc hỏi.

"Ngươi vì sao muốn ta hỏi ta? Hắn không có lưu lại cho ngươi tin tức a?" Bên trái đầu nói: "Niết Bàn sau hắn, hẳn là sẽ nghĩ cách lưu lại ký ức mới đúng."

"Ngươi tìm về ký ức?" Giang Chúc nhíu mày: "Hắn cũng không lưu lại cho ta ký ức, ta chỉ là ta."

"Tìm về ký ức đã không được đầy đủ rồi, thời gian sẽ ma diệt hết thảy, cho dù là nghĩ trăm phương ngàn kế tồn tại ký ức."

Bên phải đầu nặng nề thở dài: "Ta vốn là U Minh dựng dục tinh linh, không có thân thể, không cách nào ở nhân gian sinh tồn, là hắn đem ta từ trong u minh mang ra."

"Hắn?" Giang Chúc hỏi thăm.

"Đúng, có thể nói là ngươi, cũng có thể nói là đời trước thanh đăng tinh linh."

Ở giữa đầu trầm thấp thanh âm nói: "Hắn vì ta chế tạo một bộ thân thể, để cho ta khôi phục khắc U Minh, sáng lập ra tiểu U Minh, hắn muốn lấy tiểu U Minh làm cơ sở, chế tạo luân hồi, sáng tạo kiếp sau, dùng cái này nắm giữ trường sinh, nắm chặt vĩnh hằng, thay thế nguyên bản U Minh."

"Xem ra, hắn đã thất bại." Giang Chúc nói.

"Hắn thành công." Lão Ô Nha nói: "Hắn sáng lập tiểu U Minh, đem Tầm Mộc mang về nhân gian, lấy Tầm Mộc đả thông âm dương, để phàm nhân chuyển sinh."

"Bọn hắn đem phượng cũng bắt được, bọn hắn không vừa lòng tại Niết Bàn hỏa tân sinh, muốn triệt để nắm chặt trường sinh, khi hắn chỉ dẫn dưới, thành công sáng tạo ra thái âm chuyển sinh, nhưng cùng Niết Bàn hỏa không có gì khác biệt, thậm chí còn không bằng Niết Bàn hỏa."

Lão Ô Nha thanh âm tràn đầy mỉa mai: "Bọn hắn thành công, lại là lại một lần thất bại."

"Lại?" Giang Chúc nhíu mày.

"Đừng hỏi ta, đây là ta qua lại ký ức lưu lại." Lão Ô Nha nói.

Giang Chúc thăm thẳm thở dài: "Ngươi muốn ngăn cản bọn hắn, tiếp tục thăm dò, cho nên đem Tầm Mộc hủy?"

"Thái âm chuyển sinh, cực kỳ phức tạp, cần thông qua Tầm Mộc vô số cây hệ, đánh vỡ âm dương, thu hoạch tân sinh.

Càng mạnh du hồn, cần năng lượng càng khổng lồ, một cái tinh linh muốn chuyển sinh, cần du hồn là lượng lớn đấy."

Ba đầu Minh Nha nói: "Về phần về sau, tiểu U Minh vì sao hủy diệt, tại sao lại bị Thuận Thiên Đạo tìm được, không thể lưu lại tương quan ký ức."

Không đợi Giang Chúc đáp lại, Ba đầu Minh Nha thân thể bắt đầu vặn vẹo: "Ta muốn trở về U Minh."

"Trả lại a?" Giang Chúc hỏi.

"Trừ phi ngươi đi một chuyến nữa U Minh, nếu không, ta là về không được." Ba đầu Minh Nha nói.

Giang Chúc trầm mặc.

Ba đầu Minh Nha cười nói: "Ngươi xem không thấy U Minh, nó không muốn ngươi đi qua, trừ phi ngươi có thể tìm được mới Tầm Mộc, đời trước tinh linh, cũng là thông qua Tầm Mộc đi U Minh."

Hắn lưu lại Trương Ninh, quá khứ nhân gian thân thể, trở về hồn thể, hướng U Minh mà đi, nhìn lại hắn một chút: "Giang Chúc, ta không hy vọng gặp lại, bởi vì gặp lại, khả năng lại là một trận luân hồi, đúng, hắn đồng dạng sẽ Thất Tinh Kiếm Quyết."

Giang Chúc chấn động trong lòng, đời trước thanh đăng tinh linh, vậy mà cũng sẽ Thất Tinh Kiếm Quyết?

Khó trách, Thất Tinh Kiếm Quyết đến Vân Mộng, có thể tụ lên ánh trăng.

Trầm mặc thật lâu, Giang Chúc nói: "Ngươi nói, dạng này trước kia, truy đuổi thì có ích lợi gì?"

"Ta còn chưa nhìn qua biển đâu, chúng ta đi nhìn biển thế nào?" Lý Thanh Tuyền cười nói.

"Được." Giang Chúc gật đầu.

Bên trong hư không, lần nữa nhộn nhạo lên ánh trăng, một đạo ánh trăng màu bạc, chui vào Giang Chúc mi tâm.

Thái âm tiểu U Minh!

Chân chính tiểu U Minh đã hủy, luân hồi chuyển sinh đã tiêu tán, nhưng xác ngoài vẫn còn, là một phương độc lập U Minh Thiên, cũng không cần hắn lại phí sức sáng lập U Minh Thiên.

Ngẫu nhiên ngẫu từng tia màu bạc lôi đình, tại tiểu U Minh bên trong nở rộ, đúng vậy chính là thái âm sinh lôi, thuộc về Âm Lôi, tại Thái Dương Sinh Lôi tương sinh tương khắc, đối (với) du hồn lực sát thương cực lớn.

Giang Chúc quay đầu mắt nhìn Trương Ninh: "Hồ Linh sẽ đến tìm ngươi, có duyên gặp lại."

"Nguyện thái bình không lo, vĩnh viễn bao phủ ngài." Trương Ninh thở dài.

Giang Chúc cười nhạt một tiếng, cùng Lý Thanh Tuyền cùng nhau giá vân mà đi.

Phương xa trong núi rừng, chém giết vẫn còn tiếp tục, màu hồng tiên quang, xanh thẳm chi hải không ngừng va chạm.

Sơn phong bị san thành bình địa, cỏ cây hóa thành bột mịn, Cửu Vĩ kiềm chế nhiều năm nộ khí, tại thời khắc này đều bộc phát.

Đà Long tạo nên Vô Tận hải sóng, giống như thiên hà chảy ngược, Hồng Thủy phát tiết, càng là có ngày uy làm bạn, áp chế Cửu Vĩ Tiên Hồ.

"Một cái tiên sư, một cái phàm tục thôn mà thôi, đáng giá ngươi như thế liều mạng sao?" Đà Long phẫn nộ.

Cho dù hắn chiếm thượng phong, cũng không dám thật sự giết Cửu Vĩ, như thế nghiệp lực giáng lâm, hắn cũng gánh không được.

Cửu Vĩ cuối cùng không am hiểu chém giết, cho dù bởi vì giận, nhất thời chiếm thượng phong, nhưng theo dòng chảy thời gian trôi qua, dần dần rơi vào hạ phong.

"Một lần không được, vậy liền hai lần, ba lần!" Cửu Vĩ âm thanh lạnh lùng nói: "Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ làm thịt ngươi!"

"Ngươi không cơ hội này, quốc vận, thiên uy, đều không phải là ngươi có thể chấp chưởng." Đà Long cười lạnh.

Ầm ầm

Bỗng nhiên, bầu trời một tiếng nổ vang, một đạo trắng bạc lôi đình, từ trên trời giáng xuống, bổ vào Đà Long trên thân.

Thống khổ rú thảm, vang vọng đất trời, thân thể cao lớn, ầm vang rơi xuống.

Mặt đất băng liệt, bụi mù tràn ngập, cuồn cuộn bụi đất, bao phủ Đà Long.

Cửu Vĩ ngẩn người, bản năng quay đầu nhìn lại, nơi xa trên trời hai bóng người, biến mất ở phương xa.

Giang Chúc vừa rời đi không lâu, Trương Ninh cũng đi, cùng tiểu hồ ly bay về phương xa.

Một đám người khoác áo giáp binh sĩ, xông vào rừng đào, lại không tìm được bất kỳ tung tích nào  liên đới lấy trước đó phòng ốc, cũng đã biến mất.

Xa xa không trung, Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ: "Ngươi từ bỏ đường sống duy nhất."

"Ta sợ hãi." Lý Thanh Tuyền nói: "Ta biết được chính mình phải chết, đã từng mười phần sợ hãi, nhưng nếu thật là ăn tinh linh kéo dài tuổi thọ, vậy ta lại là cái gì? Mới Trường Sinh Đạo?"

"Ngươi có từng nghĩ tới, đời trước thanh đăng tinh linh, khả năng ban sơ giống như ngươi, là bởi vì người nào đó, hoặc là một vị nào đó tinh linh, lựa chọn thăm dò trường sinh."

Giang Chúc lạnh nhạt nói: "Ngược lại không phải bởi vì ngươi, chỉ là vì Đào Nguyên hơn một trăm năm thủ hộ, cũng coi như có cái bàn giao."

"Giang Chúc thúc thúc, hi vọng ngươi vĩnh viễn thái bình không lo, không có chấp nhất." Lý Thanh Tuyền thật tâm nói.

"Ta sẽ giúp ngươi, đem thái bình không lo truyền thừa tiếp, sẽ không chấp nhất tại đời trước thanh đăng tinh linh." Giang Chúc nói.

Lý Thanh Tuyền giá vân mà đi, đi tới Nam Hải, nhìn thấy rộng lớn hải dương, cũng nhìn thấy, nơi xa một hòn đảo, hoa đào nở rộ, nơi đó có một đám người, đang tại trong rừng đào chơi đùa, vô ưu vô lự.

"Ta, giống như nhìn thấy Đào Nguyên. . ."

Nàng xem thấy phương xa hòn đảo, tựa như trông thấy giấc mộng kia bên trong Đào Nguyên, không biết là chân thực, vẫn là hư ảo, nhất thời không dám xác định.

"Vậy liền đi xem một chút đi, có lẽ, đây chính là ngươi cái kia dừng lại địa phương.".