Chương 96: Hoa đào vừa vặn, phong nhã hào hoa

Chương 96: Hoa đào vừa vặn, phong nhã hào hoa

Nam Hải, một hòn đảo nhỏ.

Hoa đào đang nổi, rừng trúc u sâm.

Từng vị nam nữ, tại trong rừng đào chơi đùa, vô ưu vô lự.

Nơi xa có mấy vị lão già, tại bãi cát chỗ thả câu.

Lý Thanh Tuyền đi tìm một chiếc thuyền nhỏ, pháp lực thôi động, đi tới ở trên đảo.

Thả câu các lão giả, cảnh giác nhìn qua nàng, gặp nàng chỉ có một người, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

"Xin hỏi, đây là chỗ nào?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ngươi thì là người nào?" Một vị lão giả tóc hoa râm hỏi.

"Thái Bình đạo, Lý Thanh Tuyền." Lý Thanh Tuyền nói: "Ta từ Vân Mộng mà đến, nơi đó phát sinh chiến loạn, dân chúng lầm than, trong nhà đã mất thân nhân, cùng đường mạt lộ, gặp trên biển hòn đảo, cho nên đến đây."

"Đại muội tử, Vân Mộng chiến tranh, còn không có đánh xong?" Tóc hoa râm lão già hỏi.

Còn lại lão già cũng tò mò nhìn về phía nàng.

"Bây giờ còn chưa có." Lý Thanh Tuyền nói: "Không biết có thể tại đây hòn đảo ở lại, ta đã không có chỗ để đi rồi, chiến tranh phá hủy quê hương của ta."

"Tự nhiên có thể, chúng ta đều là chạy nạn người." Tóc hoa râm lão giả nói: "Ta họ trần, tên một chữ một cái an chữ, ngươi nói Thái Bình đạo là chỗ nào?"

"Thái Bình đạo là ta cố thổ, nơi đó từng có đầy khắp núi đồi cây đào, người trong thôn sinh hoạt tại trong núi rừng, vô ưu vô lự, nhưng chiến tranh phá hủy quê hương của ta."

Lý Thanh Tuyền trầm thấp thanh âm nói: "Ta một đường sống đầu đường xó chợ, vốn nghĩ thừa một chiếc thuyền, theo sóng phiêu bạt, không nghĩ tới đến nơi này."

"Ngươi cũng là vận khí tốt, chúng ta tòa hòn đảo này nhưng là sẽ di động đấy, năm đó cũng là cơ duyên xảo hợp, mới lên tới nơi này." Trần An nói.

Bọn hắn rất nhiệt tình, rất tự nhiên đã tiếp nhận Lý Thanh Tuyền vị này kẻ ngoại lai.

"Ta sẽ nhưỡng đào hoa tửu, cũng sẽ lao động." Lý Thanh Tuyền nói.

"Ngươi sẽ cất rượu? Như vậy tốt quá, chúng ta đã rất nhiều năm không hưởng qua rượu mùi vị."

Các lão giả nuốt nước bọt, hận không thể lập tức uống bên trên một bát.

Lý Thanh Tuyền tại hòn đảo ở lại, bọn hắn nghe Lý Thanh Tuyền giảng thuật Đào Nguyên cố sự, giảng thuật Thái Bình đạo.

Trần An cười nói: "Về sau nơi này chính là Đào Hoa đảo, sẽ là mới Đào Nguyên, các loại tòa hòn đảo này vừa chạy, rốt cuộc không người có thể tìm tới chúng ta."

Lý Thanh Tuyền không có tìm tòi nghiên cứu hòn đảo sẽ chạy sự tình, nàng an tâm ở lại.

Nơi này không chỉ có họ Trần người, còn có họ Vương, họ Lý, đều là năm đó chiến loạn trốn tới, chỉ là những người này, ngoại trừ lão nhân, thanh niên trai tráng nam tử không nhiều, đa số nữ quyến.

Nàng dạy bọn hắn sản xuất Hoa Đào Nhưỡng, ở trên đảo có độc xà, liền dạy bọn họ điều khiển rắn thuật.

Trần An phát giác được bất phàm của nàng, có chút lo lắng hỏi: "Ngươi có phải hay không tông tộc người?"

"Không phải." Lý Thanh Tuyền nói: "Thái Bình đạo luyện khí sĩ, cả đời chỉ cầu Thái Bình đạo."

"Cái gì là luyện khí sĩ?"

Lý Thanh Tuyền trầm mặc một lát, nói: "Luyện tinh hóa khí, cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, truy cầu thiên hạ thái bình."

"Có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ?" Trần An ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy, sống lâu cái ba năm năm năm, là không có vấn đề." Lý Thanh Tuyền không có nói thật.

"Cái kia các con có thể học a?" Trần An dò hỏi.

"Đương nhiên có thể, chỉ là một khi học được, không thể giết lung tung vô tội, không thể nhúng tay thế gian phàm tục chiến tranh, nếu không, sẽ gặp trời phạt." Lý Thanh Tuyền nghiêm túc nói.

"Chúng ta sinh hoạt tại trên Đào Hoa đảo, vô ưu vô lự, đương nhiên sẽ không giết lung tung vô tội, nhúng tay phàm tục, với lại, chỉ là muốn bắt một chút cá mà thôi."

Trần An nói: "Với lại, chúng ta cũng không muốn trở về, rất nhiều người trẻ tuổi, không biết Vân Mộng tồn tại, coi là thiên hạ liền tòa hòn đảo này."

"Bắt cá cũng không thể." Lý Thanh Tuyền lắc đầu nói.

"Bắt cá cũng hay sao? Vậy cái này biện pháp, luyện làm gì dùng?" Trần An thất vọng, hắn chỉ là muốn bắt cá, cải thiện ở trên đảo sinh hoạt.

"Luyện khí sĩ, hái thiên địa chi lực, ăn gió uống sương, cũng không ăn ngũ cốc."

Lý Thanh Tuyền nói: "Ngươi muốn bắt cá, ta nhưng cho ngươi võ đạo phương pháp, cũng có thể cường thân kiện thể, vào biển bắt cá."

"Võ đạo tốt, võ đạo tốt, có thể bắt cá mới là đồ tốt." Trần An vỗ tay kêu lên.

Lý Thanh Tuyền cười, mang tới bia đá, lấy chỉ khắc chữ, viết xuống Đào Hoa Kiếm Quyết.

Nàng dạy trên Đào Hoa đảo người luyện võ, dạy bọn họ điều khiển rắn, xuống biển bắt cá.

Thời gian một năm chớp mắt đi qua, nàng thương thế càng phát ra nghiêm trọng, thần sắc tái nhợt, sinh cơ đang trôi qua.

Trần An mấy người cũng phát giác được không đúng, đều muốn vì nàng chữa thương, lại ngay cả thương thế của nàng đều kiểm tra không ra.

"Thanh Tuyền tổ mẫu, ngài uống canh cá, liền không sao rồi."

Tuổi nhỏ Tiểu Yên Vũ, đem một bát canh cá bưng cho Lý Thanh Tuyền.

Lý Thanh Tuyền sờ lấy hai má của nàng: "Tổ mẫu không có việc gì, chỉ là bệnh cũ thôi, ngươi về sau phải ngoan ngoan đấy."

"Ta rất ngoan đấy, từ trước tới giờ không nghịch ngợm, ta đã học được Hoa Đào Nhưỡng." Tiểu Yên Vũ nhu thuận nói.

"Trời xanh không tệ với ta a." Lý Thanh Tuyền khóe miệng lộ ra nụ cười, nhìn về phía ngoài phòng Trần An: "Trần An đại ca, có thể hay không để cho ta cùng Tiểu Yên Vũ, đi một hồi rừng đào, đừng cho người quấy rầy."

Trần An trầm mặc một lát, nói: "Bảo trọng thân thể."

Hắn gọi đi tất cả mọi người.

Lý Thanh Tuyền nắm Tiểu Yên Vũ, đi hướng rừng đào.

Tiểu Yên Vũ phụ mẫu tại bắt cá lúc táng thân biển cả, nàng là Đào Hoa đảo Bách gia cung cấp nuôi dưỡng, tiểu Yên Vũ rất ngoan ngoãn, sẽ cất rượu, nấu cơm, giặt quần áo, chịu canh cá.

Tư chất của nàng, cũng là ở trên đảo tốt nhất.

Người nơi này thật tốt, tựa như nàng trong mộng Đào Nguyên.

Hoa đào vẫn như cũ, hương khí tràn ngập.

"Thanh Tuyền tổ mẫu, hoa đào thật tốt, tựa như tổ mẫu vừa tới thời điểm." Tiểu Yên Vũ ngây thơ vô tri, cũng không hiểu biết muốn phát sinh cái gì.

"Tiểu Yên Vũ, tổ mẫu giới thiệu một vị bạn mới, cho ngươi nhận biết." Lý Thanh Tuyền nói.

"Bạn mới?" Tiểu Yên Vũ nghi hoặc: "Là tổ mẫu thuần phục rắn a?"

"Không, là một vị trên trời tiên."

"Cái gì là tiên?"

"Ngươi về sau sẽ biết." Lý Thanh Tuyền đem thanh đăng đặt ở trên tay nàng: "Về sau gặp phải bất luận cái gì cực khổ, chỉ cần ngươi cầm thanh đăng, ánh nến sẽ chỉ dẫn của ngươi."

Tại tiểu Yên Vũ ánh mắt khiếp sợ dưới, xán lạn ánh sáng lên, sáp nhập vào nhật nguyệt ánh sáng, đây là nàng nhiều năm tích lũy.

Ánh nến sáng lên, một đạo áo trắng bóng dáng, dần dần ngưng thực.

Giang Chúc nhìn xem nàng, thất khiếu đã bắt đầu rướm máu, ngũ tạng lục phủ già yếu đến cực hạn, hết cách xoay chuyển.

Tiểu Yên Vũ hoảng sợ bưng kín miệng nhỏ.

"Hắn là Giang Chúc, tổ mẫu bằng hữu tốt nhất." Lý Thanh Tuyền nói: "Hắn liền ở tại thanh đăng bên trong."

Tiểu Yên Vũ trừng to mắt, cẩn thận nhìn thanh đăng, làm sao cũng không giống là có thể ở người bộ dáng.

"Chớ có để người ta biết, đây là tổ mẫu cùng bí mật của ngươi, ngươi nhớ kỹ sao?" Lý Thanh Tuyền nói.

Tiểu Yên Vũ dùng sức gật đầu: "Ta nhớ kỹ rồi, tiểu Yên Vũ nghe lời nhất."

Giang Chúc thăm thẳm thở dài: "Hoa đào vừa vặn, nơi đây rất tốt."

"Đúng vậy a, trời xanh hậu đãi ta." Lý Thanh Tuyền cười nói: "Bất quá, bọn hắn nói, tòa hòn đảo này sẽ chạy, sẽ có hay không có cái gì tai hoạ ngầm."

Giang Chúc mắt nhìn mặt đất: "Đây không phải hòn đảo, đây là ngủ say lão quy, hắn là một vị Cổ lão tinh linh."

"Tinh linh a?" Lý Thanh Tuyền kinh ngạc, không nghĩ tới tòa hòn đảo này, lại là một cái lão quy.

"Ta cùng với hắn lên tiếng kêu gọi, để hắn chú ý chút người trên đảo là được." Giang Chúc nói: "Tinh linh cũng không muốn giết hại phàm nhân."

"Làm phiền." Lý Thanh Tuyền nói.

"Chớ có như thế, hoa đào vừa vặn, phong nhã hào hoa." Giang Chúc ôn thanh nói.

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, già nua Lý Thanh Tuyền, tóc xanh chuyển tóc trắng, nếp nhăn dần dần biến mất, làn da biến chặt chẽ, nàng khôi phục được thiếu nữ lúc.

Nhưng, cũng chỉ là dung mạo khôi phục.

"Tạ ơn ngài, Giang Chúc thúc thúc." Lý Thanh Tuyền ngồi xếp bằng mà xuống, lại không khí tức.

Có thể tại thiếu nữ lúc mất đi, có thể tại đầy trời hoa đào bên trong rời đi, có thể tại cái này không buồn không lo Đào Hoa đảo này cuối đời, Lý Thanh Tuyền thỏa mãn rồi, nàng cảm tạ thanh đăng, cảm tạ thượng thương thùy liên.

"Tổ mẫu. . ."

Khóc rống la lên, đưa tới tất cả mọi người.

Giang Chúc biến mất, hắn đi tới hải đảo nội bộ, to lớn lão quy tinh linh, ngủ say về sau, ngay cả sinh mệnh đặc thù đều cực kỳ yếu ớt.

Tựa như cảm giác được hắn đến, ngủ say lão tinh linh hiển hiện một tia ba động: "Ngươi là tinh linh, vẫn là tiên sư?"

"Xem như thanh đăng bên trong tinh linh, ngoài ý muốn đến chỗ này, phát hiện trên lưng ngươi có thật nhiều phàm nhân, cho nên mới nhắc nhở ngươi, khi tỉnh lại có thể hay không nhỏ chút động tĩnh, chớ có đã quấy rầy bọn hắn." Giang Chúc nói.

"Lại người đến rồi sao?" Lão tinh linh cảm ứng một lát, nói: "Ta đã biết."

"Ta gọi Giang Chúc, lão tinh linh xưng hô như thế nào?" Giang Chúc hỏi.

"Bọn hắn đều gọi ta lão ô quy, ngươi cũng xưng hô như vậy đi." Lão tinh linh nói.

Giang Chúc cười cười: "Bọn hắn lấy trên lưng ngươi Hoa Đào Nhưỡng rượu, ngươi có muốn hay không nếm thử?"

"Ngược lại là có thể nhấm nháp một chút, lần trước uống rượu, đã là xa xưa trước."

Lão ô quy rất hòa thuận: "Đúng rồi, ngươi có biết hay không một cái, gọi là mộng tiên sư?"

"Mộng?" Giang Chúc lắc đầu: "Cũng không nhận ra."

"Tốt a, nàng cũng có một chiếc thanh đăng, còn nói phải cho ta mang một viên bàn đào tới." Lão ô quy lẩm bẩm: "Nhưng ta rốt cuộc không có gặp nàng."

"Thật sao?" Giang Chúc cười cười: "Ta không cách nào vì ngươi mang đến bàn đào, chỉ có thể mời ngươi uống một vò Hoa Đào Nhưỡng, như về sau ta gặp được nàng, nhất định nhắc nhở nàng, còn thiếu ngươi một viên bàn đào."

Giang Chúc không nghĩ tới trùng hợp như vậy, lão ô quy thế mà gặp qua, đã từng cầm trong tay thanh đăng tiên sư.

Nói như vậy, lão ô quy rất cổ xưa.

Nhưng hắn không muốn đi truy tìm, cho nên cũng không hỏi.

Hắn mang tới một vò Hoa Đào Nhưỡng, lão ô quy nếm nếm, coi như ngon miệng: "Cũng không tệ lắm."

"Ưa thích liền tốt, ta cũng sẽ ngủ say, qua mấy năm tỉnh lại một lần." Giang Chúc nói.

"Ngươi cũng ưa thích ngủ say a, xem ra chúng ta sẽ là rất tốt cảm giác bạn." Lão ô quy nói.

"Cảm giác bạn?"

"Mộng xưng hô như vậy, trong tay nàng thanh đăng, cũng ưa thích đi ngủ, nàng nói ta cùng thanh đăng là cảm giác bạn." Lão ô quy nói: "Nàng còn dạy ta nằm mơ đâu."

"Ngươi sẽ không làm mộng a?" Giang Chúc hỏi.

"Trước kia sẽ không, nàng dạy ta về sau, ta sẽ rồi, trong mộng góp nhặt pháp lực, đem sinh mệnh ba động ép đến thấp nhất, dạng này có thể trường thọ, nàng lấy tên gọi quy nguyên trường thọ trải qua, ta cảm thấy không dễ nghe."

"Vậy ngươi cảm thấy cái gì tốt nghe?"

"Lão Ô Quy Tố Mộng Pháp, êm tai lại chuẩn xác."

Giang Chúc cười: "Vậy liền gọi Lão Ô Quy Tố Mộng Pháp, tự mình nghĩ gọi thế nào, liền gọi thế nào."

"Ta muốn đi ngủ, sẽ theo nước biển mà di động  bình thường không hồi tỉnh, trừ phi là ngươi dạng này đại tinh linh đến đây." Lão ô quy nói.

"Tốt, ta cũng trở về đi ngủ." Giang Chúc nói.

Lão ô quy ngủ thật say, trở lại trong mộng của hắn.

Giang Chúc trở lại ở trên đảo, bọn hắn đã đem Lý Thanh Tuyền an táng, liền táng tại trong rừng đào.

Trên đảo thời gian bình tĩnh trở lại, tiểu Yên Vũ cũng không lựa chọn tiên đạo, mà là đi võ đạo, bởi vì nàng muốn bắt cá, cảm ơn người bên cạnh.

Lý Thanh Tuyền đem chính mình còn lại công đức, cũng để lại cho nàng.

Thời gian ung dung, lão ô quy theo nước biển mà di động, hòn đảo sớm đã rời đi vị trí cũ, đã tới mới khu vực.

Đào Hoa đảo đám người không chút kinh hoảng, bọn hắn sớm biết hòn đảo biết di động.

Xuân đi thu lại tới, Giang Chúc nhớ kỹ chính mình tỉnh lại năm lần, ước chừng có cái bốn mươi lăm năm.

Tiểu Yên Vũ đã lớn lên, trở thành Đào Hoa đảo đảo chủ.

Thiên phú của nàng thật sự rất tốt, không đến sáu mươi tuổi, nàng liền đi tới võ đạo cuối cùng, dùng võ nhập tiên.

Trong thôn các lão nhân đã qua đời, đi đều rất an tường, nhân khẩu lại là ngày càng giảm bớt, xuất hiện nữ nhiều nam ít tình huống.

Nhưng bọn hắn sớm đã quên, Vân Mộng tại phương hướng nào, muốn trở về lục địa, cũng không biết đi về nơi đâu.

Với lại, tổ tiên truyền thừa tin tức, Vân Mộng tại chiến loạn, nghiêm lệnh cấm bọn hắn trở về.

Nàng không có đi quấy rầy Giang Chúc, chỉ là tại ánh nến chiếu rọi xuống, bình an không lo.

Nàng bắt đầu nghiên cứu Lý Thanh Tuyền lưu lại thái bình trải qua, thăm dò tiên đạo.

Lật ra thái bình trải qua, Yên Vũ tự nhiên mà vậy vào tiên đạo, nhìn xem Lý Thanh Tuyền chưa hoàn thành cuốn thứ ba sách: "Luyện tinh hóa khí, luyện tinh hóa khí, tổ mẫu, ngươi quá nóng lòng, không nên như thế dung hợp đấy."

"Luyện ngũ tạng lục phủ chi tinh khí, diễn hóa xuất pháp lực, đợi cho viên mãn, tự nhiên mà vậy có thể ôn dưỡng hồn thể, từ đó nhìn trộm đến tiên đạo, thu thập thiên địa chi lực. . ."

Nàng xem ra Lý Thanh Tuyền thất bại nguyên nhân, quá nóng lòng cầu thành, muốn một lần đi thông hoàn chỉnh tiên đạo.

Nhưng nàng không để ý đến cơ sở nhất, đường muốn từng bước một đi, không để ý đến từng đã là võ đạo.

Nàng bắt đầu sáng tạo mới thái bình trải qua, sáng lập mới tiên đạo pháp môn.

Nàng bẻ một cây đào nhánh, hóa thành trường kiếm, diễn luyện mới hoa đào kiếm pháp.

Nàng lấy Thất Tinh kiếm trận làm cơ sở, sáng chế ra hoa đào Ngự Kiếm Thuật, hoàn thiện năm đó A Ngôn, Yêu Yêu, Lý Thanh Bình chưa đi xuống kiếm đạo.

Thời gian ung dung, lại là ba mươi năm trôi qua, trên Đào Hoa đảo người càng ít, tân sinh hài đồng, hầu như đều là tàn tật.

Yên Vũ hỏi thăm qua thanh đăng, nói là họ hàng gần sinh sôi nguyên nhân, bọn hắn thời đại kết hợp, cũng không thể thân càng thêm thân, ngược lại sẽ mang đến tai nạn.

So sánh với Đào Nguyên thôn, Đào Hoa đảo ban đầu nam tử quá ít, nhiều đời huyết mạch truyền thừa, bọn họ đều là huyết mạch tương liên người.

Yên Vũ bắt đầu tìm kiếm lục địa, hoặc là để các nàng trở về lục địa, hoặc là mời một ít nguyện ý quy ẩn sơn lâm nam tử, đến ở trên đảo sinh hoạt.

Chỉ là, hòn đảo tung bay thực sự quá xa, cũng không biết phương hướng, nàng mỗi cái phương hướng phi hành hồi lâu, cũng chưa từng nhìn thấy lục địa.

Mà trên biển có nhiều gió lớn biển động, lại thêm Đào Hoa đảo biết di động, nàng cần thủ hộ Đào Hoa đảo, cũng không dám đi quá lâu.

Trước đó không lâu phát sinh một kiện quái sự, một vị phụ nữ có thai tại bờ biển tản bộ lúc, nói có một đạo thanh quang vào thân thể, nàng lại kiểm tra không ra nguyên nhân, tính toán đợi Giang Chúc tỉnh lại hỏi một chút.

Nàng lại một lần nữa giá vân mà lên, ý đồ tìm kiếm lục địa.

Nơi xa trên mặt biển, một cái bóng đen xuất hiện ở trong tầm mắt, một cái quái vật khổng lồ, đang tại nhanh chóng tiếp cận bóng đen.

Yên Vũ giá vân mà xuống, một hơi gió mát đem bóng đen nắm cử nhi lên, quái vật khổng lồ nhảy ra mặt nước, cắn một cái cái không.

Là một đầu cá mập trắng khổng lồ, chất thịt không thể ăn, Đào Hoa đảo đã từng bắt giết qua.

Nàng xem gặp bóng đen, là một vị toàn thân áo đen tuổi trẻ nữ tử, trên người có đáng sợ vết thương, giống như là bị lưỡi dao gây thương tích.

May mắn nàng có một tấm ván gỗ, ghé vào trên ván gỗ, ở trên biển phiêu đãng.

Đem nữ tử áo đen mang về hòn đảo, Yên Vũ điều động pháp lực, vì nàng cầm máu chữa thương.

Người trên đảo đều đến quan sát, vị này kẻ ngoại lai.

"Bà cố, Vân nhi sinh, là một cái đàn ông." Một vị què chân nam tử, ôm một đứa bé, khẩn trương nói: "Tứ chi kiện toàn, ngài mau nhìn xem, hắn có hay không ẩn tật?"

Yên Vũ tra xét một chút, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Không có tai hoạ ngầm, hắn trời sinh có tiên đạo thiên phú, nhất định là tổ mẫu tại phù hộ chúng ta."

"Quá tốt rồi, có tiên đạo thiên phú, nhất định sẽ cùng bà cố đồng dạng, thanh xuân mãi mãi." Què chân nam tử cười nói.

Bây giờ gần chín mươi tuổi Yên Vũ, như cũ là cô gái trẻ tuổi hình dạng, không thấy già yếu.

"Nào có cái gì thanh xuân mãi mãi, nếu là năm đó ngươi cha bọn hắn, lựa chọn tiên đạo, cũng sẽ không sớm đi." Yên Vũ thở dài.

"Ha ha, cha bọn hắn nhưng qua không quen, bà cố loại này ăn gió uống sương thời gian." Què chân nam tử nói xong, ánh mắt trừng trừng nhìn xem nữ tử áo đen: "Kẻ ngoại lai? Nàng khẳng định biết về Vân Mộng đường."

"Nhớ kỹ, chớ có hiển lộ nơi đây thần dị, võ công cũng không thể lộ, cũng chớ ở trước mặt nàng, xưng hô ta là bà cố." Yên Vũ nói.

"Chúng ta minh bạch."

Lúc nói chuyện, nữ tử áo đen chậm rãi tỉnh lại, nhìn bên cạnh một đám người, cũng giật nảy mình: "Các ngươi là?"

"Nơi này là Đào Hoa đảo, ta ở trên biển phát hiện ngươi, đưa ngươi cứu." Yên Vũ nói.

"Đào Hoa đảo?"

Sau một lúc lâu, nữ tử áo đen biết rõ Đào Hoa đảo, bọn hắn cũng hiểu biết nữ tử áo đen thân phận, Vân Mộng Quốc Thái Bình đạo võ giả, thà thanh bần.

Thà thanh bần nói: "Hôm nay thiên hạ đã thái bình, Vân Mộng không có chiến loạn, người bình thường đều trải qua thời gian thái bình."

"Người bình thường?" Yên Vũ nghi hoặc: "Vậy ngươi bực này võ giả, không yên ổn a? Tại sao lại tại đây trên núi?"

"Năm đó đại loạn, Vân Mộng tiên đế, Thái tổ hoàng đế lần lượt tiếp sức, chém rất nhiều Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư, huyết nhục của bọn hắn lưu lạc thế gian, sáng lập ra không ít hung mãnh thú loại, võ đạo cường giả, thiên phú tuyệt hảo người."

Thà thanh bần nói: "Chúng ta những người này, chính là phụ trách thanh lý thú loại cùng giang hồ kẻ xấu."

"Trong biển cũng có loại thú này a?" Yên Vũ dò hỏi.

"Cũng có rất nhiều, bất quá, ta cũng không phải là vì thanh lý thú loại mà đến." Thà thanh bần than khổ nói: "Chúng ta vì tìm kiếm bàn đào mà đến."

"Bàn đào?" Đám người không hiểu: "Đào Hoa đảo có thật nhiều quả đào, nhưng không nghe nói có cái gì bàn đào."

"Ta cũng không biết cái gì là bàn đào, là bệ hạ muốn, nói ăn được một viên bàn đào, ít nhất cũng có thể sống ngàn năm." Thà thanh bần nói.

"Cái gì quả đào, ăn một viên có thể sống ngàn năm? Như vậy hư giả sự tình, vậy Hoàng đế cũng tin?" Què chân thanh niên xùy tiếng nói.

Yên Vũ cũng nói: "Như trên đời có loại này quả đào, đã sớm để tinh linh cùng tiên sư đã ăn xong, cái nào đến phiên Hoàng đế?"

"Ta cũng là như vậy nghĩ, nhưng hoàng mệnh khó vi phạm, chúng ta ở trên biển tao ngộ sóng gió, động vật biển, mặc dù hết sức ngăn cản, nhưng cái kia sóng biển quá lớn."

Thà thanh bần mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Cho dù võ giả, đối mặt loại này tự nhiên thiên uy, cũng sinh lòng e ngại.

Bọn hắn mang theo Hoàng đế thánh chỉ, nhưng Long Khí dùng một lần thiếu một lần, cuối cùng đã tiêu hao hết.

"Ngươi muốn trở về lời nói, chúng ta có thể vì ngươi chế tác bè trúc, ở trên đảo còn có rừng trúc." Yên Vũ nói.

"Ta không muốn trở về." Thà thanh bần lắc đầu nói: "Liền để đây hết thảy, chôn giấu tại trong biển rộng, có lẽ bệ hạ liền sẽ không lại tìm cái gì bàn đào."

"Vậy trước tiên tại Đào Hoa đảo ở lại." Yên Vũ nói: "Bất quá, nơi này nữ nhiều nam ít, không cách nào vì ngươi tìm một cái như ý lang quân."

"Ta hiện tại chỉ nghĩ tới thời gian thái bình." Thà thanh bần nói.

Kinh lịch lần này nguy cơ sinh tử, đại nạn không chết, may mắn còn sống, nàng thật sự không muốn quay lại cuộc sống trước kia.

Trước kia thanh lý những cái kia thú loại, làm ác giang hồ võ giả, nàng thủ vệ thiên hạ thái bình, động lực mười phần.

Nhưng hôm nay, Vân Mộng bệ hạ, nhưng lại làm cho bọn họ ra biển, tìm cái gì trường sinh bất lão bàn đào.

Nàng còn nhớ, gia nhập Thái Bình đạo lúc, Thái Bình Bia bên trên chữ: Sinh lão bệnh tử, thiên địa quy luật tự nhiên, không thể cầu trường sinh bất lão, nếu có cầu trường sinh người, chém tất cả!

Về sau, nàng lại đi một chuyến, bia đá kia không thấy, đổi mới rồi nội dung: Thái Bình đạo, vì hoàng quyền hiệu lực, hộ thiên hạ muôn dân.

Hoàng quyền, đã nắm trong tay Thái Bình đạo..