Chương 97: Thâm sơn rừng đào gặp đào nguyên

Chương 97: Thâm sơn rừng đào gặp đào nguyên

Ninh Thanh Hàn tại Đào Hoa đảo ở lại, đám người trên đảo mặc dù không có tận lực hiển lộ võ công, nhưng thân là võ đạo cao thủ, một chút vết tích vẫn là khó mà ẩn tàng.

Nhưng Ninh Thanh Hàn không nghĩ tới đi tìm tòi nghiên cứu những này, mà là học chiếu cố hài tử, cất rượu bắt cá.

Nàng cũng sẽ cùng Đào Hoa đảo người, giảng thuật chuyện bên ngoài.

"Thái tổ thời kì, nghỉ ngơi lấy lại sức, mới có hôm nay phồn thịnh."

Ninh Thanh Hàn thở dài nói: "Phương xa Ninh Quốc, ngày càng lớn mạnh, hầu như đời đời là minh quân, cắt cỏ nguyên quân lính tan rã, bị ép Bắc thượng di chuyển."

Nàng giảng thuật chuyện bên ngoài, Ninh Quốc Hoàng Đế thiện chiến, nhưng lạ thường chính là, Ninh Quốc càng đánh càng mạnh, càng đánh con dân càng giàu.

"Cái kia Vân Mộng, không biết học tập Ninh Quốc a?" Yên Vũ hỏi.

"Không thể không thừa nhận, hoàng đế của chúng ta, thật sự so ra kém Ninh Quốc, bao quát Thái tổ.

Năm đó Thái tổ nói, Ninh Quốc tân hoàng đăng cơ, lại phát binh Bắc thượng, có thể sẽ thiệt thòi lớn, cho nên buông lỏng cảnh giác chút."

Ninh Thanh Hàn cảm thán nói: "Mới đầu cùng Thái tổ đoán đồng dạng, Ninh Quốc liên chiến thắng liên tiếp, kiêu ngạo tự đại, bị thảo nguyên thiết lập ván cục, một trận chiến tổn thất 100 ngàn tinh nhuệ."

"Cái kia sau đó thì sao?" Yên Vũ hỏi thăm.

"Thảo nguyên càng là điều động sứ giả, vũ nhục Ninh Quốc, Ninh Quốc cả nước tuyên truyền lần này binh bại, hạ tội kỷ chiếu, nói cái gì thật xin lỗi thiên hạ bách tính.

Thái tổ còn chế giễu Ninh Hoàng vô năng, nhưng vị kia Ninh Hoàng, thật làm ra một kiện tất cả hoàng đế đều làm không được sự tình."

"Chuyện gì?"

"Hắn cho thiên hạ bách tính dập đầu, nói xin lỗi chiến tử tướng sĩ, lấy một cây đao, triệu tập những cái kia chết đi tướng sĩ người nhà, khi bọn hắn trước mặt, đâm chính mình ba đao, nếu không phải bách quan ngăn đón, hắn thật khả năng đem mình đâm chết."

Ninh Thanh Hàn nói.

Yên Vũ nhíu mày: "Đây có gì dùng?"

"Để làm gì?" Ninh Thanh Hàn thở dài: "Chúng ta Thịnh Đế, nếu có thể làm như thế, nếu là ăn ta có thể trường sinh, ta trực tiếp đem chính mình nấu cho hắn ăn."

Yên Vũ há hốc mồm, nhất thời không nói gì.

"Quân lo thần nhục, quân nhục thần tử, Ninh Quốc Hoàng Đế còn tại dưỡng thương trong lúc đó, bách quan đã mộ binh một triệu, đánh xuyên qua thảo nguyên, trận chiến kia, Ninh Quốc toàn dân giai binh, hầu như không có không dám chiến binh sĩ."

Ninh Thanh Hàn trầm giọng nói: "Không có bị tuyển chọn giang hồ võ giả, các nơi thanh niên trai tráng, tự phát tiến nhập thảo nguyên, đem thảo nguyên các bộ lạc kém chút giết tuyệt."

"Sau trận chiến ấy, thảo nguyên yên tĩnh rồi, đến nay không dám xuôi nam, Thái tổ hạ lệnh, dựa vào núi xây tường, phòng ngừa Ninh Nhân đánh tới, may mắn Ninh Nhân không đánh tới, hai nước bây giờ sống chung hòa bình."

"Ngươi thế nào giải rõ ràng như vậy?" Yên Vũ hỏi.

"Ta đọc qua qua Thái Bình đạo bí quyển, chỉ là bây giờ, cái kia bí quyển hẳn là bị phong tồn." Ninh Thanh Hàn nói: " ta tuổi nhỏ lúc, thường xuyên còn nghe người ta nói, cái gì thà khi (làm) Ninh Quốc chó, không làm loạn thế người.

Cũng may chúng ta Thịnh Quốc nhiều năm nghỉ ngơi lấy lại sức, bách tính cũng an cư lạc nghiệp, dân giàu nước mạnh, chỉ là bệ hạ lại nghĩ đến cái gì trường sinh."

Thà khi (làm) Ninh Quốc chó, không làm loạn thế người!

Yên Vũ nghe trong lòng chấn động: "Nghe ngươi nói, Ninh Quốc, là một cái làm cho người hướng tới địa phương."

"Đương nhiên, đó là Thái Bình đạo khởi nguyên." Ninh Thanh Hàn nói.

"Thái Bình đạo khởi nguyên?" Yên Vũ trầm mặc nói: "Nơi đó Thái Bình đạo, rất hưng thịnh a?"

"Ta chưa từng đi qua, nhưng chúng ta Thịnh Quốc rất nhiều tu Thái Bình đạo nhân, thậm chí nghĩ đi xem một chút." Ninh Thanh Hàn nói.

"Thái bình ý chí a, nở rộ rồi." Yên Vũ nỉ non nói nhỏ, nghĩ tới tổ mẫu Lý Thanh Tuyền.

Ninh Thanh Hàn hồ nghi nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi đối với thái bình ý chí rất quen thuộc?"

"Từng nghe ngửi qua." Yên Vũ mỉm cười, không có nhiều lời: "An tâm ở lại đi."

Nàng đứng dậy rời đi, tiến đến vì cây đào tu bổ cành cây.

Dòng chảy thời gian trôi qua, ánh nến chập chờn, Giang Chúc lần nữa thức tỉnh.

Hắn cầm một viên Đào nhi, đặt ở Lý Thanh Tuyền trước mộ.

"Ngài tỉnh." Yên Vũ dẫn theo Hoa Đào Nhưỡng, đứng ở một bên.

"Thoáng chớp mắt, ngươi đã lớn như vậy." Giang Chúc ôn thanh nói: "Ở trên đảo tới người mới?"

"Ừm, Thịnh Quốc người, vì Thịnh Đế tìm kiếm bàn đào, nghe nói ăn một viên, ít nhất ngàn năm thọ nguyên." Yên Vũ nói.

"Bàn đào?" Giang Chúc nhíu mày: "Thịnh Đế như thế nào biết được bàn đào?"

Chẳng lẽ lại, là mộng để lại đầu mối, bị Thịnh Đế tìm được?

"Nàng không biết, nàng nói Thịnh Quốc Thái Bình đạo, đã bị hoàng quyền nắm trong tay, Ninh Quốc Thái Bình đạo cực kỳ hưng thịnh. . ."

Yên Vũ không có giấu diếm, đem Ninh Thanh Hàn nói, mới nói đi ra.

"Xem ra, Lý Vạn Vân cho Ninh Quốc chọn cái một vị hoàng đế tốt." Giang Chúc khẽ thở dài.

"Lý Vạn Vân?" Yên Vũ nghi hoặc: "Hắn là ai, có thể chọn lựa Ninh Quốc Hoàng Đế?"

"Hắn là Thanh Tuyền Tam bá, một cái thân hoài cừu hận, nhưng như cũ lựa chọn thái bình ý chí người."

Giang Chúc nói: "Ngươi muốn thông qua Ninh Thanh Hàn, trở lại Thịnh Quốc?"

"Bọn hắn dự định đi tiên đạo, không muốn trở về." Yên Vũ lắc đầu nói: "Đều là chút tàn tật người đáng thương, lại không hiểu nhân tình thế sự, vào phàm tục, sợ không có kết cục tốt."

"Thái bình không lo cũng tốt." Giang Chúc gật đầu nói.

"Ở trên đảo ra đời một đứa bé, có tiên đạo thiên phú, bằng vào ta hiện tại luyện tinh hóa khí pháp môn, có thể hay không dạy bảo hắn?" Yên Vũ dò hỏi.

Giang Chúc cảm thụ một lát: "Mẹ của hắn, phải chăng có thần dị chỗ?"

"Ngược lại là nghe nàng nói, tại bờ biển giặt quần áo lúc, có một đạo thanh quang vào thân thể, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, ta cũng kiểm tra không ra." Yên Vũ nói.

"Vậy được rồi, lão ô quy hẳn là tỉnh lại một lần, vừa lúc nhìn nàng một chút, di truyền cho cái đứa bé kia."

Giang Chúc nói: "Hắn không có Lý Thanh Bình như vậy rõ ràng Dương thuộc tính thiên phú, tu luyện bất luận cái gì tiên đạo pháp môn cũng có thể, thái bình trải qua chính thích hợp cho hắn đặt nền móng, về phần về sau a, nhìn hắn muốn làm sao đi."

Hắn không biết lão ô quy là thế nào làm đến, sáng lập tiên đạo thiên phú, nhưng quả thật có lão ô quy khí tức, là hắn gây nên.

"Ta nghĩ để hắn rời đi, đi xem một chút thái bình ý chí dâng lên địa phương." Yên Vũ nói.

Giang Chúc nói: "Chính ngươi quyết định thuận tiện."

Hắn tiếp nhận Hoa Đào Nhưỡng, uống một hớp, vẩy vào trước mộ: "Lại đến xem ngươi, cái này Hoa Đào Nhưỡng nhưng so sánh ngươi sản xuất tốt."

Yên Vũ yên lặng lui ra.

Giang Chúc tại trước mộ phần ngồi xếp bằng, thu nạp nhật nguyệt lực lượng, góp nhặt lấy pháp lực.

Hắn hiện tại cũng rất mê hoặc, pháp lực mình rõ ràng tăng lên không ít, vì sao vẫn như cũ chỉ có thể dừng lại sáu canh giờ, vẫn như cũ cần ngủ say chín năm.

Bình cảnh?

Hắn cũng không có cảm giác được, hay là nói, muốn pháp lực mình cùng lão Giao Long đồng dạng, chân chính pháp lực vô biên?

Hắn hiện tại, chỉ là mượn nhờ thái âm tiểu U Minh, mà đạt thành mênh mông pháp lực.

Một ngày thời gian lặng lẽ trôi qua, hắn lần nữa trở lại thanh đăng.

Một năm sau.

Ninh Thanh Hàn cũng phát giác Đào Hoa đảo vấn đề, tiếp tục như vậy nữa, sẽ đi hướng diệt vong.

"Ta mang các ngươi trở về đi, hoặc là, ta lừa gạt một số người tới." Ninh Thanh Hàn nói.

"Lừa gạt?"

"Đúng vậy a, hiện tại quốc thái dân an, thiên hạ thái bình, ai cũng không muốn ly biệt quê hương, mà hắn và ta cũng như thế người, nguyện ý đem thả xuống quá ít."

Ninh Thanh Hàn giải thích nói.

Như thế, chỉ có thể gạt người đến ở trên đảo.

Yên Vũ cười lắc đầu: "Ngươi trở về đi, chớ có đối ngoại nhấc lên Đào Hoa đảo là được."

"Nhưng như vậy, Đào Hoa đảo sẽ đi hướng diệt vong." Ninh Thanh Hàn nhíu mày.

"Chúng ta những này, hoặc là thân nữ nhi, hoặc là thân thể khác thường, lại không hiểu nhân tình thế sự, sau khi trở về có thể làm cái gì, được thế nhân đối xử lạnh nhạt? Tại đây ở trên đảo, còn có thể tự tại sinh hoạt." Yên Vũ nói.

"Vậy ít nhất có thể truyền thừa tiếp." Ninh Thanh Hàn nói.

"Nhưng này không phải Đào Hoa đảo." Yên Vũ đứng lên nói: "Ta dẫn ngươi đi gặp tổ mẫu của ta."

"Tổ mẫu của ngươi?" Ninh Thanh Hàn sững sờ: "Ở trên đảo còn có ta kẻ không quen biết?"

Theo Yên Vũ đi vào rừng đào, đứng ở Lý Thanh Tuyền phần mộ trước.

"Ta tới qua nơi này, nàng là tổ mẫu của ngươi a?" Ninh Thanh Hàn hỏi.

"Thịnh Quốc Thái Bình đạo, không nói cho ngươi biết, Thái Bình Đạo Chủ là ai?" Yên Vũ hỏi.

"Thái Bình Đạo Chủ tên là Cố Tân Sinh, từng là tiền triều Vương gia, đến dị nhân thụ pháp, nhập Thái Bình đạo, tập được tiên pháp."

Ninh Thanh Hàn nói: "Thái Bình Đạo Chủ vì thủ hộ Thịnh Quốc, chém giết rất nhiều thú loại, kiệt lực mà chết."

"Dị nhân thụ pháp?" Yên Vũ ngồi xếp bằng xuống: "Vậy ngươi nhưng có biết, Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo?"

"Từng tại bí quyển bên trong thấy, là tái đi cáo, đưa hồn lúc chỗ niệm." Ninh Thanh Hàn nói.

"Nàng gọi Lý Thanh Tuyền, đến từ Ninh Quốc Đào Nguyên thôn, Thái Bình Đạo Chủ Lý Thanh Bình chi hậu duệ, nhập Vân Mộng truyền bá Thái Bình đạo, sáng tạo phàm tục tiên lộ, dẫn Cố Bình Sinh, Cố Tân Sinh nhập Thái Bình đạo, tu hành tiên pháp."

Yên Vũ nói.

"Nàng, nàng làm sao lại chôn ở chỗ này?" Ninh Thanh Hàn trong lòng rung mạnh, hoảng sợ nói.

"Vừa vào tiên đạo, không liên quan phàm tục, nhưng Cố Bình Sinh cùng Cố Tân Sinh, vẫn là lựa chọn vào phàm tục.

Về sau đã xảy ra rất nhiều chuyện, Thịnh Quốc Thái tổ, e ngại tổ mẫu, tổ mẫu rời đi Thịnh Quốc, vừa lúc nhìn thấy Đào Hoa đảo."

Yên Vũ giảng thuật nói.

Hứa Văn cùng sợ không phải Lý Thanh Tuyền, mà là trong tay nàng thanh đăng, nhưng nàng cũng không muốn nói cho Ninh Thanh Hàn, liên quan tới thanh đăng cố sự.

Mà xem ra, Ninh Thanh Hàn cũng không biết thanh đăng.

"Thái tổ e ngại nàng?" Ninh Thanh Hàn ngây người.

"E ngại tiên đạo thôi." Yên Vũ nói: "Đào Hoa đảo sớm muộn cũng sẽ diệt vong, ta nghĩ ngươi mang theo Lý Thanh Trần một nhà rời đi, đãi hắn sau khi lớn lên, để hắn đi nhìn xem thái bình ý chí dâng lên địa phương."

Lý Thanh Trần chỉ có một tuổi, để Ninh Thanh Hàn dẫn hắn rời đi, Yên Vũ cũng không yên lòng, phụ mẫu sẽ cùng theo rời đi.

Ninh Thanh Hàn cau mày nói: "Chỉ có bọn hắn một nhà nguyện ý rời đi?"

"Hiện tại hoàn hảo hài tử, cũng chỉ có Lý Thanh Trần." Yên Vũ nói.

Ninh Thanh Hàn đáp ứng: "Ta sẽ dạy bảo tốt hắn, để hắn đi nhìn xem thái bình ý chí dâng lên địa phương."

Gặp nàng đáp ứng, Yên Vũ lúc này an bài, đồng thời cũng lưu lại một đạo pháp lực, tại Lý Thanh Trần trong cơ thể, thủ hộ an toàn của hắn.

Trên Đào Hoa đảo người, chặt trúc, chế tạo bè trúc.

Phụ nữ cũng ở đây chuẩn bị thức ăn, rượu, vàng bạc châu báu, lấy pháp lực phong tồn, không lo lắng sẽ hỏng.

Năm đó chạy nạn người, mang theo không ít tài vật, bây giờ Đào Hoa đảo không cần dùng, đều cho bọn hắn mang lên.

Một tháng sau, Ninh Thanh Hàn mang theo Lý Thanh Trần một nhà, cưỡi bè trúc, hướng Vân Mộng mà đi.

Yên Vũ đem thanh đăng đặt ở Lý Thanh Trần bên cạnh: "Đi thôi, đi xem một chút thái bình ý chí, nhìn xem thái bình thịnh thế, hưởng thụ thiên hạ thái bình."

Một sợi pháp lực, cuốn lên gợn sóng, mang đến một cỗ gió, đem bè trúc đưa tiễn.

Đào Hoa đảo, đám người yên lặng chúc phúc: "Nguyện thái bình không lo, vĩnh viễn chiếu rọi các ngươi."

Sau ba tháng.

Bè trúc tại một mảnh khu vực đá ngầm dừng lại, phương xa bãi cát, tại trời chiều chiếu rọi, hiện ra xán lạn ánh sáng, tựa như hạt hạt hoàng kim.

Từng chiếc từng chiếc thuyền lớn, dừng ở trên bờ cát.

"Những thuyền kia là cái gì?" Què chân nam tử hiếu kỳ hỏi, hắn gọi Lý Đào Sơn, thê tử Vương Vân.

"Tìm bàn đào thuyền, chúng ta đừng đi qua, đợi chút nữa đem bè trúc mang đi hủy đi, chớ để cho bọn họ phát hiện."

Ninh Thanh Hàn nhìn thoáng qua, trên mặt tràn đầy thất vọng.

Thân là Thái Bình đạo thành viên, nàng không muốn Hoàng đế theo đuổi hư vô mờ mịt trường sinh, nhưng lại không ngăn cản được.

Hủy bè trúc, không lưu vết tích, cũng phòng ngừa bọn hắn ở trên biển tìm kiếm, tìm được Đào Hoa đảo.

Bọn hắn đem bè trúc cũng mang tới bờ, rời xa bờ biển, một mồi lửa đốt đi sạch sẽ.

"Chúng ta đi đây?" Lý Đào Sơn hỏi.

"Đi Xích Hà đi, năm đó Thái tổ dẫn Xích Hà chi thủy nhập Vân Mộng, tưới tiêu đồng ruộng, nơi đó phong cảnh rất tốt, nếu là đi ngược dòng nước, còn có thể đi Ninh Quốc biên cảnh đâu."

Ninh Thanh Hàn nói, nàng sớm đã nghĩ kỹ nơi hội tụ: "Chạy đi đâu nam xông bắc, vận chuyển hàng hóa thương nhân rất nhiều, chúng ta mở một nhà khách sạn, lại sản xuất đào hoa tửu, thời gian sẽ không khổ sở."

"Có thể hay không gây nên chú ý? Năm đó bà cố tại Vân Mộng mở qua Vân Mộng tửu quán." Vương Vân mà mặt lộ vẻ lo lắng.

"Không cần lo lắng, Thái Bình Đạo Chủ đã sớm đem Hoa Đào Nhưỡng truyền ra, các nơi Hoa Đào Nhưỡng đều có đặc sắc." Ninh Thanh Hàn nói.

Một đoàn người rời đi Nam Hải, tiến vào nội địa, bởi vì Lý Thanh Trần tuổi nhỏ, Ninh Thanh Hàn mua một chiếc xe ngựa, tiếp lấy đi thuyền đi đường thủy, tiến về phía trước Xích Hà.

Một tháng sau, Ninh Thanh Hàn tại xích thủy bờ sông, Tinh Nguyệt Thành, cuộn xuống một gian khách sạn, Lý Đào Sơn hai vợ chồng sản xuất đào hoa tửu, chiếu cố hài tử.

Ninh Thanh Hàn chủ ngoại, bọn hắn chủ nội, thời gian cũng là qua tự tại, chỉ là bọn hắn thường xuyên sẽ hoài niệm Đào Hoa đảo.

Tinh Nguyệt Thành lui tới khách thương vô số, khách sạn sinh ý mười phần không tệ, hoa đào khách sạn, dần dần có danh tiếng.

Lý Đào Sơn vợ chồng cũng học đạo lí đối nhân xử thế, bởi vì xuất từ Đào Hoa đảo, bọn hắn đối với tài vật cũng không coi trọng, thường xuyên cho khách nhân ưu đãi, ngược lại là có nhân nghĩa hào sảng tên.

Thời gian ung dung, Tiểu Thanh Trần dần dần lớn lên, nhưng tiểu tử này da vô cùng, thường xuyên đem sát vách tiểu đồng bọn, đánh kêu cha gọi mẹ.

Cũng may hắn rất nghe lời, không có bại lộ chính mình tu vi sự tình.

Mãi cho đến tám tuổi, Ninh Thanh Hàn ôm Tiểu Thanh Trần: "Thẩm thẩm muốn đi hái cây vải, ngươi đi không đi? Hái xong cây vải, đi bên cạnh dòng suối nhỏ bắt cá, nghe nói bên kia có vương bát đản, vừa vặn móc ra cho ngươi ăn cái này tiểu vương bát đản."

"Ta mới không phải vương bát đản." Tiểu Thanh Trần ôm hai viên Đào nhi, nói lầm bầm.

"Ngươi còn không phải tiểu vương bát đản? Hôm qua ai cướp người ta nhị nữu Sơn Tra quả?" Ninh Thanh Hàn điểm một cái hắn cái đầu nhỏ.

"Đó là của ta chiến lợi phẩm, nói xong ai đánh thắng về ai." Tiểu Thanh Trần giải thích nói.

"Cùng một cái tiểu cô nương luận võ, ngươi cũng thật sự là tiền đồ."

Tiểu Thanh Trần nghiêm trang nói: "Võ đạo tỷ thí, chỉ phân cao thấp, không phân biệt nam nữ, ngươi dạy."

Thú loại chịu tinh linh cùng tiên sư huyết nhục ảnh hưởng, thập phần cường đại, nhân loại cũng là như thế.

Lại thêm Thái Bình đạo truyền bá võ đạo, Thịnh Quốc võ phong hưng thịnh, lại là thịnh thế, trong nhà phàm là có chút điều kiện, đều sẽ tiếp xúc võ đạo.

Ninh Thanh Hàn hừ nhẹ một tiếng, mang theo hắn ngồi lên xe ngựa: "Đào Sơn ca, chị dâu, ta mang Tiểu Thanh Trần hái cây vải đi."

"Nhìn một chút hắn, đừng đùa điên rồi." Vương Vân mới nói.

Tiểu Thanh Trần bận bịu trả lời: "Yên tâm đi, mẹ, ta rất nghe lời."

Xe ngựa chậm rãi sử xuất thành, tiến về phía trước ngoài thành cây vải vườn.

Thơm ngọt cây vải, nước sung túc, chua ngọt miệng.

Tiểu Thanh Trần ngồi ở cây vải dưới cây, miệng nhỏ nhồi vào đầy đấy, Ninh Thanh Hàn đương nhiên sẽ không để cho tám tuổi hắn hái cây vải, chỉ là dẫn hắn đến ăn tươi mới.

"Tiểu Thanh Trần, tiếp nhận, cái này hai viên cũng không nhỏ." Ninh Thanh Hàn quăng ra hai viên cây vải, tinh chuẩn rơi vào hắn tiểu Trúc trong rổ.

"Thẩm thẩm, ngươi cũng ăn." Tiểu Thanh Trần lột tốt một viên, chạy chậm đến đi vào bên cạnh hắn, đưa cho nàng.

"Thật ngoan." Ninh Thanh Hàn cười sờ lên cái đầu nhỏ của hắn: "Đi chơi đi, bên kia có hai đầu tiểu xà, đừng làm bị thương bọn chúng."

"Ừm ân, ta mời bọn họ ăn cây vải."

Tiểu Thanh Trần dẫn theo tiểu Trúc cái giỏ, bước nhanh chạy đến một viên cây vải dưới cây, đẩy ra cỏ dại, lộ ra hai đầu màu đen, trên người có trắng bạc vòng văn rắn.

Đây là Vân Mộng đặc hữu xà chủng, nghe nói là Thái tổ trong năm, bởi vì Thái Âm Nguyệt Hoa chiếu xạ, mà sinh ra dị biến loài rắn, xưng là Ngân Nguyệt rắn, có kịch độc.

Hai đầu tiểu xà bị kinh sợ, vừa muốn có phản ứng, liền bị Tiểu Thanh Trần đè xuống: "Đừng sợ, đừng sợ, mời các ngươi ăn cây vải."

Hai đầu tiểu xà muốn giãy dụa, nhưng lại không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho hắn án lấy.

"Tốt a, các ngươi không thích ăn cây vải, cái kia ăn đào a?"

Cảm nhận được hai đầu tiểu xà cảm xúc, Tiểu Thanh Trần thu hồi cây vải, lấy ra Đào nhi, bóp nát.

Hai đầu Ngân Nguyệt rắn toát ra hưng phấn cùng khát vọng cảm xúc, để Tiểu Thanh Trần hết sức kinh ngạc.

Tiểu xà vui sướng thôn lấy Đào nhi, thân mật cọ xát hắn, lại không sợ hãi.

Tiểu Thanh Trần mặt lộ vẻ kinh ngạc, hắn từ tiểu học điều khiển rắn thuật, còn là lần đầu tiên gặp phải, thích ăn đào rắn.

Lúc này lại đẩy ra Đào nhi, đút bọn chúng.

Ăn mấy khối nát đào, hai đầu Ngân Nguyệt rắn thân mật cọ lấy hắn, quay đầu mắt nhìn cây vải vườn chỗ sâu sơn lâm.

Bọn chúng nhanh chóng bò một khoảng cách, sau đó nhìn về phía Tiểu Thanh Trần, lắc lắc đầu.

Tiểu Thanh Trần có thể cảm nhận được bọn chúng tâm tình chập chờn, nghi ngờ nói: "Các ngươi muốn dẫn ta đi đây? Thẩm thẩm không cho ta chạy loạn đấy, bị phát hiện muốn bị đánh."

Tiểu xà nghiêng đầu một chút, trong đó một đầu Ngân Nguyệt rắn nhanh chóng vọt ra ngoài, một cái đầu khác tiểu xà lại bò trở về.

Ước chừng qua mười lăm phút, Ngân Nguyệt rắn trở về, tốc độ nó nhanh lưu lại tàn ảnh, trong miệng ngậm một viên đào, đặt ở dưới chân hắn.

"Thẩm thẩm, tiểu xà cho ta Đào nhi." Tiểu Thanh Trần cầm lấy Đào nhi vui vẻ nói: "Cái này Đào nhi thơm quá."

Đào nhi đỏ tươi ướt át, hương khí nồng đậm, trong đó càng là ẩn chứa dồi dào năng lượng.

Ninh Thanh Hàn xa xa liền nghe đến đào hương, chân nguyên trong cơ thể đều nổi lên ba động, đây không phải phàm vật!

"Bọn chúng cho?" Ninh Thanh Hàn kinh ngạc nói.

Hai đầu Ngân Nguyệt rắn lần nữa hướng sơn lâm bò đi, ra hiệu bọn hắn đuổi theo.

"Thẩm thẩm." Tiểu Thanh Trần ngẩng đầu nhìn nàng.

"Ta lấy bên trên kiếm, để phòng bất trắc." Ninh Thanh Hàn quay người trở về xe ngựa, Tiểu Thanh Trần vội vàng kêu lên: "Đem kiếm của ta cũng mang lên."

Ninh Thanh Hàn cười cười, vẫn là mang tới kiếm của hắn, một thanh phổ thông kiếm gỗ đào.

Hai đầu Ngân Nguyệt rắn tốc độ rất nhanh, Ninh Thanh Hàn tốc độ cũng không chậm, trong khoảng thời gian ngắn liền vượt qua đỉnh núi.

Phía dưới là một mảnh phổ thông rừng cây, không thấy bất luận cái gì kỳ lạ.

Bọn hắn đi theo hai đầu Ngân Nguyệt rắn hạ sơn, hư không tạo nên gợn sóng, tựa như không gian biến hóa, phổ thông rừng rậm biến mất, xuất hiện một mảnh rừng đào.

Đào hương nồng úc, trên mặt đất là lít nha lít nhít Ngân Nguyệt rắn.

Ở trung tâm, một gốc cây đào nở rộ, treo đầy hương khí nồng đậm Đào nhi.

Chung quanh Ngân Nguyệt rắn, tất cả đều vây quanh cây đào, tựa như tại triều bái.

"Nơi này vì sao lại có rừng đào?" Ninh Thanh Hàn kinh ngạc, hắn chưa từng nghe người nói qua, trong núi lại có rừng đào, nàng ánh mắt liếc nhìn, cách đó không xa có một tấm bia đá: "Đào Nguyên?"

"Ta biết, ta biết, cha mẹ tại lúc ta ngủ, sẽ cùng ta nói, Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo." Tiểu Thanh Trần nói: "Đây là Thanh Tuyền lão tổ tông dạy cho chúng ta."

Vừa dứt lời, ở trung tâm cây đào, hương khí càng phát ra nồng đậm, thanh âm không linh vang lên: "Các ngươi là Lý Thanh Tuyền hậu nhân?"

Ninh Thanh Hàn chấn động: "Sơn Hải Tinh Linh?"

"Năm đó nàng ngoài ý muốn sáng lập một gốc cây đào, cũng coi là vào luyện khí sĩ cánh cửa. . .".