Chương 98: Gặp rủi ro tinh linh bị người lấn

Chương 98: Gặp rủi ro tinh linh bị người lấn

Luyện khí sĩ!

Ninh Thanh Hàn ngoại trừ tại Đào Hoa đảo, chỉ ở Thái Bình đạo nghe qua.

Bây giờ Thịnh Quốc Thái Bình đạo, đa số tu võ, hộ vệ thiên hạ, chỉ có thành viên nồng cốt nhất, hoặc là lập xuống đại công lao, mới có thể trở thành luyện khí sĩ.

Luyện khí sĩ, người trong tiên đạo!

Không nghĩ tới, trong thâm sơn này, lại có một gốc cây đào luyện khí sĩ.

"Lý Thanh Tuyền, vẫn khỏe chứ?"

Thanh âm không linh, dò hỏi.

"Lão tổ tông, sớm đã đi về cõi tiên." Ninh Thanh Hàn thở dài nói: "Không biết lão tổ tông xưng hô như thế nào?"

"Lão Xà Vương, gọi ta Đào Linh." Cây đào nói.

"Lão Xà Vương?" Ninh Thanh Hàn nghi hoặc.

"Đó là Lý Thanh Tuyền nuôi một con rắn." Đào Linh nói: "Phụ cận đến, để cho ta xem thật kỹ một chút các ngươi."

Bốn phía Ngân Nguyệt rắn, nhanh chóng tránh ra một con đường tới.

Ninh Thanh Hàn nắm Lý Thanh Trần, đi vào cây đào hạ.

Cây đào cũng không cao lớn, thậm chí so với bình thường còn muốn thấp bé, nhưng nàng Đào nhi lớn nhất, nhất là thơm ngọt, ẩn chứa tiên đạo năng lượng.

Cây đào bên trên xuất hiện một vị tuổi trẻ thiếu nữ, ngồi ở trên nhánh cây, hai chân rủ xuống, sáng tỏ hai con ngươi đánh giá Tiểu Thanh Trần: "Đến bên cạnh ta tới."

Nàng vẫy tay một cái, một đạo ngân huy nắm nâng Tiểu Thanh Trần, rơi đến bên người nàng: "Ngươi không phải Lý Thanh Tuyền huyết mạch, cũng thế, nàng già như vậy, không còn sống lâu nữa, cả đời vô tâm yêu người, cũng sẽ không lưu lại dòng dõi."

"Lão tổ tông, cái kia lão Xà Vương, bây giờ ở đâu?" Ninh Thanh Hàn hỏi.

"Lão Xà Vương a, hắn đi, Lý Thanh Tuyền sau khi đi phát sinh rất nhiều chuyện, hắn đem ta di chuyển đến nơi này, xóa đi rừng đào vết tích.

Tiên sư cùng tinh linh máu, sáng lập quá nhiều thần dị, dù chưa siêu việt phàm tục, không gây thương tổn ta, nhưng cũng là phiền phức."

"Lão Xà Vương đi theo nam lĩnh tinh linh, đi sâu trong núi lớn, cũng không trở về nữa.

Cố Tân Sinh chết rồi, mảnh này Đào Nguyên, cũng liền không người tới, lão Xà Vương thích ăn đào, đời đời con cháu cũng đều đã yêu ăn đào."

Đào Linh chỉ vào trên đất Ngân Nguyệt rắn.

"Những này là lão Xà Vương đời đời con cháu?" Ninh Thanh Hàn kinh ngạc nói.

"Cũng là không hoàn toàn là, lúc trước Ngân Nguyệt rắn sinh ra, gặp nhân loại các ngươi đồ sát, vì mạng sống, tìm được lão Xà Vương che chở, trốn ở chỗ này."

Đào Linh nói: "Ta trong lúc rảnh rỗi, sẽ cùng bọn chúng giảng Lý Thanh Tuyền cố sự, bởi vì Tiểu Thanh Trần cho ăn Đào nhi, cho nên mới sẽ dẫn các ngươi đến đây."

Hiểu điều khiển rắn thuật, lại sẽ cho rắn ăn loại Đào nhi, cho nên nàng mới có thể muốn gặp một lần.

Tiểu Thanh Trần trong cơ thể, đúng là Thái Bình đạo võ đạo chân khí, mặc dù yếu ớt, nhưng rất tinh khiết.

"Lão tổ tông." Tiểu Thanh Trần rất ngoan ngoãn kêu: "Thanh Tuyền lão tổ tông, có cái gì cố sự a?"

"Nàng không truyền thừa a?" Đào Linh nghi ngờ nói.

"Tiểu Thanh Trần xuất thân từ Đào Hoa đảo, lúc trước Thanh Tuyền lão tổ một đường đi Nam Hải, đi Đào Hoa đảo. . ."

Ninh Thanh Hàn đem chính mình hiểu rõ, đều cáo tri.

Lý Thanh Tuyền cũng không truyền xuống, chuyện ban đầu dấu vết, chỉ là lưu lại Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo, cũng chỉ có Yên Vũ rõ ràng.

Yên Vũ cũng chỉ là đơn giản cùng nàng nói chút, cụ thể chi tiết, cũng không cáo tri.

"Sinh tại Đào Nguyên, chôn ở rừng đào, nàng cũng coi là có kết cục." Đào Linh nhẹ nhàng thở dài: "Yên Vũ hoàn thiện Thái Bình đạo? Không ra Đào Hoa đảo cũng tốt."

Đào Linh lại hỏi: "Hắn thế nào?"

"Hắn?" Ninh Thanh Hàn nhíu mày, Tiểu Thanh Trần cũng mê hoặc: "Lão tổ tông nói tới ai?"

"Không biết dễ tính." Rừng đào cười cười, không có nhiều lời, ôm lấy Tiểu Thanh Trần: "Tiên đạo thiên phú, là một cái hạt giống tốt, về sau hàng năm đều đến ta đây, ăn mấy khỏa Đào nhi."

"Lão tổ tông, ta mang theo cây vải." Tiểu Thanh Trần từ nhỏ trong giỏ trúc, lấy ra một viên cây vải lột ra đưa cho rừng đào.

Rừng đào cười ăn: "Thật ngọt, các ngươi cũng chớ xưng hô ta là lão tổ tông, gọi ta Đào Linh là được, đem cây này bên trên Đào nhi đều hái đi, chớ có để ngoại nhân gặp được."

"Cấp bậc lễ nghĩa không thể trái. . ."

"Nào có cái gì cấp bậc lễ nghĩa, ta còn tuổi nhỏ đây." Đào Linh trừng nàng một chút: "Mở miệng một tiếng lão tổ tông, ta nghe đều trông có vẻ già."

Ninh Thanh Hàn vội vàng đổi giọng: "Cái kia không gọi."

Đào Linh vung tay lên, trên cây Đào nhi nhao nhao rơi xuống, tung bay mà đến, rơi vào Tiểu Thanh Trần trong giỏ trúc.

Giỏ trúc quá nhỏ, có chút chứa không nổi, liền bay về phía Ninh Thanh Hàn, chuẩn bị làm cho hắn chứa.

Bỗng nhiên, một đạo xán lạn ánh sáng hiện lên, Đào nhi tại Ninh Thanh Hàn trước mắt biến mất.

"Ai?" Đào Linh ánh mắt bỗng dưng biến đổi, ngân huy đã hóa kiếm mà đi.

Ninh Thanh Hàn đồng dạng rút kiếm ra, Tiểu Thanh Trần cũng cầm kiếm gỗ.

Một đạo không đủ một mét ba thấp bé bóng dáng, trên thân lông tóc ánh sáng, là một cái Ly Hoa Miêu, cõng một thanh vết rỉ loang lổ cổ kiếm, ngồi chồm hổm ở trên cây, ôm một viên Đào nhi ngụm lớn gặm.

Đối với đến ngân huy, hồn nhiên không thèm để ý.

Ngân huy rơi vào trên người hắn, đúng là phát ra kim thiết va chạm thanh âm, trong nháy mắt tán loạn.

"Lại là ngươi!" Đào Linh tức giận trừng mắt khỉ con, đã giận vừa bất đắc dĩ.

Cái này Ly Hoa Miêu, đã không chỉ một lần đến hái đào, nhưng nàng đánh lại đánh không lại, đuổi lại đuổi không đi.

"Thần dị chi thú?"

Ninh Thanh Hàn ánh mắt lạnh lẽo, trường kiếm tuột tay mà bay, trong chốc lát một hóa hai, hai hóa ba, chớp mắt hóa thành hơn ba mươi thanh kiếm.

Ly Hoa Miêu ánh mắt lộ ra một tia vô cùng kinh ngạc, tùy ý quơ quơ móng vuốt, kiếm ảnh trong nháy mắt tiêu tán, chuôi kiếm này từng khúc vỡ nát.

Nó hóa thành một vệt ánh sáng, móng vuốt nở rộ ánh sáng óng ánh, chụp vào Ninh Thanh Hàn.

"Thẩm thẩm." Tiểu Thanh Trần khẩn trương, kiếm gỗ bắn ra.

Đào Linh phẫn nộ nói: "Bọn họ là Lý Thanh Tuyền hậu nhân!"

Ly Hoa Miêu ngạnh sinh sinh đứng tại không trung, móng vuốt khoảng cách Ninh Thanh Hàn cổ họng, chỉ có một tấc khoảng cách.

Ninh Thanh Hàn chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc, toàn thân như rớt vào hầm băng, nếu không có rừng đào thanh âm kịp thời, nàng sẽ trực tiếp bị vồ nát yết hầu.

Kiếm gỗ còn chưa tới Ly Hoa Miêu trên thân, liền đã mất đi lực đạo, rơi xuống.

"Lý Thanh Tuyền chết sớm." Ly Hoa Miêu rốt cuộc mở miệng, răng nanh lành lạnh: "Nàng cũng không dọa được ta, nam lĩnh đầu kia lão Giao Long coi như đủ nhìn."

Mặc dù là nói như vậy, hắn vẫn là lui trở về, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Tiểu Thanh Trần: "Tiên đạo thiên phú cũng không thấy nhiều, nhân loại bé con, nhưng nguyện làm ta tọa hạ tiên sư?"

"Tiên sư?"

Ninh Thanh Hàn con ngươi đột nhiên co lại: "Ngươi là Sơn Hải Tinh Linh?"

Đây là một tôn thiên địa dựng dục Sơn Hải Tinh Linh, mà không phải là thu hoạch thần dị máu, dị biến thú loại.

"Coi như có chút kiến thức, biết được Sơn Hải Tinh Linh." Ly Hoa Miêu ngạo nghễ ngang đầu, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Thanh Trần: "Luyện khí sĩ nhỏ bé như kiến càng, lại thế nào luyện, cũng khó thành đại khí, ta xem ngươi học kiếm, nhập ta tọa hạ, kiếm đạo của ngươi, có thể thành thiên hạ đệ nhị."

Đào Linh đem Tiểu Thanh Trần bảo hộ ở sau lưng, Tiểu Thanh Trần vẫn là cẩn thận thò đầu ra: "Cái kia thiên hạ đầu tiên là ai?"

"Đương nhiên là ta." Ly Hoa Miêu ngạo nghễ ngang đầu.

Đào Linh cười lạnh nói: "Đệ nhất thiên hạ ngươi, đoạt bé con Đào nhi? Lúc trước ai bị đánh răng rơi đầy đất."

Ly Hoa Miêu trong nháy mắt xù lông, khí cấp bại phôi nói: "Nếu không phải Lão Ô Nha liều mạng, Trương Ninh lại mượn Lý Thanh Bình Chúc Chiếu, ta sẽ thụ thương? Nếu không phải xem ở hắn tiên đạo thiên phú phân thượng, ta đã sớm làm thịt ngươi."

Ninh Thanh Hàn hướng Đào Linh nháy mắt, sợ nàng đem cái này Sơn Hải Tinh Linh, kích thích đến phát cuồng.

"Nàng kia không có tới trước đó, ngươi làm sao không động thủ?" Đào Linh châm chọc nói.

"Của ngươi quả đào miễn cưỡng ngon miệng." Ly Hoa Miêu mạnh miệng nói.

"Đào Linh." Ninh Thanh Hàn đến đến cây đào dưới, trầm thấp kêu một tiếng.

Đào Linh nhìn nàng một cái: "Ngươi vừa rồi đối với hắn xuất kiếm, xác thực mạo phạm hắn, bị hắn giết ngươi cũng sẽ không có nghiệp lực."

Ninh Thanh Hàn sắc mặt hơi tái, đối mặt một vị tinh linh, nàng vô luận như thế nào cũng đánh không lại đấy.

Ly Hoa Miêu con ngươi hiện ra hàn quang, hung dữ gặm miệng đào: "Bé con, thành ta tọa hạ tiên sư, ta truyền cho ngươi kiếm đạo, khoan dung nàng mạo phạm."

Tiểu Thanh Trần mặt lộ vẻ sợ hãi, hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng biết hiểu, thẩm thẩm cùng lão tổ tông đều đánh không lại tinh linh, tất nhiên là pháp lực thông thiên.

Bất quá, mặc dù e ngại, hắn vẫn là nhảy xuống tới, bảo hộ ở Ninh Thanh Hàn trước người: "Ngươi dám tổn thương thẩm thẩm, chờ ta trưởng thành, định không buông tha ngươi!"

Non nớt ngữ khí, lại là nói năng có khí phách, mang theo một cỗ kiên quyết.

Ly Hoa Miêu híp hai mắt: "Có ý tứ, thật sự cho rằng Lão Ô Nha về sau, ta liền đề không nổi kiếm a?"

"Ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi!" Tiểu Thanh Trần kiếm chỉ dẫn dắt, kiếm gỗ bay trở về trong tay, ngang đầu nói: "Bà cố nói qua, Đào Nguyên một mạch, cận kề cái chết không hướng Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả cúi đầu! Ta mặc dù ấu, nhưng cũng là Đào Nguyên nam nhi!"

Ly Hoa Miêu hoàn toàn bị chọc giận, con ngươi hiện ra hàn quang: "Bộ dáng của ngươi, thật sự làm ta chán ghét, cực kỳ giống năm đó Lý Thanh Bình, nhưng ngươi không hiểu ẩn tàng, quá ngu xuẩn!"

Xán lạn tiên quang sáng lên, một cỗ mênh mông thiên uy quét sạch mà ra, chung quanh Ngân Nguyệt rắn bị một cỗ khí lãng tung bay ra ngoài, nếu như tao ngộ gió lốc, trên không trung lăn lộn, không được rơi xuống.

Thiên uy cuốn tới, Đào Linh trước tiên bảo hộ ở trước người bọn họ, chỉ là nàng chút pháp lực kia, như thế nào bù đắp được một cái Sơn Hải Tinh Linh?

Chỉ là nháy mắt, Đào Linh phai mờ thân thể liền băng diệt, hóa thành một đạo quầng sáng, chui vào cây đào bên trong.

Đúng lúc này, một đạo ngân huy từ cây đào bên trong mà phát, hóa thành màu bạc bình chướng, miễn cưỡng chặn lại thiên uy.

Một cái bạch hồ, ngưng tụ mà ra, hóa thành ngày xưa Hồ Linh.

"Gặp qua Sơn Hải Tinh Linh, còn xin tinh linh bớt giận." Hồ Linh có chút cúi đầu, khiêm tốn mà cung kính.

"Bớt giận? Thế đạo này thật sự là thay đổi, thứ gì cũng dám ngăn cản ta." Ly Hoa Miêu ánh mắt lành lạnh: "Ta cho dù thương thế chưa lành, Cửu Vĩ cũng không dám ở trước mặt ta làm càn."

"Đã tinh linh không biết như thế nào bớt giận, vậy thì do Hồ Linh, giúp tinh linh bớt giận."

Hồ Linh cũng mất cung kính, con ngươi lạnh mấy phần, trong tay hiển hiện một chiếc màu bạc thanh đăng: "Thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo!"

Nương theo lấy tiếng nói của nàng, bên trong hư không, một cỗ áp lực mênh mông đột nhiên xuất hiện, bầu trời phía trên, kim quang vạn đạo, long uy cuồn cuộn.

Một đầu xán lạn cự mãng, liên miên hơn bảy mươi mét, nó sinh ra một đôi sừng nhọn, con ngươi lạnh như băng nhìn chăm chú lên phía dưới Ly Hoa Miêu.

"Ngươi có thể nào hiệu lệnh quốc vận Long Khí?"

Ly Hoa Miêu sắc mặt hoảng hốt, muốn rời khỏi, cũng đã trễ, nếu là toàn thịnh thời kỳ, hắn nhưng từ cho rút đi, nhưng năm đó lưu lại thương thế quá nặng đi.

"Bây giờ thế đạo thái bình, Đào Nguyên một mạch cái kia hưởng thụ phần này yên tĩnh, ta cũng không có lòng cùng tinh linh khó xử, cũng mời tinh linh, chớ có làm loạn."

Hồ Linh lãnh đạm mà nói: "Chớ có quên, năm đó là ai cầm trong tay thanh đăng, hiệu lệnh quốc vận Long Khí, ngươi thật giết Đào Nguyên truyền nhân, Long Huyết Giao Xà cũng không sẽ bỏ qua ngươi."

Ly Hoa Miêu sắc mặt dị thường khó coi, cũng hiểu rõ nàng lời nói ý tứ.

Năm đó Lý Thanh Tuyền, cầm trong tay thanh đăng, hiệu lệnh quốc vận Long Khí, quay về Hứa Văn cùng thân.

Quốc vận Long Khí, tự nhiên sẽ nhận này ân tình, tiềm phục tại quốc vận trong long khí Long Huyết Giao Xà, cũng không khả năng ngồi yên không lý đến.

Ly Hoa Miêu gian nan phun ra bốn chữ: "Việc này bỏ qua."

"Đa tạ tinh linh khoan dung độ lượng." Hồ Linh thở dài thi lễ, đỉnh đầu Long Khí tiêu tán theo.

Ly Hoa Miêu lạnh lùng mắt nhìn Tiểu Thanh Trần, quay người rời đi.

"Đa tạ tiên sư xuất thủ cứu giúp." Ninh Thanh Hàn thở dài nói lời cảm tạ, lo âu nhìn về phía cây đào: "Đào Linh nàng không sao chứ?"

"Chỉ là bị thương nhẹ, tĩnh dưỡng một khoảng thời gian liền có thể." Hồ Linh ôn thanh nói, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Thanh Trần, cầm trong tay ngân đăng đưa cho hắn: "Nếu gặp gỡ tiên đạo người, liền cầm trong tay chiếc đèn này, kêu gọi thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo, quốc vận Long Khí tự sẽ hộ ngươi bình an."

"Đa tạ tiên sư." Ninh Thanh Hàn vội vàng mang theo Tiểu Thanh Trần, cung kính thở dài.

"Trở về đi." Hồ Linh khoát khoát tay, một lớn một nhỏ chỉ cảm thấy hoa mắt, liền ra rừng đào.

"Về nhà."

Ninh Thanh Hàn ôm lấy Tiểu Thanh Trần, trở về vườn vải.

Vuốt vuốt Tiểu Thanh Trần đầu: "Về sau chớ ngăn tại thẩm thẩm trước người, đây chính là Sơn Hải Tinh Linh."

"Cha nói, Đào Nguyên người, không thể hướng Sơn Hải Tinh Linh thỏa hiệp, đây là bà cố cùng lão tổ tông tổ huấn." Tiểu Thanh Trần non nớt thanh âm tràn đầy kiên định.

Ninh Thanh Hàn há hốc mồm, nói lại nhiều đạo lý, tuổi nhỏ Tiểu Thanh Trần, sợ là cũng nghe không hiểu, chỉ có tổ huấn, sẽ thời khắc nhớ kỹ.

Nàng không tiếp tục ngắt lấy cây vải, trực tiếp mang theo Tiểu Thanh Trần về nhà.

"Vương bát đản còn không có đào đâu, còn định cho nhị nữu bọn hắn mang một chút." Tiểu Thanh Trần có chút thất lạc.

"Lần sau thẩm thẩm lại mang ngươi tới." Ninh Thanh Hàn nói.

Gặp Sơn Hải Tinh Linh, còn suýt nữa xảy ra chuyện, dù là có ngân đăng nơi tay, nàng cũng không dám lưu thêm.

Trở lại hoa đào khách sạn, mang theo Tiểu Thanh Trần đi rửa mặt một phen, đợi đến ban đêm, mới đưa sự tình cáo tri hai vợ chồng.

Hai vợ chồng nghe hãi hùng khiếp vía, đem Tiểu Thanh Trần ôm vào trong ngực: "Cái kia Sơn Hải Tinh Linh, không cùng tới đi?"

"Hẳn không có." Ninh Thanh Hàn cũng không xác định, Sơn Hải Tinh Linh muốn ẩn nấp, các nàng không phát hiện được.

Lý Đào Sơn tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng trở về phòng, đem thanh đăng lấy ra ngoài, đặt ở Tiểu Thanh Trần bên người: "Về sau ngươi mang theo chiếc đèn này, ăn ở đều mang."

Hắn không dám xác định, nhưng đây là lão tổ tông Lý Thanh Tuyền lưu lại, truyền thừa cho tổ mẫu Yên Vũ, Yên Vũ cho Tiểu Thanh Trần.

Bây giờ lại có thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo, có lẽ cái này thanh đăng chính là năm đó cái kia ngọn thanh đăng.

Nếu thật có thần dị, tất nhiên có thể hộ Tiểu Thanh Trần bình an, dù sao có tiên đạo thiên phú, vẫn là Đào Nguyên một mạch truyền nhân duy nhất.

"Cái kia Sơn Hải Tinh Linh bị thương, Tiểu Thanh Trần có ngân đăng, nhưng mời đến quốc vận Long Khí, như hắn không muốn thương tổn thế tăng thêm, hẳn là sẽ không tiếp tục dây dưa." Ninh Thanh Hàn nói.

Hai vợ chồng gật gật đầu: "Vẫn là cẩn thận chút."

Đêm đó, Lý Thanh Trần ôm thanh đăng ngủ, hai vợ chồng ở giường trước trông coi.

Sau đó một đoạn thời gian, cũng không có dị thường, hết thảy bình tĩnh, trong lòng ba người lo lắng giảm bớt.

Tiểu Thanh Trần rốt cuộc có thể ra cửa, không kịp chờ đợi ra ngoài tìm tiểu đồng bọn chơi đùa.

Không có cho bọn hắn mang vương bát đản, lại đã lâu không gặp, tiểu hài tử có chút oán khí, nhưng rất nhanh tại mấy khỏa cây vải dưới, đều tiêu tán.

"Tiểu Thanh Trần, phía bắc con lạch nhỏ, nước mau làm, chúng ta đi nơi đó bắt cá." Ghim bím tóc nhỏ nhị nữu nói.

"Ta mang theo thùng nước." Một vị mập mạp tiểu hài nhi nói, hắn là sát vách thương nhân lương thực hài tử.

Tốt

Tiểu Thanh Trần lúc này đáp ứng, mang theo bốn cái tiểu đồng bọn, hướng thành bắc mà đi.

Một con lạch nhỏ, đã không có nhiều nước, lộ ra đen sì nước bùn, cách đó không xa có các loại cây ăn quả, có hài đồng tại rừng quả vui đùa ầm ĩ.

Mấy người nhảy xuống con lạch nhỏ, đầu tiên là dùng nước thùng, đem còn lại nước thanh lý đi ra, tại nước bùn bên trong sờ lấy.

Chỉ là một lát, Tiểu Thanh Trần liền bắt một đầu ngón cái thô lươn, bỏ vào nước thùng.

Còn lại tiểu hài nhi cũng đều có thu hoạch, cá chạch, cá con, con tôm, còn có con cua.

Cách đó không xa chính là xích thủy sông, nơi này tài nguyên có thể nói mười phần phong phú.

Mấy cái tiểu hài nhi chơi vui vẻ, Tiểu Thanh Trần lại bắt được một đầu mập cá chạch, đang nghĩ ngợi trả về, quay đầu nhìn lại, một cái Ly Hoa Miêu, chính nắm lấy một đầu thiện cá, kẽo kẹt kẽo kẹt cắn.

Tiểu Thanh Trần thân thể cứng đờ, cái này Ly Hoa Miêu trên lưng, còn có một chuôi kiếm rỉ.

Sơn Hải Tinh Linh!

Ly Hoa Miêu tựa hồ cũng không nghĩ tới, hắn sẽ bỗng nhiên quay đầu, đúng là ở một giây lát.

Chung quanh hư không nổi lên gợn sóng, Ly Hoa Miêu hung hăng cắn một cái: "Ăn ngươi mấy đầu cá chết thế nào? Sống ta còn không vui ăn đâu."

Tiểu Thanh Trần tức giận nhìn xem hắn, hai ngọn đèn đều tại trên lưng hắn trong bọc, liền nói ngay: "Ngươi đừng chạy."

Hắn nhanh chóng vọt lên bờ, trong miệng đang muốn hô, Ly Hoa Miêu móng vuốt chụp tới, lại bắt hai đầu cá chạch, quay người liền chạy.

Ly Hoa Miêu tự nhiên cảm giác được cái kia ngọn ngân đăng, đương nhiên sẽ không lưu thêm.

"Thật sự là tinh linh gặp rủi ro, Lý Thanh Bình thì cũng thôi đi, Lý Thanh Tuyền ta cũng không nói cái gì, một cái bé con, đều có thể đuổi lấy ta chạy, thật sự là tức chết ta vậy!"

Ly Hoa Miêu trốn ở dưới một thân cây, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu nén giận, nếu không phải năm đó bị Chúc Chiếu U Huỳnh làm cho bị thương, sao lại uất ức như thế?

"Chọc tức a, Lão Ô Nha, Trương Ninh!"

Ly Hoa Miêu nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nhai lấy cá chạch: "Nhưng thật đúng là không làm gì được hắn, muốn khôi phục nhanh chóng, chính mình thật đúng là cần nhờ hắn."

Nếu như có thể trảm một cái tinh linh, nuốt huyết nhục, chính mình thương thế tuyệt đối có thể nhanh chóng khôi phục.

"Trường Sinh Đạo tài giỏi, dựa vào cái gì ta không thể làm? Năm đó thụ thương cũng không chỉ một mình ta." Ly Hoa Miêu trên mặt hiện ra hào quang.

Hắn hai ba lần ăn xong cá, lại lần nữa trở về.

Tiểu Thanh Trần chính khí buồn bực cá mất đi, gặp hắn trở về, liền vội vàng đem phía sau bao đặt ở trước người: "Ngươi còn dám trở về?"

"Có muốn học hay không kiếm?" Ly Hoa Miêu ngạo nghễ ngang đầu: "Ngươi bái ta làm thầy, ta truyền cho ngươi kiếm pháp."

"Đào Nguyên. . ."

"Không cho ngươi cho ta tọa hạ tiên sư, chỉ là truyền cho ngươi kiếm pháp." Ly Hoa Miêu liền nói ngay.

Tiểu Thanh Trần nhưng căn bản không nghe: "Thanh đăng vì phù hộ. . ."

"Mẹ ngươi."

Ly Hoa Miêu mắng một tiếng, lấy tốc độ nhanh hơn chạy trốn.

Tiểu oa nhi này, căn bản giảng không thông.

"Đào Nguyên não người đều có vấn đề, Lý Thanh Bình vâng, Lý Thanh Tuyền cũng thế." Ly Hoa Miêu biệt khuất đi hướng Tinh Nguyệt Thành.

Tiểu Thanh Trần cũng không tâm tư tiếp tục bắt cá, kêu lên đám tiểu đồng bạn về nhà.

Mấy cái bé con không biết xảy ra chuyện gì, đều bị Ly Hoa Miêu pháp lực mê hoặc.

Trở lại khách sạn, Tiểu Thanh Trần rửa sạch sẽ tay chân, tại hậu viện luyện công.

Ninh Thanh Hàn đi đến, ngạc nhiên nói: "Thế nào đây là? Luyện công còn cắn răng, bọn hắn không chơi với ngươi?"

"Không phải, là con mèo kia, hắn trộm cá của ta." Tiểu Thanh Trần tức giận nói.

Ninh Thanh Hàn ngu ngơ: "Sơn Hải Tinh Linh, trộm của ngươi cá?"

Con mèo kia có vấn đề a?

Đoạt Đào nhi, còn có thể nói Đào nhi có năng lượng, có chút có ích, nhưng trộm phổ thông cá, là cái gì mao bệnh?.