Chương 99: Bị trêu đùa Sơn Hải Tinh Linh

Chương 99: Bị trêu đùa Sơn Hải Tinh Linh

Hoa Đào Khách Sạn, không còn chỗ ngồi.

Ngon nấm, thịt nướng, ốc biển, hải ngư, phối hợp Hoa Đào Nhưỡng vừa vặn.

Từ khi Xích Hà đào thông, mỗi ngày đều có cỡ lớn thuyền đánh cá, tại bến tàu bán các loại tôm cá tươi, hải sản.

Một vị thanh niên, cõng một thanh vết rỉ loang lổ cổ kiếm, đi vào tửu quán.

Hắn muốn một vò Hoa Đào Nhưỡng, một cân nướng thịt dê, một đầu hấp trắng cá đác: "Bé con, bên trên mau mau."

"Quan khách chờ một lát."

Tiểu Thanh Trần vội vàng về phòng bếp, dời Hoa Đào Nhưỡng, ánh mắt quét đến sau lưng của hắn cổ kiếm, trong mắt hắn lại trở thành một thanh mới tinh lợi kiếm.

Thanh niên nhấp một hớp Hoa Đào Nhưỡng, đập chậc lưỡi, có chút ghét bỏ, uống một ngụm liền không uống.

Đợi thịt nướng cùng cá chưng đi lên, hắn ăn khối thịt nướng, cũng hết sức không vừa lòng.

Duy chỉ có trắng cá đác, ăn sạch sẽ, chỉ còn lại trụi lủi xương cá, không thấy chút điểm thịt cá.

Khách sạn sinh ý rất tốt, Tiểu Thanh Trần cũng bề bộn nhiều việc.

Qua buổi trưa, dần dần thanh nhàn xuống tới, thanh niên mắt nhìn ngồi ở một bên nghỉ ngơi Tiểu Thanh Trần, nói: "Bé con, tới cùng ta trò chuyện."

Tiểu Thanh Trần sửng sốt một chút, đi tới: "Quan khách, rượu này cùng đồ ăn, không hợp ngươi khẩu vị a?"

Hắn nhìn mắt đã lạnh thịt dê, Hoa Đào Nhưỡng cũng hầu như không nhúc nhích.

Cái này Tinh Nguyệt Thành, ai không tán dương nhà hắn Hoa Đào Nhưỡng chính tông, hoa đào hương khí nồng đậm, nướng thịt dê cũng là nhất tuyệt, trước mắt khách nhân lại không làm sao động.

"Rất kém cỏi." Thanh niên không che giấu chút nào ghét bỏ: "Cũng liền trắng cá đác, còn tính là tươi non."

"Quan khách thích ăn cá, vậy sau này chỉ chọn cá liền thành, nhưng cái này Hoa Đào Nhưỡng cùng nướng thịt dê, chỗ nào kém cỏi? Còn xin quan khách chỉ điểm." Tiểu Thanh Trần cũng không tức giận, ra dáng thở dài.

Cha thường xuyên dạy bảo hắn, khách nhân không hài lòng, bọn hắn khiêm tốn cải tiến, mới có thể càng tốt hơn  tranh thủ để khách nhân hài lòng.

"Cái này Hoa Đào Nhưỡng nhạt nhẽo vô vị, quá dung tục." Thanh niên không khách khí chút nào nói.

Tiểu Thanh Trần nhíu lông mày nhỏ: "Còn xin khách nhân nói kĩ càng một chút, ta để cho cha cải tiến."

"Quá tục, làm sao cải tiến đều vô dụng." Thanh niên lắc đầu nói: "Hẳn là lấy thần dị cây đào chi hoa, hoặc là thần dị Đào nhi sản xuất, miễn cưỡng có thể nhập miệng."

Tiểu Thanh Trần có chút mơ hồ, Ninh Thanh Hàn đi ra, mỉm cười nói: "Quan khách, vậy ngài khả năng đến nhầm địa phương, ngài nói những vật kia, phải đi quan phủ lão gia, hoặc là Thái Bình đạo mới có thể uống đến."

Thần dị đồ vật sản xuất rượu, cho dù những cái kia nhà giàu sang, cũng là uống không đến.

Những cái kia thần dị đồ vật, sớm đã bị quan phủ cùng Thái Bình đạo lấy đi, trở thành tu hành tài nguyên, người bình thường là tiếp xúc không đến đấy.

"Oa nhi này mỗi ngày ăn những này tục vật, thật sự là trì hoãn hắn." Thanh niên mắt nhìn Tiểu Thanh Trần.

Ninh Thanh Hàn trong lòng xiết chặt: "Tôn giá là?"

Thanh niên có chút ngang đầu: "Thái Bình đạo, Cố Thanh Hư."

"Nguyên lai là Cố tiên sinh." Ninh Thanh Hàn trong lòng hoảng hốt, không chút biến sắc thở dài nói: "Ta đây oa nhi còn tuổi nhỏ, không thể rời bỏ phụ mẫu, cô phụ tiên sinh một mảnh hảo tâm."

Tiểu Thanh Trần trên mặt hiển hiện một tia cảnh giác: "Ta liền ưa thích dừng lại ở cha mẹ, thím bên người, liền thích ăn những này, có cái gì trì hoãn hay sao?"

"Đúng vậy chính là tuổi nhỏ, mới muốn đánh tốt căn cơ, tục vật sẽ chỉ ảnh hưởng thiên phú của ngươi." Thanh niên nói.

"Ta liền ưa thích tục vật." Tiểu Thanh Trần phồng lên miệng nói.

"Tiên sinh nâng đỡ, Thanh Trần tuổi nhỏ không hiểu chuyện, còn xin tiên sinh tha thứ, Thanh Trần, đi giúp ngươi mẹ rửa chén." Ninh Thanh Hàn vỗ vỗ Tiểu Thanh Trần đầu.

"Được." Tiểu Thanh Trần quay người rời đi, bước nhanh chạy hướng (về) sau trù.

Thanh niên không có ngăn cản, mà là nhìn về phía Ninh Thanh Hàn: "Ngươi tốt nhất ngẫm lại, thiên tư của hắn không tầm thường, cũng đừng mai một."

"Tiên sinh, ta sẽ cân nhắc." Ninh Thanh Hàn trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ngài chậm dùng."

Nghe vậy, thanh niên cười nói: "Ta ngày mai lại đến, ngươi tốt sinh cân nhắc."

Mắt tiễn hắn rời đi, Ninh Thanh Hàn sắc mặt chìm xuống dưới.

Nàng vốn là Thái Bình đạo một thành viên, người này có thể nhìn ra Tiểu Thanh Trần thiên phú, lại họ Cố, có thể là Thái Bình đạo hạch tâm luyện khí sĩ.

Thậm chí, cùng hoàng thất có quan hệ.

Đợi cho ban đêm.

Ninh Thanh Hàn đem chính mình suy đoán cáo tri, trên mặt thần sắc lo lắng, một khi để Thái Bình đạo biết thân phận của nàng, tất nhiên sẽ không tha cho nàng.

Năm đó Nam Hải tìm bàn đào đội tàu, chỉ có một mình nàng tại sóng biển bên trong còn sống.

Nếu không có Yên Vũ cứu giúp, cũng sẽ táng thân cá miệng.

"Chúng ta di chuyển?" Lý Đào Sơn trầm thấp thanh âm nói.

Vương Vân mà khẽ lắc đầu: "Có thể đem đến đi đâu? Thái Bình đạo trải rộng Vân Mộng các nơi, chỉ cần chúng ta còn tại Vân Mộng, cũng sẽ bị tìm ra."

"Ninh Quốc?" Lý Đào Sơn thấp giọng nói.

"Thái Bình đạo phát hiện một cái tiên đạo thiên phú, tuyệt đối không cho phép rời đi." Ninh Thanh Hàn nói.

Một vị tiên đạo thiên phú, làm sao có thể để bọn hắn đi Ninh Quốc?

"Vậy chúng ta, không có lựa chọn khác?" Lý Đào Sơn sắc mặt khó coi.

Vương Vân mà suy tư nói: "Ngươi đang ở đây Thái Bình đạo tu hành qua, hắn bước kế tiếp sẽ như thế nào làm?"

"Bình thường không người sẽ cự tuyệt Thái Bình đạo, ta còn thực sự không biết sẽ làm thế nào." Ninh Thanh Hàn cười khổ nói.

Đổi thành người bình thường, đó là thiên đại kỳ ngộ, trước tiên sẽ đồng ý rồi.

Nhưng bây giờ Thái Bình đạo đã bị Vân Mộng hoàng quyền khống chế, đem Tiểu Thanh Trần đưa qua, tương lai chưa hẳn có thể tự do.

"Ngày mai đi hỏi một chút Đào Linh? Nói không chừng nàng có biện pháp." Vương Vân mới nói.

"Chỉ có thể như thế." Ninh Thanh Hàn thấp giọng nói.

Giấu trong lòng tâm sự, bọn hắn một đêm chưa ngủ.

Sáng sớm hôm sau, khách sạn vừa mở cửa, vị kia Cố Thanh Hư liền đến.

Lần này hắn điểm cá, có hấp, thịt kho tàu, cá nướng, các loại tư vị.

Cố Thanh Hư hắn ăn như gió cuốn, Ninh Thanh Hàn cau mày, vị này Thái Bình đạo luyện khí sĩ, cũng quá gấp chút, ngay cả làm cho hắn mang Tiểu Thanh Trần, đi một chuyến Đào Nguyên thời gian cũng không cho.

Cố Thanh Hư ăn cá, thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút, bắt đầu bận rộn Tiểu Thanh Trần, những người còn lại đều coi thường, tựa hồ không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Tiểu Thanh Trần bị hắn nhìn không được tự nhiên, cẩn thận quét thanh niên một chút.

Hắn đũa sử xuất tàn ảnh, tựa hồ có lực lượng đặc biệt, đem thịt cá cùng xương cá bóc ra.

Cái kia xương cá như hôm qua, sạch sẽ, so chó liếm cũng làm chỉ toàn.

Nhíu nhíu mày, đang muốn nói cái gì, cái kia đũa trong mắt hắn có biến hóa, tựa như hóa thành một thanh kiếm sắc, Cố Thanh Hư trong lúc giơ tay nhấc chân, tựa hồ có huyền diệu kiếm đạo khí tức.

Hình như có nhận thấy, Cố Thanh Hư quay đầu nhìn thoáng qua, hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Bé con, đi theo ta tu hành, như thế nào?"

Tiểu Thanh Trần giật mình bừng tỉnh, vội vàng thối lui đến Ninh Thanh Hàn sau lưng.

"Hắn không thể rời bỏ phụ mẫu." Ninh Thanh Hàn lại lần nữa nói.

"Cái kia không rời đi, ta ở chỗ này dạy hắn." Cố Thanh Hư nói.

"Không. . . Cái gì?" Ninh Thanh Hàn sững sờ: "Ngươi không mang đi hắn?"

Tiểu Thanh Trần cũng vô cùng kinh ngạc thò đầu ra, nghi ngờ nhìn xem Cố Thanh Hư.

"Đúng, ta mỗi ngày đến dạy hắn luyện kiếm, không bắt buộc hắn rời đi." Cố Thanh Hư nói.

Ninh Thanh Hàn trầm mặc một lát: "Xin cho chúng ta thương lượng một chút."

Nàng lôi kéo Tiểu Thanh Trần trở về hậu trù, cùng hai vợ chồng thương nghị.

Hai vợ chồng nghe vậy, đều có chút ý động, nhưng đều không thể quyết định: "Mặc dù đi theo một vị luyện khí sĩ tu hành, là ta mà phúc phận, nhưng bây giờ Thái Bình đạo. . ."

Ninh Thanh Hàn minh bạch, hiện tại Thịnh Quốc Hoàng đế, thế nhưng là đang cầu xin bàn đào, muốn đến cái kia ngàn năm thọ nguyên.

Nếu là Lý Thanh Trần tương lai có thành tựu, Hoàng đế muốn hắn đi tìm bàn đào làm sao bây giờ?

Đào Nguyên một mạch, cũng sẽ không đi giúp Hoàng đế, cầu cái kia hư vô mờ mịt trường sinh, trường sinh thuốc cũng không được.

"Chúng ta cùng hắn nói rõ ràng, Tiểu Thanh Trần cũng nhớ kỹ, không thể đi cầu trường sinh." Ninh Thanh Hàn nghiêm túc nhìn xem Tiểu Thanh Trần: "Nếu như hắn không đồng ý thì thôi, còn dây dưa đến cùng lấy không thả, luyện khí sĩ cũng đối kháng không được quốc vận, chúng ta liền rời đi."

"Ừm." Tiểu Thanh Trần dùng sức chút lấy cái đầu nhỏ.

Ninh Thanh Hàn mang theo Tiểu Thanh Trần đi ra, Cố Thanh Hư đã để đũa xuống, trước tiên mở miệng nói: "Ta đồng ý."

Tiểu Thanh Trần ngu ngơ, Ninh Thanh Hàn sắc mặt khó coi: "Ngươi nghe lén chúng ta nói chuyện? Luyện khí sĩ như vậy không hiểu lễ nghi a?"

Cố Thanh Hư không thèm để ý chút nào thái độ của nàng, nhìn về phía Tiểu Thanh Trần: "Về sau ta mỗi ngày trong đêm đến dạy ngươi luyện kiếm."

Dứt lời, hắn đứng dậy liền rời đi.

"Chúng ta đi một chuyến Đào Nguyên." Ninh Thanh Hàn thấp giọng nói.

Tiểu Thanh Trần gật gật đầu, cùng nàng cùng nhau ra Tinh Nguyệt Thành.

Xa xa Cố Thanh Hư, không nhanh không chậm đi theo phía sau bọn họ, thân hình ẩn nấp hư không, hai người cũng không phát giác.

Lần nữa tiến vào Đào Nguyên, Đào Linh thương thế chưa khôi phục, không có hiển lộ hình thể, chỉ có linh hoạt kỳ ảo thanh âm: "Thế nhưng là gặp phải phiền toái?"

"Thái Bình đạo một vị tên là Cố Thanh Hư luyện khí sĩ, nhìn ra Thanh Trần thiên phú, muốn dạy hắn tu hành." Ninh Thanh Hàn nói thẳng.

"Đây là chuyện tốt, vì sao không đồng ý?" Đào Linh nghi hoặc.

"Bây giờ Thái Bình đạo đã bị Thịnh Quốc Hoàng đế khống chế, Hoàng đế hàng năm đều sẽ phái đội tàu đi hải ngoại tìm bàn đào, ta lo lắng tương lai Hoàng đế sẽ để cho Thanh Trần đi."

Ninh Thanh Hàn nói: "Hắn còn nghe lén chúng ta nói chuyện, là thật vô lễ, ta lo lắng hắn có khác ý nghĩ."

Đào Linh thanh âm vang lên: "Hắn dạy các ngươi liền học, ghi nhớ thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo, có thể tự bình an."

Trong miệng nói như vậy, Ninh Thanh Hàn cùng Tiểu Thanh Trần trong đầu vang lên rừng đào thanh âm: "Chiếu các ngươi nói như vậy, hắn hẳn là cũng theo tới rồi, ta bị thương, chưa hẳn có thể phát hiện hắn, các ngươi thử trước một chút hắn, tiên đạo thiên phú, không phải tuỳ tiện có thể tìm được đấy."

"Vâng." Ninh Thanh Hàn trong lòng có ngọn nguồn, đáp.

"Tiểu Thanh Trần, chớ có sợ, lớn mật đi lên phía trước, thanh đăng đều nghe theo sáng con đường phía trước của ngươi." Đào Linh ôn nhu nói.

"Ta đã biết." Tiểu Thanh Trần khéo léo đáp.

Hai người trở về Tinh Nguyệt Thành, bên trong hư không, Cố Thanh Hư sắc mặt khó coi mấy phần, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Thanh Trần phía sau bao vải, nhưng lại không dám làm loạn.

Hắn không biết, cái kia trong bao vải thanh đăng, có phải hay không năm đó Lý Thanh Tuyền trong tay cái kia ngọn.

Nếu là, lấy hắn hiện tại trạng thái, thật chọc giận tới cái kia ngọn thanh đăng, lại thêm hắn có thể hiệu lệnh quốc vận, chính mình thật đúng là đánh không lại.

Như thanh đăng bắt hắn kéo dài tuổi thọ, đó mới là chuyện đáng sợ nhất.

Nhưng nghĩ lại, đã lâu như vậy, cái kia thanh đăng đều không có phản ứng, chẳng phải là đồng ý hắn giáo Lý Thanh Trần?

Trở lại Tinh Nguyệt Thành, Ninh Thanh Hàn an tâm.

Đợi cho ban đêm, Cố Thanh Hư im hơi lặng tiếng đến, dạy bảo Tiểu Thanh Trần kiếm quyết.

Tiểu Thanh Trần cầm kiếm gỗ, khéo léo đứng ở bên cạnh hắn: "Làm như thế nào luyện?"

"Ngươi bái sư trước." Cố Thanh Hư cao ngạo ngang đầu: "Dập đầu ba cái, xưng ta là sư tôn."

"Không dạy ta để đi ngủ." Tiểu Thanh Trần tiện tay vứt xuống kiếm gỗ, quay người hướng trong phòng đi đến.

Cố Thanh Hư: ". . ."

Ngươi không phải đã đồng ý sao?

Hắn tức giận lồng ngực chập trùng, thật nghĩ đem Tiểu Thanh Trần bắt lại đánh một trận, nhưng lại sợ hắn trực tiếp gọi quốc vận.

"Không dập đầu cũng thành." Hắn hầu như cắn răng nói ra.

Tiểu Thanh Trần một mặt không tình nguyện nhặt lên kiếm gỗ: "Cái kia giáo đi."

Cố Thanh Hư sắc mặt tái xanh, rất muốn phẩy tay áo bỏ đi, nhưng vẫn là nhịn được: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, ta đây ăn cá kiếm pháp. . ."

"Kiếm pháp gì?"

"Ăn cá kiếm pháp."

"Không học được." Tiểu Thanh Trần lại lần nữa quay người trở về phòng.

"Ngươi có ý tứ gì? Trêu đùa bản tọa?" Cố Thanh Hư rốt cuộc ép không được nộ khí.

"Danh tự quá kém cỏi, khẳng định không lợi hại." Tiểu Thanh Trần khinh thường nói, cực kỳ giống lúc trước hắn, nói Hoa Đào Nhưỡng kém cỏi.

Cố Thanh Hư kém chút một hơi không chậm lại đến, nghiến răng nghiến lợi nói: "Kiếm pháp, không phải danh tự có thể cân nhắc."

"Hoa Đào Nhưỡng, cũng không phải ngươi có thể cân nhắc." Tiểu Thanh Trần bĩu môi.

Cố Thanh Hư minh bạch, tình cảm tiểu tử này đang cùng chính mình đưa chọc tức, cười lạnh nói: "Phàm tục chi rượu, cũng liền các ngươi loại này tục nhân, mới có thể cảm thấy tốt."

"Chúng ta chính là phàm tục người, ngươi cao quý như vậy, vậy ngươi dạy người khác đi." Tiểu Thanh Trần nói.

Cố Thanh Hư trầm mặc, ngắn ngủi này một lát, hắn có mấy lần muốn bóp chết tiểu tử này xúc động.

Thật sự là không nghĩ tới, chính mình dạy người luyện kiếm, còn biết bị người như thế ghét bỏ.

Trong phòng ba người, nhìn chăm chú lên bên ngoài, vốn đang thật lo lắng, gặp một màn này, tựa hồ cũng không cần lo lắng.

Là Cố Thanh Hư mặt dày mày dạn muốn dạy, cũng không phải Tiểu Thanh Trần chết sống muốn học, dựa vào cái gì bọn hắn gấp?

"Thanh bần, này lại sẽ không không tốt lắm?" Vương Vân hơi nhỏ tiếng nói.

"Yêu có dạy, Tiểu Thanh Trần này thiên phú, bao nhiêu năm mới ra một cái? Tưởng rằng trong sông cá, một trảo một đầu?" Ninh Thanh Hàn nói.

Lý Đào Sơn thở dài: "Nếu không, tối nay được rồi, chúng ta dạy bảo Tiểu Thanh Trần mấy ngày, để hắn nhu thuận chút?"

Nói xong, hắn bước nhanh ra ngoài, vội vàng nói: "Cố tiên sinh, ngài bớt giận, bớt giận, đứa nhỏ này bị chúng ta làm hư, nếu không từ đêm mai bắt đầu?"

"Cũng tốt." Cố Thanh Hư đè xuống lửa giận, chớp mắt biến mất ở tại chỗ, hắn sợ lưu lại, thật nhịn không được xuất thủ.

Mấy người nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu Thanh Trần cũng là lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái: "Còn tốt, còn tốt."

"Trở về nghỉ ngơi, lão tử thật sự là lau vệt mồ hôi." Lý Đào Sơn cười mắng.

"Tạm thời không cần lo lắng, thái độ của hắn đã rất rõ ràng." Ninh Thanh Hàn khóe miệng hiển hiện ý cười: "Ngủ đi, ngày mai nên như thế nào vẫn là như thế nào."

"Ừm, Tiểu Thanh Trần cũng đừng sốt ruột." Vương Vân mới nói.

Còn dư lại lời nói, nàng chưa hề nói.

Vạn nhất Cố Thanh Hư truyền xuống kiếm pháp, có cái gì tai hoạ ngầm, mới là phiền phức, dù sao không biết Cố Thanh Hư chân chính mục đích.

Có mấy lời, không thể nói quá rõ ràng, ai biết Cố Thanh Hư có phải hay không đang trộm nghe?

Tiểu Thanh Trần gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Ngày thứ hai, Hoa Đào Khách Sạn vẫn như cũ, Cố Thanh Hư không tiếp tục đến, Tiểu Thanh Trần chơi một ngày.

Đợi cho ban đêm, Cố Thanh Hư lại lần nữa đến.

Tiểu Thanh Trần một bộ hờ hững bộ dáng, Lý Đào Sơn mặt mày ủ rũ: "Cố tiên sinh, nếu không quên đi thôi? Ta đây hài tử bị làm hư rồi, chỉ có thể dỗ dành."

Cố Thanh Hư sắc mặt khó coi, cái gì gọi là chỉ có thể dỗ dành?

Chính mình vẫn phải dỗ dành hắn?

Tiểu Thanh Trần liếc xéo lấy hắn, không có lên tiếng.

"Ngài về trước đi, muốn tốt nghe điểm tên kiếm pháp chữ?" Lý Đào Sơn tiểu tâm dực dực nói.

Cố Thanh Hư trầm mặc một lát, hừ một tiếng, quay người rời đi.

Một tháng sau.

"Ta nghĩ đến tên mới, liền kêu thuận thiên kiếm pháp, danh tự này có phải hay không rất bá đạo?"

"Quá kém cỏi, không luyện."

Sau ba tháng.

"Thiên mệnh kiếm pháp, ngươi chính là thiên địa chiếu cố sủng nhi."

"Vẫn như cũ kém cỏi, không luyện."

". . ."

Thời gian tại Tiểu Thanh Trần hồ nháo bên trong vượt qua, cách đó không xa thanh đăng, chập chờn đặc biệt ánh sáng.

Giang Chúc chậm rãi tỉnh lại, nhìn thấy làm cho người không thể tưởng tượng một màn.

Một cái Ly Hoa Miêu, nắm vết rỉ loang lổ cổ kiếm, đâu ra đấy dạy một đứa tiểu hài nhi luyện kiếm.

Tiểu hài nhi rất là qua loa, chậm rãi đưa ra một kiếm, sau đó ghét bỏ mà nói: "Cái gì kiếm mẻ pháp, không một chút nào đẹp mắt, không luyện."

Ly Hoa Miêu tức giận nhe răng trợn mắt, nhưng vẫn là gạt ra nụ cười, ôn nhu dụ dỗ nói: "Ngươi đừng nhìn cái này kiếm pháp không dễ nhìn, nhưng cái này chính là thiên hạ đệ nhất kiếm pháp, ngươi muốn là học được, bên trên trảm tinh linh, trảm xuống tiên sư, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ."

"Ngươi có thể hay không sáng chế một môn, đã đẹp mắt, lại vô địch kiếm pháp? Xấu như vậy kiếm pháp, sát vách nhị nữu sẽ châm biếm ta." Tiểu Thanh Trần nói lầm bầm.

"Đây đã là thứ mười một cái phiên bản, đã nhìn rất đẹp." Ly Hoa Miêu cắn răng nói.

"Vậy ngươi thật kém kình." Tiểu Thanh Trần không khách khí chút nào nói.

"Ha." Giang Chúc nhịn không được cười ra tiếng, hắn bây giờ du hồn trạng thái, Tiểu Thanh Trần ngược lại là nhìn không thấy hắn.

Ai

Ly Hoa Miêu đột nhiên xù lông, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem Giang Chúc: "Du hồn?"

"Du hồn?" Tiểu Thanh Trần cũng giật nảy mình, thuận thế nhìn lại, lại cái gì cũng nhìn không thấy.

Bây giờ Thịnh Quốc du hồn cực ít, Tiểu Thanh Trần chưa thấy qua, chỉ là nghe nói qua.

Giang Chúc bình tĩnh nhìn xem Ly Hoa Miêu, thân thể dần dần ngưng thực: "Sơn Hải Tinh Linh?"

"Có chút kiến thức, lại còn là tu luyện du hồn." Ly Hoa Miêu thần sắc cuồng ngạo, nắm cổ kiếm, nhìn về phía Tiểu Thanh Trần: "Nhìn kỹ, sư phụ để ngươi nhìn xem, một kiếm này có bao nhiêu đẹp."

Không đợi Tiểu Thanh Trần phản ứng, xán lạn kiếm quang sáng lên, tựa như trong đêm tối dâng lên mặt trời chói chang, mang theo một cỗ huy hoàng thiên uy, nếu là bình thường du hồn, sợ là ngay cả thiên uy đều không chịu nổi.

Vì tại Tiểu Thanh Trần trước mặt biểu hiện, hắn còn tận lực khống chế kiếm uy, lo lắng Giang Chúc trực tiếp tiêu tán.

Đã thấy, Giang Chúc một chưởng nhô ra, trực tiếp vòng qua cổ kiếm, bóp lấy Ly Hoa Miêu cổ họng.

Thái Âm Thái Dương pháp lực lưu chuyển, một cỗ càng thêm thật lớn thiên uy lan tràn ra, trực tiếp chấn diệt Ly Hoa Miêu thiên uy.

Thái âm U Minh Thiên!

"Điều đó không có khả năng. . ." Ly Hoa Miêu hoảng sợ kêu lên, muốn giãy dụa, lại phát hiện chính mình không thể động đậy, một thân pháp lực đều bị áp chế.

Tiểu Thanh Trần mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Mặc dù không biết Cố Thanh Hư thân phận chân chính, nhưng luyện khí sĩ a, đây chính là tiên đạo tồn tại, lại bị cái gọi là du hồn, bóp lấy cổ, xách trong tay?

"Bây giờ thịnh thế, ngươi không hảo hảo cất giấu, làm sao nhập thế?" Giang Chúc hờ hững nhìn xem hắn: "Thuận Thiên Đạo con mèo kia."

"Ngươi, ngươi là cái kia ngọn thanh đăng?" Ly Hoa Miêu toàn thân lông tóc đều dựng lên, trong mắt hiện ra khủng hoảng.

Nghe được động tĩnh, Ninh Thanh Hàn ba người cũng đi ra, nhìn thấy một màn này, cũng bị giật nảy mình.

Sau một khắc, Cố Thanh Hư bóng dáng tiêu tán, lộ ra một cái mập mạp Ly Hoa Miêu.

"Là ngươi, Sơn Hải Tinh Linh!" Ninh Thanh Hàn cả giận nói: "Ta nói vì cái gì ngươi muốn dây dưa đến cùng lấy Thanh Trần, dạy hắn kiếm pháp, nguyên lai là ngươi."

"Ngươi gạt ta!" Tiểu Thanh Trần tức giận nói, bước nhanh chạy hướng thanh đăng, cầm lên hai ngọn đèn, liền muốn triệu hoán quốc vận.

"Ta, ta không có ác ý, thanh đăng tinh linh, ngươi không phải yêu thích phàm tục hòa bình sao? Một khi ngươi dùng quốc vận giết ta, Thịnh Quốc sẽ lâm vào đại loạn đấy." Ly Hoa Miêu vội vàng nói.

"Thanh đăng tinh linh?" Ninh Thanh Hàn ba người cùng nhau chấn động.

Tiểu Thanh Trần nhìn xem trong tay thanh đăng, vội vàng nói: "Ngài là thanh đăng tinh linh, Thanh Tuyền lão tổ tông bên người thanh đăng tinh linh?"

Giang Chúc cười cười, tiện tay buông ra Ly Hoa Miêu, đi vào Tiểu Thanh Trần trước người: "Thoáng chớp mắt, ngươi cũng lớn như vậy rồi."

"Ngài biết ta?" Tiểu Thanh Trần ngước nhìn hắn.

"Các ngươi đều là ta nhìn lớn lên." Giang Chúc cười nhạt nói: "Con mèo này xảy ra chuyện gì vậy?"

"Ta, ta chính là cảm thấy hắn có tiên đạo thiên phú, muốn nhận hắn làm đồ đệ." Ly Hoa Miêu vội vàng nói.

"Thật sao?" Giang Chúc mắt nhìn thái âm thanh đăng: "Là muốn mượn quốc vận a? Trên người ngươi thương thế, cũng không nhẹ."

Những này Sơn Hải Tinh Linh, mới mở miệng, hắn cũng biết muốn cái gì..