Chương 100: Ta không phải là phàm nhân, nhưng mà cái tục nhân

Chương 100: Ta không phải là phàm nhân, nhưng mà cái tục nhân

Ly Hoa Miêu thương thế quá nặng đi, trong cơ thể có bàng bạc Thái Âm chi lực, ăn mòn thân thể của hắn.

Nếu không có hắn pháp lực hùng hậu, năm đó trốn rất nhanh, sớm đã bị Thái Âm chi lực chém.

Lấy tu vi của hắn, khỏi hẳn chỉ là vấn đề thời gian, nhưng thời gian này quá dài dằng dặc.

Mà bây giờ Thịnh Quốc tình huống, thanh đăng có thể triệu hoán quốc vận, Lý Thanh Trần mượn nhờ thanh đăng cũng có thể.

Thế là, Ly Hoa Miêu lựa chọn tiếp cận Lý Thanh Trần.

Nếu là có thể để Lý Thanh Trần gọi quốc vận, chém một cái Sơn Hải Tinh Linh, hắn lại thôn phệ, không chỉ có thể mượn nhờ tinh linh lực lượng, loại trừ Thái Âm chi lực, còn có thể kéo dài tuổi thọ.

Nhất cử lưỡng tiện!

Ninh Thanh Hàn lúc này đem Đào Nguyên sự tình nói ra, Ly Hoa Miêu trước đó nhưng là muốn giết các nàng.

Ly Hoa Miêu ánh mắt âm trầm, nhưng lại không dám thả cái gì lời hung ác.

Địa thế còn mạnh hơn người, Đào Nguyên một mạch, đời đời ngoan nhân, nếu nói cái uy hiếp gì lời nói, hắn không chút nghi ngờ, thanh đăng tinh linh thực có can đảm giết hắn.

Đều là một đám không muốn mạng!

"Năm đó gốc kia cây đào, lại cũng vào tiên đạo." Giang Chúc mặt lộ vẻ kinh ngạc, cảm khái nói: "Hồ Linh a, nàng rõ ràng còn lành nghề Thái Bình đạo."

"Lão tổ tông, cái này Sơn Hải Tinh Linh xử lý như thế nào?" Lý Đào Sơn cẩn thận hỏi.

"Ngươi không phải muốn dạy hắn kiếm pháp a? Vậy liền giáo đi." Giang Chúc mắt nhìn Ly Hoa Miêu: "Nghiêm túc giáo, ta có thể giúp ngươi chữa thương."

"Thật chứ?" Ly Hoa Miêu ngạc nhiên nhìn xem hắn, còn có cái này chuyện tốt?

"Nhưng khi của ngươi tiên sư coi như xong, Đào Nguyên một mạch, khai sáng luyện khí sĩ chi đạo, cũng không muốn trở thành của ngươi tiên sư." Giang Chúc nói.

Ly Hoa Miêu mắt lộ ra hưng phấn hào quang: "Luyện khí sĩ liền luyện khí sĩ, tả hữu bất quá một cái xưng hô."

"Theo ý của ngươi, chỉ là một cái xưng hô mà thôi." Giang Chúc khẽ lắc đầu: "Luyện khí sĩ, là Lý Thanh Tuyền sở cầu nói, cùng các ngươi tiên sư cùng tinh linh nhưng khác biệt."

"Có khác biệt gì? Không đều là tiên đạo?" Ly Hoa Miêu lơ đễnh nói.

"Mặc dù cùng tồn tại tiên đạo bên trong, nhưng các ngươi cầu được là Trường Sinh Đạo, luyện khí sĩ cầu được là Thái Bình đạo, bản chất khác biệt."

Giang Chúc nói.

"Nào có cái gì Thái Bình đạo, bất quá là từng tràng luân hồi, lần lượt tái diễn thôi."

Ly Hoa Miêu khinh thường nói: "Năm đó Ninh Quốc trận chiến, Vân Mộng Tông tộc bị giết sạch sẽ, bây giờ, là không có tông tộc, nhưng có mới địa chủ thân hào nông thôn, quyền thế quý tộc."

"Ninh Quốc bên kia, ta mặc dù không rõ ràng, nhưng nghĩ đến cũng kém không nhiều, bọn hắn cuối cùng bất quá là lại đi một lần đường xưa thôi."

"Trường Sinh Đạo, không phải là không như thế? Cổ lão Trường Sinh Đạo cầu trường sinh, các ngươi cũng cầu trường sinh, không cũng không khác biệt gì."

Giang Chúc ôm lấy Tiểu Thanh Trần: "Bên trên một vò Hoa Đào Nhưỡng, lấy một chút thức ăn, ta mang Tiểu Thanh Trần, cùng vị này thuận thiên tinh linh tâm sự."

"Vâng." Ba người cung kính đáp, vội vàng công việc lu bù lên.

Đi vào trong tửu quán, tùy ý tìm một cái bàn ngồi xuống.

Nhìn xem hắn Hoa Đào Nhưỡng, Ly Hoa Miêu có chút ghét bỏ: "Cái này phàm tục chi rượu, ta là uống không dưới, thật không biết, ngươi một cái tinh linh, lại nguyện uống loại này phàm tục chi rượu."

"Phàm tục có câu nói, khói lửa nhân gian chọc tức, nhất phủ phàm nhân tâm." Giang Chúc nói: "Ta không phải phàm nhân, nhưng là một cái tục nhân, vào cái này phàm tục, cũng làm nhập gia tùy tục."

Ly Hoa Miêu cười lạnh nói: "Ngươi thật đem chính mình khi (làm) phàm nhân rồi? Sơn Hải Tinh Linh, cho dù lại như thế nào ngụy trang, cũng là ở trên bầu trời ngôi sao, sáng chói nắng gắt."

Giang Chúc cười cười, nhìn về phía Tiểu Thanh Trần, cho hắn cũng đến một ít bát Hoa Đào Nhưỡng: "Con mèo này, sáng chói a?"

"Bẩn thỉu, ti tiện vô lễ, man di." Tiểu Thanh Trần một mặt ghét bỏ.

Ly Hoa Miêu tức hổn hển: "Cao quý chính là tinh linh, không cần tuân thủ các ngươi phàm nhân lễ nghi."

"Ta chính là phàm nhân." Tiểu Thanh Trần nói.

"Ngươi về sau không phải, chờ ngươi bước vào tiên đạo, chính là phàm tục ngưỡng vọng mà không có thể đụng tiên." Ly Hoa Miêu nói.

"Vậy cái này tiên đạo, ta không vào." Tiểu Thanh Trần hừ hừ: "Lão tổ tông nói, các ngươi những này tinh linh cùng tiên sư, liền ngóng trông phàm tục đại loạn, không phải là cái gì đồ tốt."

"Ngươi lão tổ tông biết cái gì." Ly Hoa Miêu cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Chúc: "Thanh đăng tinh linh, ngươi thật muốn ta đem hết thảy nói ra?"

Giang Chúc hơi sững sờ: "Cái gì hết thảy? Ngươi nói xem."

Chẳng lẽ, là đời trước thanh đăng tinh linh sự tình?

Đó cùng chính mình có quan hệ gì? !

"Tiểu oa nhi, ngươi cho rằng cái này thanh đăng tinh linh, chính là cái gì đồ tốt? Hắn từ vừa mới bắt đầu, ngay tại lợi dụng các ngươi phàm nhân!"

Ly Hoa Miêu hung tợn nói: "Tinh linh nhưng kéo dài tuổi thọ, sống thêm một thế, nhưng giết tới có nghiệp lực, hầu như khó có thể chịu đựng, cho nên, cần quốc vận."

"Vị này thanh đăng tinh linh, tại phàm tục mưu đồ, thật sự cho rằng hắn đứng ở phàm tục bên này? Hắn bất quá là muốn lợi dụng các ngươi, mượn nhờ tay của các ngươi, chém giết tinh linh, các ngươi chết rồi, quốc vận tản, hắn ăn tinh linh kéo dài tuổi thọ!"

Giang Chúc thần sắc không thay đổi  dựa theo Ly Hoa Miêu lập trường, như vậy nghĩ đến, thật là có mấy phần chuẩn xác.

Tiểu Thanh Trần sắc mặt biến thay đổi, hắn cuối cùng chỉ là hài tử, bị hắn hù dọa.

Nhưng rất nhanh, hắn quay đầu nhìn qua Ly Hoa Miêu: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó chính là bây giờ cục diện này, hắn có thể hiệu lệnh quốc vận Long Khí, muốn giết vị nào tinh linh, liền giết vị nào tinh linh, lần nữa kéo dài tuổi thọ." Ly Hoa Miêu cười lạnh nói.

Tiểu Thanh Trần còn chưa nói chuyện, Ninh Thanh Hàn bưng một con cá đi lên, nghe vậy nói: "Lão tổ tông, lúc nào giết con mèo này, để ngài kéo dài tuổi thọ? Ta không sợ chết, chỉ cần lão tổ tông sống sót là được."

"Ngươi điên rồi? !" Ly Hoa Miêu kinh sợ: "Giết ta, Thiên Hạ Hội đại loạn, các ngươi Đào Nguyên một mạch, không phải truy cầu cái gì Thái Bình đạo sao? Ta đã vạch trần hắn xấu xí khuôn mặt, ngươi còn muốn giúp hắn?"

"Chẳng lẽ lại giúp ngươi?" Ninh Thanh Hàn liếc mắt nhìn hắn: "Để ngươi vị này Thuận Thiên Đạo tinh linh, tiếp tục lấy du hồn vì chất dinh dưỡng, kéo dài của ngươi thọ?"

Tiểu Thanh Trần cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nói: "Lão tổ tông, ngươi làm sao còn không ăn hắn? Là một thân lông không tốt ngoạm ăn a? Vậy ta giúp ngươi lột da."

Ly Hoa Miêu móng vuốt gắt gao chụp lấy bàn gỗ, cái này thanh đăng tinh linh, thật đúng là sẽ mê hoặc bọn này phàm nhân.

"Tốt." Giang Chúc nhấc nhấc tay: "Các ngươi cũng chớ có dọa sợ vị này tinh linh, hắn hiện tại cũng không trải qua dọa."

Ly Hoa Miêu hừ hừ, mặc dù sợ hãi, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: "Ngươi dám nói, ngươi không phải làm như vậy hay sao?"

"Thật đúng là để ngươi thất vọng rồi, ta nếu thật làm như vậy, Thái Bình đạo liền sẽ không xuất hiện."

Giang Chúc thản nhiên nói: "Thái Bình đạo, cầu được là thiên hạ thái bình, cũng hi vọng các ngươi có thể thái bình chút, chớ có lại lợi dụng quốc vận, cầu cái gì trường sinh."

"Ngươi cái kia cùng Trường Sinh Đạo nói." Ly Hoa Miêu nói.

"Ngươi bây giờ nghĩ, không phải liền là Trường Sinh Đạo gây nên a? Hay là nói, Thuận Thiên Đạo cũng cùng Trường Sinh Đạo?" Giang Chúc nói.

"Hừ, ta chỉ là tạm thời mượn nhờ phương pháp này mà thôi, Thuận Thiên Đạo há lại Trường Sinh Đạo nhưng so sánh? Bọn hắn đã đi lên con đường sai trái, tìm Thiên Chi Lộ mới là trường sinh chính đồ!"

Ly Hoa Miêu ngạo nghễ nói, đối với Trường Sinh Đạo, có chút không nhìn trúng.

Giang Chúc cười cười, nói: "Ngươi giúp Tiểu Thanh Trần, tại luyện khí sĩ trên đường, tiến thêm một bước, ta liền lấy đi trong cơ thể ngươi, tất cả Thái Âm chi lực, như thế nào?"

"Chỉ cần hắn tu ta biện pháp, tự nhiên có thể." Ly Hoa Miêu nói.

"Ta nói chính là luyện khí sĩ con đường, phàm nhân cũng có thể tu hành." Giang Chúc nói.

"Ngươi làm như thế, không phải là vì kéo dài tuổi thọ trường sinh, lại vì cái gì? Đem phàm tục tiên đạo làm vinh dự, chúng ta tinh linh cùng tiên sư, còn có đường sống sao?"

Ly Hoa Miêu cả giận nói: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn thiên hạ đều là Lý Thanh Bình, thiên hạ đều là Lý Thanh Tuyền? Ngươi không vì giết tinh linh, làm như thế, lại có chỗ tốt gì?"

"Có lẽ, bởi vì ta từng là phàm tục du hồn?" Giang Chúc thản nhiên nói: "Ta chỉ là cho bọn hắn một cái, cầu đạo cơ hội."

"Phàm nhân, cũng xứng cầu đạo? !"

"Thái Bình đạo, cũng là nói." Giang Chúc nhẹ nhàng thở dài.

Tại đây chút Sơn Hải Tinh Linh trong mắt, ngoại trừ trường sinh, còn lại đều không phải là nói, cũng không xứng xưng là nói.

Cái gọi là Thái Bình đạo, mới đầu theo bọn hắn nghĩ, bất quá một trận trò cười.

Chỉ là ra cái Lý Thanh Bình, lại có cái Lý Thanh Tuyền, mới khiến cho bọn hắn chân chính sợ hãi.

Nhưng trong thiên hạ, lại có mấy cái Lý Thanh Bình cùng Lý Thanh Tuyền?

Bọn hắn lưu lại luyện khí sĩ phương pháp, tại tinh linh trong mắt, cũng thô thiển buồn cười.

Giang Chúc bình tĩnh nhìn xem hắn: "Ngươi bây giờ, cũng không có lựa chọn khác, không phải sao?"

Ly Hoa Miêu ánh mắt u ám, nếu không có hiện tại thương thế quá nghiêm trọng, lại đánh không lại Giang Chúc, hắn tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.

Lý Thanh Bình truyền nhân, quả thật nên chết!

Năm đó, thế nhưng là lừa hắn công đức!

"Ngươi thực biết hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lấy đi trong cơ thể ta Thái Âm chi lực?" Ly Hoa Miêu mặt âm trầm nói.

Giang Chúc đưa tay, một sợi Thái Âm Nguyệt Hoa, từ trong cơ thể hắn bay ra: "Ta có năng lực này, nếu đem đến Lý Thanh Trần lựa chọn trở thành của ngươi tiên sư, ta cũng không ngăn trở."

"Ngươi cùng ta nói giỡn, cảm thấy ta dễ bị lừa?" Ly Hoa Miêu cười lạnh.

Lý Thanh Trần thế nhưng là tiên đạo thiên phú, thật trở thành hắn tọa hạ tiên sư, Giang Chúc sẽ đồng ý?

"Không cần lừa gạt?" Giang Chúc nói: "Ta từ trước tới giờ không sẽ làm liên quan nhân sinh của bọn hắn, cũng sẽ không giúp bọn hắn lựa chọn, bất quá vừa lúc mà gặp, gặp được ngươi, ngươi không cảm thấy, tại đây vô tận trong bể người gặp nhau, cũng là một loại duyên phận?"

"Duyên phận?" Ly Hoa Miêu cười nhạo nói: "Phàm nhân, cũng xứng tiên duyên?"

"Ngươi cùng người phàm tục, cũng không rất khác nhau." Giang Chúc thản nhiên nói: "Ngươi tốt sinh ngẫm lại, ta nên đi nhìn xem Đào Linh rồi."

Tại Ly Hoa Miêu loại này tinh linh trong mắt, phàm nhân phải không đáng giá bọn hắn tròng mắt, chớ nói chi là cái gì duyên phận.

Tinh linh cùng tiên sư, là cao cao tại thượng tiên đạo tồn tại, có tiên đạo thiên phú Lý Thanh Trần, tương lai cũng thế.

Mà phàm nhân, ngắn ngủi cả đời, vĩnh viễn chỉ có thể khẩn cầu tiên tròng mắt, không có tròng mắt, cả đời cũng không gặp được bọn hắn một mặt.

Giang Chúc không muốn lại cùng Ly Hoa Miêu nói nữa, thuần túy lãng phí quý giá của mình thời gian.

Ninh Thanh Hàn cùng Tiểu Thanh Trần, mang theo thanh đăng tiến về phía trước Đào Nguyên.

Ly Hoa Miêu hừ một tiếng, ngụm lớn ăn cá, hắn bây giờ bị cầm giữ pháp lực, đào tẩu, Giang Chúc rất dễ dàng có thể tìm được.

Hắn không hiểu rõ Giang Chúc, tự nhiên không dám tùy tiện rời đi.

Hoa đào nở rộ, lại là một năm, đào hương tràn ngập, Ngân Nguyệt rắn triều bái.

"Gặp qua thanh đăng tinh linh." Đào Linh hiển hiện ra, cung kính nói.

Nàng thương thế không phải rất nghiêm trọng, một năm thế gian, đã khôi phục bảy tám phần.

"Không nghĩ tới, ngươi cũng vào tiên đạo." Giang Chúc có chút cảm khái, lúc trước một gốc phổ thông cây đào, cũng coi là có thành tựu rồi.

"Là Tiên Hồ giúp ta đây, Trương Ninh sau khi đi, đem hắn công đức đều để lại cho ta."

Đào Linh nói: "Cần ta liên hệ lão rắn a?"

"Không cần." Giang Chúc khoát tay nói: "Để bọn hắn an tâm tu hành, ta cũng chỉ là đi ra nhìn xem."

Lão Xà Vương đã rời đi, trong núi tiềm tu, vậy cũng không cần quấy rầy.

Một khi lão Xà Vương động, nam lĩnh Giao Long bọn hắn, khẳng định cũng sẽ đoán được, là mình trở về.

Bây giờ lão Giao Long, tình huống chưa hẳn so Ly Hoa Miêu tốt.

Nếu là náo ra quá lớn động tĩnh, bị phàm tục phát hiện, ngược lại sẽ cho bọn hắn mang đến tai nạn.

Dù sao, Thịnh Quốc Hoàng đế, bây giờ tại cầu trường sinh đâu.

Hắn và lão Giao Long, cũng là bởi vì Ba đầu Minh Nha quen biết, đã sự tình đã xong, vậy liền tạm không quấy rầy.

"Tốt, Đào nhi quen." Đào Linh gỡ xuống Đào nhi, cho bọn hắn một người một viên.

Giang Chúc nắm trong tay đào, thanh thúy ngon miệng, mười phần thơm ngọt, còn có từng tia từng tia năng lượng, thoải mái thân thể.

Tiểu Thanh Trần ôm Đào nhi, gặm nước văng khắp nơi.

Giang Chúc cười cười: "Ngươi bộ dáng này, thật là có chút giống Thanh Tuyền."

Tiểu Thanh Trần ngẩng đầu: "Thật sự a?"

"Thật sự, nàng tuổi nhỏ lúc, cũng giống ngươi như vậy thích ăn đào, biến thành vai mặt hoa." Giang Chúc nói.

Tiểu Thanh Trần cười hắc hắc, cũng không đỏ mặt, ngược lại có chút kiêu ngạo: "Vậy ta sẽ giống Thanh Tuyền lão tổ tông lợi hại a?"

"Ngươi vì cái gì tưởng tượng nàng lợi hại?" Giang Chúc hỏi.

"Bởi vì lão tổ tông rất lợi hại a." Tiểu Thanh Trần nghiêm túc nói: "Luyện khí sĩ ai, cha mẹ từ nhỏ đã dạy bảo ta, muốn trở thành một tên luyện khí sĩ."

Giang Chúc cười cười: "Vậy ngươi nghĩ kỹ, về sau làm cái gì sao?"

"Thành luyện khí sĩ, thủ hộ thiên hạ thái bình, đem thần dị chi thú, Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư, tất cả đều chạy về sơn lâm." Tiểu Thanh Trần nói.

"Cũng không phải là mỗi một vị Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư, thậm chí nghĩ phá hư phàm tục ổn định."

Giang Chúc sờ lên hắn cái đầu nhỏ: "Bây giờ thái bình thịnh thế, ngươi cái kia có chính mình đường đi."

"Con đường của mình?" Tiểu Thanh Trần nghi hoặc: "Không thể giống lão tổ tông a?"

"Có lẽ có thể, có lẽ không thể, thái bình ý chí, là thủ hộ phàm tục thái bình, để tránh tiên đạo họa loạn, nhưng nếu là tiên đạo tồn tại cũng không làm hại phàm tục, ngươi còn muốn khó xử đối phương a?" Giang Chúc hỏi.

Tiểu Thanh Trần gãi đầu một cái: "Hắn không khi dễ ta, cũng không họa loạn phàm tục, ta xác thực không nên làm khó hắn."

Giang Chúc mặt lộ vẻ nụ cười, ở một bên ngồi xuống, lắng nghe Đào Linh giảng thuật, những năm này phát sinh sự tình.

Hồ Linh còn tại thế tục, nhưng cụ thể tại Thịnh Quốc, vẫn là Ninh Quốc, nàng cũng không biết.

Về phần lúc trước Trương Ninh, mặc dù tu hành vãng sinh đạo pháp cửa, nhưng hắn vẫn là đi.

Hắn không muốn ngưng lại phàm tục, cho rằng du hồn liền nên trở về U Minh, cũng muốn nhìn xem Lão Ô Nha.

Hắn biết, chính mình lưu lại, sẽ chỉ chậm trễ Hồ Linh, đã không muốn lại thành vướng víu.

Trong lúc đó lão Giao Long bọn hắn, cũng tới hỏi thăm qua thanh đăng, không có manh mối, cũng liền không tới.

Không ai biết, Lý Thanh Tuyền đem thanh đăng mang đến nơi nào  bất luận cái gì pháp môn đều tìm kiếm không đến, chỉ có thể từ bỏ.

"Năm đó trận chiến kia, chết rất nhiều tinh linh cùng tiên sư, căn cứ lão Giao Long nói, Ly Hoa Miêu tọa hạ tiên sư chết xong.

Bạch Hạc bọn hắn cũng bị trọng thương, trở về hạc thôn quê chữa thương đi, Nam Hải giao nhân tinh linh, thương thế cũng mười phần nghiêm trọng, không thể không trở về ngủ say. . ."

Giang Chúc lẳng lặng nghe, Lão Ô Nha rốt cuộc vẫn là bọn hắn lưu thủ rồi, chỉ thương không giết.

Nhìn xem Trường Sinh Đạo, Thuận Thiên Đạo tinh linh cùng tiên sư, cơ bản một chết một mảng lớn.

Vân Mộng một trận chiến, triệt để đả thương căn cơ của bọn họ.

Giang Chúc cùng nàng trò chuyện hồi lâu, lại ban cho nàng một chút thái âm pháp lực, động viên vài câu, liền dẫn bọn hắn rời đi.

"Giang Chúc, lần sau còn tới ăn đào a?" Đào Linh thấp thỏm không yên mà chờ mong.

"Còn tới." Giang Chúc ôn thanh nói.

"Ta sẽ đem tốt nhất Đào nhi lưu cho ngươi." Đào Linh vui mừng nói.

Được

Giang Chúc cười cười, ôm lấy Tiểu Thanh Trần, trở về Tinh Nguyệt Thành.

Trở lại khách sạn.

"Lão tổ tông, ngài có thể hay không dạy ta kiếm pháp?" Tiểu Thanh Trần ngửa đầu hỏi.

Hắn càng muốn cùng hơn Giang Chúc học, mà không phải Ly Hoa Miêu.

"Nếu muốn học kiếm, hắn đúng là tốt nhất sư phụ." Giang Chúc nói.

Ly Hoa Miêu ngạo nghễ ngang đầu, nếu không có tự thân thương thế quá nghiêm trọng, lại sợ quốc vận, hắn khẳng định để Giang Chúc chứng kiến một cái, như thế nào thiên kiếm.

"Nhưng ta không muốn cùng hắn học, lúc trước hắn còn muốn giết chúng ta." Tiểu Thanh Trần trừng mắt Ly Hoa Miêu.

Ly Hoa Miêu khinh thường bĩu môi: "Các ngươi trước hướng ta rút kiếm, giết các ngươi, thiên địa cũng không sẽ có nghiệp lực."

"Ngươi không đoạt Đào nhi, thẩm thẩm sẽ đối với ngươi động thủ a?" Tiểu Thanh Trần tức giận nói, thiên địa này có phải hay không có chút không nói đạo lý?

"Đó cũng là ta cùng Đào Linh sự tình." Ly Hoa Miêu hừ lạnh một tiếng: "Cùng ngươi một phàm nhân bé con có gì liên quan?"

"Đó là cho ta Đào nhi." Tiểu Thanh Trần nói.

Giang Chúc nhìn bọn họ đấu võ mồm: "Ngươi cũng thật sự là tiền đồ, trước kia bị Lý Thanh Bình lừa gạt, về sau bị Lão Ô Nha đánh, bây giờ cùng Lý Thanh Trần đấu võ mồm."

Ly Hoa Miêu trầm mặc, thần sắc có chút thê lương, đường đường Thuận Thiên Đạo đại tinh linh, đúng là rơi kết quả như vậy, thật sự là mất hết mặt mũi.

Giang Chúc bấm tay nói chuyện, một sợi thần thánh Chúc Chiếu ánh sáng, chui vào Ly Hoa Miêu trong cơ thể: "Ta giúp ngươi áp chế thái âm, đợi ta trở về, nhìn ngươi giáo như thế nào."

"Lão tổ tông." Tiểu Thanh Trần ôm hắn: "Ngài thật không có thể dạy ta a?"

"Hắn sẽ cái rắm kiếm pháp." Ly Hoa Miêu cười nhạo.

"Học được kiếm pháp của hắn, lại dùng đến đánh hắn, không tốt sao?" Giang Chúc cười gõ gõ hắn cái đầu nhỏ.

Tiểu Thanh Trần nháy mắt: "Được."

Ly Hoa Miêu nghiến răng nghiến lợi, tức hổn hển: "Ta còn không dạy rồi."

"Vậy ngươi tựu chầm chậm chữa thương." Giang Chúc thờ ơ nói.

Hắn uống hoa đào, không tiếp tục để ý vị này Thuận Thiên Đạo tinh linh.

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, nghèo túng phượng hoàng không bằng gà, nói ngay tại lúc này Ly Hoa Miêu.

Giang Chúc cũng không lo lắng Ly Hoa Miêu không dạy, tả hữu bất quá là một trận giao dịch thôi.

Cũng làm cho Tiểu Thanh Trần, hiểu rõ hơn một cái, cái gọi là Sơn Hải Tinh Linh, ra sao bộ dáng.

Ly Hoa Miêu thở dài, tinh linh không dễ.

Để hắn vui mừng là, Tiểu Thanh Trần ngược lại là nghiêm túc học được.

Ninh Thanh Hàn ba người yên lặng nhìn xem một màn này, có chút muốn cười, lại không dám cười, đường đường quản lý, lại trở thành hỗ trợ mang hài tử.

Nhật nguyệt ánh sáng hội tụ, chuyển hóa thành pháp lực.

Giang Chúc nhìn trên trời trăng sáng, thăm thẳm thở dài, bao nhiêu pháp lực mới tính nhiều?

Hắn không có đi hỏi thăm, Ly Hoa Miêu liên quan tới thanh đăng sự tình, bởi vì không muốn hỏi, Ly Hoa Miêu cũng không biết.

Nếu là biết, đã sớm biểu lộ ra rồi, lấy đời trước thanh đăng tinh linh sự tình vì uy hiếp, để hắn lấy đi thái âm pháp lực, chữa thương cho hắn.

Đời trước thanh đăng tinh linh, quá cổ xưa, so lão Giao Long đều muốn Cổ lão, cũng chỉ có Ba đầu Minh Nha, loại này mượn nhờ Niết Bàn, còn để lại bộ phận ký ức lão tinh linh mới hiểu.

"Thiên uy mênh mông, Thiên Kiếm đường hoàng chính đại, mang theo huy hoàng thiên uy. . . Về sau cách có thể tìm trời. . ."

Ly Hoa Miêu ra sức dạy, Giang Chúc đột nhiên nói: "Không cho phép dạy hắn tìm trời "

"Vì cái gì? Cái này mới là đại đạo."

"Đưa ngươi đầu óc phế liệu, đều giấu kỹ, nếu là ta lại đến, Thanh Trần la hét tìm trời, ngươi cũng đừng nghĩ khôi phục.".