Chương 101: Một ngày vi sư, chung thân vi phụ

Chương 101: Một ngày vi sư, chung thân vi phụ

Tìm Thiên Chi Lộ, cùng Trường Sinh Đạo cầu trường sinh đồng dạng, đều là hy vọng xa vời.

Giang Chúc cũng không hy vọng, Ly Hoa Miêu đem Thuận Thiên Đạo kiếm trời cầu trường sinh, truyền cho Tiểu Thanh Trần.

"Ngươi biết bàn đào a? Ăn một viên, chí ít có thể sống ngàn năm!" Ly Hoa Miêu đắc ý ngang đầu, tựa hồ tại huyền diệu, cái kia mênh mông tiên đạo tri thức.

Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn: "Thịnh Quốc Hoàng đế cầu bàn đào, là ngươi truyền đi?"

"Ta cũng không muốn cùng hoàng thất liên hệ." Ly Hoa Miêu nói: "Hẳn là chính hắn tìm được, hoặc là vị nào tinh linh hoặc tiên sư truyền đi, Trường Sinh Đạo khả năng càng lớn, phù hợp bọn hắn phong cách làm việc."

Giang Chúc không nói tiếng nào, chờ hắn đoạn dưới.

"Đương nhiên, cũng có thể là là Thuận Thiên Đạo, bởi vì bàn đào đúng là chúng ta đang tìm đồ vật, ngàn năm thọ nguyên, đối với chúng ta mà nói, cũng coi như có thể nhìn."

Ly Hoa Miêu do dự nói: "Nhưng việc này không phải ta phụ trách, là Vân Mộng Trạch đầu kia hươu."

"Cửu Sắc Lộc?"

"Là nàng, nhưng nàng hẳn là cũng sẽ không nói ra đi, bởi vì bàn đào quan hệ đến trời, đương nhiên, cũng có thể là có khác nguyên nhân, làm cho hắn thay đổi chủ ý." Ly Hoa Miêu nói.

"Các ngươi lại tìm được một mảnh bầu trời?" Giang Chúc kinh ngạc nói: "Chúc Chiếu vẫn là U Huỳnh?"

"Chúc Chiếu, bàn đào là cái kia phiến Thiên Vực kỳ thụ, kéo dài tuổi thọ ngàn năm bàn đào, chỉ là cấp thấp nhất." Ly Hoa Miêu ước mơ mà nói: "Đây mới thực sự là tiên đào, Đào Nguyên cây đào kia, cái gì cũng không phải."

Tiểu Thanh Trần nghe trừng lớn hai con ngươi, thấp nhất bàn đào, cũng có thể kéo dài tuổi thọ ngàn năm, cái kia cao cấp nhất đấy, hẳn là thật có thể để cho người ta trường sinh bất tử?

"Tìm kiếm bàn đào đội tàu, đã chết rất nhiều người." Ninh Thanh Hàn đi tới, ôm lấy Tiểu Thanh Trần: "Chớ có nghe con mèo này hồ ngôn loạn ngữ, trở về đi ngủ."

Ly Hoa Miêu đãi hắn sau khi đi, hướng Giang Chúc phát ra mời: "Gia nhập Thuận Thiên Đạo đi, lấy pháp lực của ngươi, còn có Chúc Chiếu U Huỳnh phương pháp, ngươi sẽ trở thành chúng ta thành viên trọng yếu."

Giang Chúc lạnh lùng nhìn về hắn, đời trước thanh đăng tinh linh, phải chăng cũng là như vậy, bị Trường Sinh Đạo mời?

"Chính ngươi đuổi theo đi, hoàn thành ước định về sau, ngươi có thể khôi phục tự do." Giang Chúc nói.

"Ha ha, chờ ngươi thay đổi chủ ý ngày đó, nếu có ăn không hết bàn đào, ta cũng không tin ngươi không động tâm." Ly Hoa Miêu cười lạnh nói.

Giang Chúc không tiếp tục để ý tới, an tâm góp nhặt pháp lực.

Ly Hoa Miêu cũng không nói nhiều, trực tiếp tìm cái địa phương, nằm ngáy o o.

Sáu canh giờ đi qua, Giang Chúc nhỏ không thể thấy thở dài, trở về thanh đăng.

Ngày thứ hai.

Ly Hoa Miêu là bị Tiểu Thanh Trần dùng gậy gỗ đâm tỉnh, hắn tức giận nói: "Ngươi làm gì? Quấy rầy ta ngủ say, thật là vô lễ sự tình."

"Cha mẹ phải làm, thẩm thẩm muốn đi thu Đào nhi, để ngươi chiếu cố ta." Tiểu Thanh Trần nói.

Ly Hoa Miêu: "? ?"

Ta là tới dạy ngươi luyện kiếm, không phải đến mang hài tử!

Nhìn xem thở phì phò Ly Hoa Miêu, Tiểu Thanh Trần vội vàng nói: "Chúng ta đi bờ sông tung lưới, cho ngươi bắt cá thế nào?"

"Không hứng thú." Ly Hoa Miêu nheo cặp mắt lại: "Chính mình đi chơi, ta muốn đi ngủ."

"Ban đêm ta nhất định luyện thật giỏi kiếm." Tiểu Thanh Trần bảo đảm nói.

Ly Hoa Miêu vẫn như cũ không phản ứng đến hắn.

"Ta nghe ngươi giảng tìm trời cố sự." Tiểu Thanh Trần nói.

Ly Hoa Miêu mở mắt ra, đứng dậy: "Đi thôi, bản tọa dạy ngươi như thế nào bắt cá."

Tiểu Thanh Trần vội vàng ôm lấy Ly Hoa Miêu, vui sướng chạy ra khách sạn.

Sau nửa canh giờ, Ly Hoa Miêu cắn răng nghiến lợi trừng mắt Tiểu Thanh Trần, mà hắn tự thân, thì bị một cái tiểu nữ hài nhi, mang lấy hai chân, không ngừng lắc lư.

Tên chó chết này, cầm tinh linh nịnh nọt tiểu nữ hài nhi?

Ngươi làm sao dám!

"Nhà ngươi mèo thật mập, ôm thật thoải mái." Nhị nữu rất là vui vẻ.

"Để cho chúng ta cũng sờ sờ." Một đám thằng nhóc con xông tới.

Tiểu Thanh Trần giật nảy mình, vội vàng cản bọn họ lại: "Chúng ta nhanh đi bắt cá, đợi chút nữa liền không có vị trí."

Một đám tiểu hài nhi lúc này mới nhớ tới, chính mình đi ra làm cái gì.

Ly Hoa Miêu sinh không thể luyến ghé vào bên bờ, nhìn xem một đám hùng hài tử, tại Xích Hà nhánh sông, khu nước cạn bắt cá.

Tiểu Thanh Trần sẽ đem cá con chụp chết đưa cho hắn, Ly Hoa Miêu bất đắc dĩ nếm hai đầu.

Mãi cho đến chạng vạng tối, Tiểu Thanh Trần hiếu kỳ nói: "Ngươi vì cái gì không ăn sống cá?"

"Đều là giữa thiên địa sinh linh, giết tới có nghiệp lực, cá cũng là như thế."

Ly Hoa Miêu nói: "Ta cũng không phải lạm sát tinh linh, ngẫu nhiên từng cái tươi thôi."

"Cái kia những người còn lại loại thịt, ngươi làm sao không ăn?" Tiểu Thanh Trần nghi ngờ nói.

"Phàm tục đồ vật, ta vốn cũng không vui, ăn cá có thể là thiên tính." Ly Hoa Miêu nói.

Như mình không phải là một con mèo, có lẽ cá cũng sẽ không từng một ngụm.

"Phàm tục đồ vật, cứ như vậy để ngươi ghét bỏ?" Tiểu Thanh Trần khó hiểu nói: "Ta cảm thấy ăn thật ngon a."

"Đợi ngươi bước vào tiên đạo liền đã hiểu, phàm tục đồ vật lại thế nào mỹ vị, đối với tiên đạo không có chút nào trợ giúp, cũng chỉ là gân gà." Ly Hoa Miêu nói.

"Không hiểu." Tiểu Thanh Trần lắc đầu.

Ly Hoa Miêu không nói gì nữa, đợi cho ban đêm, dạy hắn luyện kiếm.

Tiểu Thanh Trần lần này rất chân thành địa học, nhưng Ly Hoa Miêu kiếm quyết, chính là tiên đạo kiếm pháp, hắn hiện tại chỉ có thể luyện hình.

Mặc dù rất muốn đem pháp môn cho hắn, nhưng Tiểu Thanh Trần kiên trì muốn luyện tinh hóa khí, khi (làm) một cái luyện khí sĩ.

Ly Hoa Miêu cũng bắt đầu nghiên cứu, luyện khí sĩ pháp môn, dự định kết hợp tự thân kiếm quyết, sáng tạo một môn thích hợp Tiểu Thanh Trần kiếm đạo tiên pháp.

"Thanh đăng nhiều năm mới ra ngoài một lần, bản tọa ngày đêm làm bạn, đem thả xuống tinh linh thân phận, không tin tiểu tử này không hướng về chính mình." Ly Hoa Miêu thầm nghĩ.

Chỉ cần làm xong Tiểu Thanh Trần, Thái Bình đạo liền có thể khuynh hướng chính mình.

Thời gian lần nữa an tĩnh lại, Nam Hải cũng không bình tĩnh, hàng năm đều có tìm bàn đào đội ngũ, mặc dù chỉ có một bộ phận có thể trở về, còn không thu lấy được, nhưng Thịnh Quốc Hoàng đế, vẫn không có từ bỏ.

Tựa hồ, chắc chắn bàn đào, ngay tại Nam Hải.

Thời gian một năm trôi qua rất nhanh, Ly Hoa Miêu đã thành thói quen Tiểu Thanh Trần ham chơi, hắn mấy cái tiểu đồng bọn, mặc dù tinh nghịch, nhưng cũng chưa từng có phân cử động.

Ngoại trừ ban sơ có chút bất mãn, dần dần, hắn cũng đã tiếp nhận, sự nhẫn nại tăng cường.

Đương nhiên, vẫn là Tiểu Thanh Trần thiên phú, ngắn ngủi thời gian một năm, liền đem hắn kiếm pháp học được cái một thành, đối với thiên uy cũng hơi có lĩnh ngộ.

Một thành, đã rất cao.

Ly Hoa Miêu rất kích động, liền xem như năm đó Lý Thanh Bình, muốn học kiếm pháp của hắn, cũng không có khả năng tại một năm học được một thành, chớ nói chi là lĩnh ngộ thiên uy.

Ngày này ban đêm, Ly Hoa Miêu kêu lên Lý Thanh Bình, để Lý Đào Sơn làm cả bàn cá.

Đem người đuổi đi, hắn và Tiểu Thanh Trần ngồi đối diện: "Hôm nay không luyện kiếm, giảng giải cho ngươi tìm trời cố sự, không cho phép không nghe."

Lúc trước hắn cũng nói qua mấy lần, nhưng Tiểu Thanh Trần đều tìm lấy cớ chuồn đi, để hắn tức nghiến răng ngứa, đã nói xong nghe tìm trời cố sự đâu?

Tiểu Thanh Trần vốn định lần nữa cự tuyệt, Ly Hoa Miêu híp mắt nói: "Ta nghiên cứu một môn kiếm quyết, mười phần phù hợp ngươi, cái kia thanh đăng tinh linh kém một chút, không nhìn ra ngươi chân chính thiên phú."

"Chân chính thiên phú?" Tiểu Thanh Trần nghi hoặc.

"Ngươi nghe xong cố sự sẽ biết, tại Cổ lão thời đại, mảnh đất này từng có một vị nữ tử, nàng gọi —— Vân Mộng. . ."

"Vân Mộng? Thịnh Quốc tiền thân?"

"Không sai biệt lắm, Vân Mộng sở dĩ gọi Vân Mộng, nhưng thật ra là bởi vì nữ nhân kia." Ly Hoa Miêu nói: "Nàng là cầu tiên giả, tại núi rừng bên trong tìm tiên."

"Nàng tại sao phải tìm tiên?" Tiểu Thanh Trần hỏi.

"Nào có nhiều như vậy vì cái gì? Ngươi còn có nghe hay không?"

Ly Hoa Miêu trừng mắt liếc hắn một cái: "Tìm tiên còn có thể vì cái gì, tám thành là vì trường sinh."

Vân Mộng đều là bao nhiêu năm tiền nhân rồi, hắn đi đâu biết, Vân Mộng vì cái gì tìm tiên?

Nếu là lúc trước, hắn có thể khẳng định nói, tìm tiên là vì trường sinh.

Có thể thấy Lý Thanh Bình, trải qua Lý Thanh Tuyền, hiểu rõ thái bình ý chí về sau, hắn liền không nhất định.

Luôn có một số người, phải không vì trường sinh đấy.

"Vậy ngươi nói, ngươi nói." Tiểu Thanh Trần uống một ngụm Hoa Đào Nhưỡng, ăn cá.

"Vân Mộng là cái rất có ngày phân người, nàng nghiên cứu dược liệu, bằng vào cơ bản võ công, luyện được chân khí. . ."

Ly Hoa Miêu ánh mắt thâm thúy, suy nghĩ bay xa.

Hắn cũng chưa gặp qua Vân Mộng, chỉ là đang tìm trời trên đường, phát hiện vị này cầu tiên giả, mới đầu chẳng thèm ngó tới, nhưng hiểu rõ về sau, mới biết được vị nữ tử này chỗ thần kỳ.

Lão Ô Nha cùng lão Giao Long, chỉ biết là thái âm U Minh, nhưng lại không biết, Vân Mộng vì sao một mực gọi Vân Mộng.

"Thiên phú của nàng cùng thành kính, đưa tới một vị tinh linh chú ý, vị kia tinh linh tròng mắt, ban cho nàng tiên đạo phương pháp."

"Vị kia tinh linh là?"

"Không biết, xác nhận U Huỳnh tọa hạ tiên sư, nàng bước vào tiên đạo, đã có được dài dằng dặc thọ nguyên. . ."

Có được dài dằng dặc tuổi thọ Vân Mộng, cùng vị kia tinh linh cùng nhau, gia nhập Trường Sinh Đạo.

Bọn hắn cộng đồng truy đuổi Chúc Chiếu U Huỳnh, đi khắp núi non sông ngòi, bái phỏng các nơi tinh linh cùng tiên sư.

Tiểu Thanh Trần lẳng lặng nghe, cũng có chút hướng tới.

Có thể đi khắp núi non sông ngòi, các nơi phóng tiên vấn đạo, cũng là tiêu dao tự tại.

Hắn rất hướng tới loại ngày này, nhưng hắn hiện tại chỉ là hài tử, cũng là không đi được.

"Bọn hắn dọc theo Tầm Mộc, leo lên Thái Âm Vô Lượng Thiên, coi là có thể nhìn thấy Cổ lão U Huỳnh, có thể để bọn hắn thất vọng rồi, U Huỳnh cũng không tại vô lượng trời, nàng từ bỏ Ba đầu Minh Nha, rời đi vô lượng trời."

"Chờ một chút, Ba đầu Minh Nha không phải U Minh tinh linh a? Vì sao lại trước tiên ở Thái Âm Vô Lượng Thiên?" Tiểu Thanh Trần nghi hoặc.

Hắn nhưng là nghe Đào Linh giảng thuật qua, Ba đầu Minh Nha là trong u minh.

"Đây cũng là ta không hiểu địa phương, nhưng nàng lưu lại tin tức chính là như thế, nàng từ bỏ hết thảy rời đi, bởi vì phát hiện trường sinh đường. . ."

Vân Mộng từ bỏ cùng Trường Sinh Đạo, cộng đồng nghiên cứu Thái Âm Vô Lượng Thiên, một mình rời đi.

"Nàng tại một mảnh thần bí Thiên Vực bên trong, tìm được bàn đào cây, cấp thấp nhất bàn đào có thể sống ngàn năm, cao cấp nhất đấy, có thể sống 100 ngàn năm.

100 ngàn năm thọ mệnh a, một chút tinh linh đều không sống nổi lâu như vậy, chớ nói chi là nhân loại các ngươi tiên sư."

Ly Hoa Miêu trong mắt hiện ra ánh sáng, loại kia tiên đào, là hắn khát vọng.

Tiểu Thanh Trần cũng mở to hai mắt nhìn: "100 ngàn năm. . ."

Hắn không cách nào tưởng tượng, 100 ngàn năm có bao nhiêu dài dằng dặc, một cái quốc gia mới có bao nhiêu năm?

Vô số phàm nhân, liền một cái quốc gia đều sống không quá.

"100 ngàn năm tính là gì? Chỉ cần tìm được thần bí kia Thiên Vực, vô tận bàn đào, cái kia chính là có thể vĩnh hằng, chân chính trường sinh bất tử."

Ly Hoa Miêu kích động nói: "Đến lúc đó, thân nhân của ngươi, bằng hữu của ngươi, liền có thể vĩnh viễn bồi tiếp ngươi."

Tiểu Thanh Trần bưng kín lỗ tai: "Không nghe, không nghe, lão tổ tông không cho ta truy đuổi trường sinh."

"Vậy liền không nói." Ly Hoa Miêu không có tiếp tục giảng, một chút xíu giảng thuật, khiêu động nội tâm của hắn là đủ rồi.

Về phần Giang Chúc, không để cho mình giảng?

Các loại Tiểu Thanh Trần khuynh hướng chính mình về sau, giấu diếm nữa chính là.

Tiểu Thanh Trần trực tiếp chạy chậm trở về phòng, cất giấu trong chăn, trái tim nhỏ thẳng thắn nhảy lên.

Chăn đắp xốc lên, Lý Đào Sơn cười sờ lấy đầu hắn: "Chỉ là cố sự, chớ có coi là thật, ngươi tốt nhất tu luyện, nhìn xem thái bình thịnh thế."

"Cha, ta biết." Tiểu Thanh Trần thanh âm có chút chột dạ.

"Minh Thiên đi xem một chút Đào Linh, hiểu rõ hơn tiên tổ cố sự."

Được

Tiểu Thanh Trần gật đầu, tại Lý Đào Sơn trấn an dưới, dần dần chìm vào giấc ngủ.

Ngày thứ hai, Tiểu Thanh Trần liền cùng Ninh Thanh Hàn, đi Đào Nguyên, Ly Hoa Miêu cũng theo bên người.

"Đào Linh, Ly Hoa Miêu nói có rất nhiều bàn đào, một viên có thể sống 100 ngàn năm, còn nói có đếm không hết bàn đào, đem người bên cạnh đều vĩnh viễn lưu lại."

Tiểu Thanh Trần nói.

Ly Hoa Miêu cũng không sợ Đào Linh, nói: "Đương nhiên, năm đó Vân Mộng, tìm đến."

"Cái kia Vân Mộng ở chỗ nào?" Đào Linh hỏi ngược lại.

"Nhất định là trốn đi, ai nguyện ý chia sẻ bàn đào?" Ly Hoa Miêu nói.

Đào Linh lại hỏi: "Vậy sao ngươi cảm thấy, chính mình có thể từ một vị Cổ lão trường sinh giả, trong tay đoạt được bàn đào?"

Ly Hoa Miêu há hốc mồm, nhất thời càng không có cách nào phản bác.

Cho dù thân là một vị đại tinh linh, có không gì sánh nổi cao ngạo cùng tự tin, nhưng là không chi tâm nói, địch qua một vị Cổ lão trường sinh giả.

"Chớ có bị hắn lừa gạt." Đào Linh ôn thanh nói: "Ngươi kỳ thật còn có một vị tiên tổ, tên là Lý Yêu Yêu, là Lý Thanh Bình tỷ tỷ, nàng từng khờ dại, muốn lưu lại tất cả mọi người. . ."

Đối với Yêu Yêu, có rất ít đề cập, bởi vì Thái Bình đạo chỉ là truyền thừa Lý Thanh Bình thái bình ý chí.

Ninh Thanh Hàn cùng Tiểu Thanh Trần, lẳng lặng nghe.

Năm đó Yêu Yêu, ý đồ lưu lại tất cả mọi người, nhưng cuối cùng phát hiện, ai cũng lưu không được.

Năm đó A Ngôn, ý đồ thu hoạch trường sinh bất lão, không thể thành công.

Ly Hoa Miêu nói: "Đó là bọn họ không tìm được bàn đào."

Tiểu Thanh Trần liếc mắt nhìn hắn: "Đợi ta học xong kiếm, ngươi liền tự mình đi truy tầm bàn đào đi."

"Khục, ta lại không có cưỡng ép buộc ngươi đi tìm bàn đào, chỉ là cùng ngươi kể chuyện xưa." Ly Hoa Miêu vội vàng đổi giọng.

Đối với Tiểu Thanh Trần, hắn chỉ có thể dỗ dành.

"Các ngươi về trước đi, ta cùng vị này tinh linh phiếm vài câu." Đào Linh nói.

"Cái này. . ." Ninh Thanh Hàn cùng Tiểu Thanh Trần, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Không sao, Giang Chúc cho ta Thái Âm chi lực, hóa thành thanh đăng." Đào Linh nói.

Hai người lúc này mới yên lòng lại, đứng dậy rời đi.

Đãi bọn hắn rời đi, Ly Hoa Miêu âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào, muốn vận dụng Long Khí, giải quyết ta hay sao? Bằng ngươi, còn không có cái này năng lực, cho dù ta rất được trọng thương, quốc vận áp chế, ngươi cũng giết không được ta."

"Chỉ là xin ngươi nhập mộng một trận." Đào Linh ôn thanh nói: "Cửu Vĩ nương nương trong mộng chờ ngươi."

Ly Hoa Miêu đang muốn mở miệng, mắt tối sầm lại, tiến vào mộng cảnh.

Một mảnh rậm rạp rừng đào, hoa đào bay múa, một cái Cửu Vĩ bạch hồ, cất bước đi tới.

Ly Hoa Miêu vẻ mặt hốt hoảng, chung quanh cây đào, tựa hồ hóa thành tha thiết ước mơ bàn đào cây, trường sinh thuốc.

Tựa hồ, trường sinh đang ở trước mắt.

Hắn nhanh chóng ổn định tâm thần, chung quanh như cũ là phổ thông cây đào, cũng không kỳ lạ.

Nhìn xem Cửu Vĩ Tiên Hồ, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi ngược lại là bản sự không nhỏ, vậy mà có thể trực tiếp đem ta kéo vào mộng cảnh."

"Trước kia ta đây, xác thực làm không được, thậm chí không xứng là đối thủ của ngươi." Cửu Vĩ thản nhiên nói.

"Gặp ta gặp rủi ro, cảm thấy dễ bắt nạt?" Ly Hoa Miêu cười lạnh nói, trong mắt hung quang dần dần tràn đầy.

"Thanh đăng xuất hiện lần nữa, ta thật sự cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn."

Cửu Vĩ thổn thức cảm khái, Cửu Vĩ chập chờn, một hình ảnh hiển hiện ra, đúng vậy chính là năm đó nàng và Đà Long tinh linh giao thủ.

Ly Hoa Miêu không hiểu, chỉ là nhìn xem.

Hai cái tinh linh, người này cũng không thể làm gì được người kia, mặc dù Cửu Vĩ rơi vào hạ phong, Đà Long cũng không dám giết hắn.

Nhưng một đạo thái âm lôi đình phủ xuống, bổ vào Đà Long tinh linh trên thân, kết thúc chiến đấu.

Ly Hoa Miêu ngây ngốc nhìn xem một màn này, tràn đầy khó có thể tin, cùng một tia kinh hãi.

"Đối với quốc vận Long Khí, ta sẽ giải thích quá ít, lúc ấy hẳn là mượn Vân Mộng Quốc vận.

Hiện tại, hắn trở về, chỉ là chết một cái tính mạng thở hơi cuối cùng Lý Thanh Tuyền."

Cửu Vĩ buồn bã nói: "Ngươi cho rằng, Đào Linh là thế nào sinh ra linh trí hay sao?"

Ly Hoa Miêu trầm mặc.

"Cùng là tinh linh, ta khuyên ngươi tiếc mệnh." Cửu Vĩ ánh mắt lành lạnh: "Chớ có cảm thấy tâm hắn thiện, sẽ không hạ sát thủ, thật chọc giận hắn, ngươi sẽ là cái thứ hai Đà Long, Thịnh Quốc quốc vận, còn ở trong lòng bàn tay hắn."

Ly Hoa Miêu sắc mặt khó coi, ánh mắt lấp loé không yên, trong lòng lật lên thao thiên cự lãng.

Năm đó quốc vận, không phải dùng để trùng kích U Minh Thiên sao?

Chẳng lẽ lại, là phân tán?

Cũng không phải không có khả năng, dù sao long huyết Giao Long ẩn nấp trong đó, hoàn toàn có thể đền bù quốc vận không đủ.

"Hắn, đem Đà Long phân cho các ngươi?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Hắn căn bản là không có mang đi, Lý Thanh Tuyền cũng không muốn." Cửu Vĩ thở dài.

"Cái này sao có thể?" Ly Hoa Miêu khó có thể tin.

Một tôn tinh linh, tăng trưởng thọ nguyên, đó là khó mà ngôn ngữ đấy.

Đà Long mặc dù tính không được cái gì đại tinh linh, nhưng sinh mệnh bản nguyên cũng là mười phần bàng bạc.

Trường Sinh Đạo giết một cái tinh linh, đều vẫn là một đám tinh linh cùng tiên sư tại phân, mà Giang Chúc, thế mà trực tiếp đem Đà Long lưu cho bọn hắn?

Giang Chúc không cần, có thể nói chính mình tuổi thọ dài dằng dặc, nhưng năm đó Lý Thanh Tuyền, đều nhanh chết a!

Dù là một miếng thịt, một chút tinh huyết, cũng đầy đủ Lý Thanh Tuyền thu hoạch được dài dằng dặc tuổi thọ rồi.

"Hắn không cầu trường sinh, nhưng không có nghĩa là sẽ không giết tinh linh." Cửu Vĩ liếm liếm đầu lưỡi: "Nếu như ngươi tiếp tục không biết sống chết, ta làm bằng hữu của hắn, rất tình nguyện chia lên một ngụm."

Ly Hoa Miêu giật mình trong lòng: "Ngươi tại sao phải nói những này? Chờ ta chết rồi, không phải tốt hơn?"

"Có lẽ là thua thiệt đi, năm đó Yêu Yêu, Lý Thanh Bình, ta cũng không giúp bọn hắn cái gì, bọn hắn, đem ta làm bằng hữu đấy."

Cửu Vĩ trầm thấp thanh âm nói: "Kiếm của ngươi xác thực thiên hạ đệ nhất, Tiểu Thanh Trần nguyện ý học kiếm, vậy chỉ dùng tâm dạy hắn."

Hoa đào tiêu tán, Ly Hoa Miêu trở về hiện thực.

Hắn nhìn mắt Đào Linh, không nói một lời rời đi.

Cửu Vĩ cũng không đến, chỉ là lưu lại một đạo pháp lực, ở chỗ này chờ hắn.

Từ nơi này một ngày lên, Ly Hoa Miêu cảm xúc tựa hồ rất trầm thấp, cũng không tiếp tục cùng Tiểu Thanh Trần, giảng thuật cái gì tìm trời, cái gì trường sinh chuyện xưa.

Hắn ngoại trừ dạy bảo kiếm pháp, hoặc là Tiểu Thanh Trần chủ động hỏi thăm, sẽ không nói cái gì thần dị.

Tiểu Thanh Trần cũng rơi thanh tĩnh, bắt đầu nghiên cứu Ly Hoa Miêu dạy bảo pháp môn.

Một môn tiên đạo kiếm pháp, có thể luyện được sắc bén vô song chân khí, như từng chuôi lợi kiếm, du tẩu toàn thân.

Nhưng phương pháp này quá mức bá đạo, cho dù tiên đạo thiên phú, cũng cần chậm rãi tu luyện, không thể liều lĩnh.

Một khi công thành, giơ tay nhấc chân đều là kiếm khí.

"Yên Vũ cuối cùng kém chút, chờ ngươi luyện thành môn này kiếm pháp, liền xem như luyện tinh hóa khí giai đoạn, cũng có thể thi triển tiên đạo thủ đoạn." Ly Hoa Miêu ngạo nghễ nói.

"Lợi hại như vậy?" Tiểu Thanh Trần kinh ngạc nói.

"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút là ai sáng tạo đấy." Ly Hoa Miêu cao ngạo ngửa đầu: "Giữa thiên địa các loại lực lượng, kỳ thật đều có nó quy tắc, vận hành quy luật, chỉ cần ngươi tìm được rồi, liền có thể dẫn động."

"Mặc dù luyện tinh hóa khí vừa mới bắt đầu, không vào tiên đạo, nhưng bằng cho mượn loại quy luật này, liền có thể dẫn động một tia thiên địa chi lực, từ đó thi triển tiên đạo phương pháp."

Tiểu Thanh Trần giật mình, nghiêm nghị mà nhìn trước mắt Ly Hoa Miêu, cung cung kính kính thở dài, tiếng gọi: "Sư phụ."

Ly Hoa Miêu ngây người, trong lòng có cỗ dị dạng cảm xúc, khoát tay nói: "Gọi sư tôn, sư phụ xưng hô có chút khó nghe."

Ninh Thanh Hàn cùng Lý Đào Sơn vợ chồng đi tới, bưng tới một ly trà, vỗ vỗ Tiểu Thanh Trần bả vai: "Còn không cho ngươi sư phụ kính trà?"

Tiểu Thanh Trần nhu thuận tiếp nhận, hai đầu gối mềm nhũn, cung cung kính kính dập đầu: "Chúng ta phàm tục lễ tiết, một ngày vi sư chung thân vi phụ, ngài về sau cũng là ta cha, mời sư phụ uống trà."

Ly Hoa Miêu ngu ngơ một lát, nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch, vẫn là cùng trước đó khó uống, nhưng tư vị lại hoàn toàn khác biệt, còn có chút ưa thích..