Chương 102: Vẹn toàn đôi bên tiên phàm lộ

Chương 102: Vẹn toàn đôi bên tiên phàm lộ

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp... Sư phụ, tại sao là tá pháp?"

Tiểu Thanh Trần luyện tập kiếm quyết mới, không hiểu hỏi.

"Bởi vì ngươi không vào tiên đạo, đương nhiên là cho mượn thiên địa chi lực."

Ly Hoa Miêu ánh mắt thâm thúy nói: "Thiên địa chi lực, vô cùng mênh mông, vô cùng vô tận, gọi là vô cực, càn thiên khôn địa, từ càn khôn mượn lực."

"Phương pháp này cũng có chỗ tốt, sớm quen thuộc thiên địa chi lực, nhờ vào đó rèn luyện thân thể, đợi cho thân thể rèn luyện tới trình độ nhất định, tự nhiên mà vậy liền có thể nhập tiên đạo."

"Sư phụ, ngươi thật lợi hại." Tiểu Thanh Trần cung kính thở dài.

Hắn đối với Ly Hoa Miêu, không có khúc mắc, có tôn kính.

"Sư phụ ta đây tháng năm dài đằng đẵng, cũng không phải sống không, cũng chính là không tâm tư suy nghĩ gì phàm tục tiên đạo." Ly Hoa Miêu hừ một tiếng, khó tả đắc ý cùng cao ngạo.

Làm một cái đại tinh linh, Ly Hoa Miêu đối với tiên đạo hiểu rõ cực sâu, thái bình kinh pháp cửa, chỉ là nhìn một chút, liền biết được trong đó môn đạo.

Hắn nằm ở Tiểu Thanh Trần chế tác trên ghế nằm, nhìn trên trời đầy sao, đắc ý quên hình nói: "Thanh đăng tinh linh, so với sư phụ ngươi ta, cũng liền như thế."

"Loại kia hắn trở về, ta nói với hắn." Tiểu Thanh Trần cười nói.

Ly Hoa Miêu trừng mắt liếc hắn một cái: "Trong lòng ngươi còn có hay không sư phụ?"

"Đương nhiên là có sư phụ, sư phụ, môn này kiếm quyết, liền kêu thái bình kiếm kinh như thế nào?" Tiểu Thanh Trần nói.

"Tùy ngươi." Ly Hoa Miêu tức giận nói: "Hảo hảo tu luyện, ngươi phiền phức lập tức sẽ tới."

"Phiền phức?" Tiểu Thanh Trần nghi hoặc: "Ta có phiền toái gì?"

"Các ngươi chính Thái Bình đạo làm ra phiền phức, pháp không chính tà, nhưng người tu hành có."

Ly Hoa Miêu khóe miệng hiển hiện cười lạnh: "Ta nhưng khi nhìn gặp, phương xa có du hồn phun ra nuốt vào ánh trăng."

"Khả năng này là thái bình vãng sinh đường tại tu luyện." Tiểu Thanh Trần nói.

"Ta rời đi một chuyến, có một số việc, ngươi cũng làm chuẩn bị cẩn thận." Ly Hoa Miêu đứng dậy.

"Sư phụ muốn đi đâu?" Tiểu Thanh Trần hỏi: "Nếu có phiền phức, ta cũng có thể hỗ trợ."

"Chỉ là đi xem một chút, có thần dị chi thú, ra đời linh trí, vào tiên đạo." Ly Hoa Miêu: "Một cái phàm thú, phá vỡ tiên hễ là hạn chế, miệng nói tiếng người, tụ nhật nguyệt tinh hoa."

"Phàm thú vào tiên đạo?" Tiểu Thanh Trần trợn mắt hốc mồm: "Là Thái Bình đạo nuôi a?"

Ly Hoa Miêu liếc mắt nhìn hắn, không nói gì nữa, rời đi Hoa Đào Khách Sạn.

Hoa Đào Khách Sạn an nhàn, biến hóa khoảng cách quá xa, bọn hắn không phát hiện được.

Vừa vặn vì đại tinh linh Ly Hoa Miêu, lại có thể cảm giác được, Thịnh Quốc âm thầm, đã nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Năm đó quá nhiều tinh linh cùng tiên sư bỏ mình, dù chỉ là lưu lại huyết dịch, nhiễm một tia, cũng là không được tạo hóa.

Du hồn lột xác, phàm thú đánh vỡ gông cùm xiềng xích, phàm nhân nhìn trộm tiên đạo.

Ly Hoa Miêu không cải biến được, chỉ có thể đi xem một chút, loại này lột xác tồn tại.

Năm đó tiên đạo máu, đã vẩy khắp Vân Mộng các nơi, núi non sông ngòi đều có, cho dù là hắn, cũng không có khả năng toàn bộ tìm về tới.

Nếu là ngày trước, không có Thái Bình đạo tồn tại, nhiều lắm là cùng năm đó Nhạc Vũ đồng dạng, làm sao đều không đánh tan được tiên hễ là hàng rào, chỉ có thể ở phàm tục xưng hùng.

Nhưng bây giờ, Thái Bình đạo đã vì phàm tục mở một cánh cửa, chỉ cần pháp môn này lưu lạc đi ra, cái kia đánh vỡ hàng rào tồn tại, dễ như trở bàn tay liền có thể trở thành chân chính luyện khí sĩ!

Từ nơi này một ngày bắt đầu, Tiểu Thanh Trần luyện kiếm càng dụng công.

Ninh Thanh Hàn cũng bắt đầu, tận lực từ vào Nam ra Bắc thương nhân trong miệng, nghe ngóng một chút kỳ văn quái sự.

Lý Thanh Trần mười hai tuổi, một năm này coi như bình tĩnh.

Mười ba tuổi năm này, một vị từ phương bắc tới thương nhân, giảng thuật một kiện quái sự.

"Phương bắc có một tòa không có tượng thần miếu thờ, sớm đã rách nát không chịu nổi, có người ở nơi đó nghỉ chân, sau khi tỉnh lại chứng khí hư người yếu, thân hữu hỏi, tránh không đáp."

"Cái kia sau đó thì sao?" Một vị khách nhân nghe tiếng hỏi.

"Về sau, người kia càng ngày càng suy yếu, chỉ là bảy ngày, gầy như que củi, sắc mặt vàng như nến, nằm trên giường không dậy nổi."

Thương nhân thần sắc ngưng trọng nói: "Y sư nói về như gỗ mục, dáng người khô cạn  bất luận cái gì thuốc bổ nhập thể, đều không mảy may hiệu quả, giống như là biến mất, hết cách xoay chuyển."

"Quỷ dị như vậy, Thái Bình đạo nhưng có tham gia?" Ninh Thanh Hàn hỏi.

"Thái Bình đạo đi một vị luyện khí sĩ, nói là du hồn quấy phá, đem một thân tinh túy, hút sạch sẽ, nhưng này du hồn không biết tung tích.

Tìm được này miếu hoang, phá hủy miếu thờ, cũng không thấy mảy may chỗ khác thường."

Thương nhân nói: "Về sau có người từ nơi đó đi qua, vẫn như cũ cùng người kia đồng dạng, không ra bảy ngày, liền nằm trên giường không dậy nổi, ta đều là lách qua nơi đó, mới an toàn."

"Thái Bình đạo cũng vô pháp giải quyết a?" Trong khách sạn những khách nhân cả kinh nói.

"Không giải quyết được, ngay cả du hồn đều tìm không ra tới." Thương nhân lắc đầu nói: "Tóm lại, chư vị bên ngoài, gặp phải miếu thờ, hoặc là cái gì kỳ lạ đồ vật, tránh đi vi diệu."

"Ngươi nói chuyện ta nghĩ lên một sự kiện, trước đây ít năm dưới chân núi trong thôn hái thuốc, có thôn dân nói trong núi có tiên tử, ta còn cố ý đi một chuyến.

Nhưng trôi qua về sau, cái gì cũng không gặp phải, ngược lại là khi trở về, gặp một cô gái áo lam, tại đỉnh núi nhảy múa, khuôn mặt mơ hồ không rõ ràng, ta lúc ấy đầu óc hỗn độn, không biết sao liền muốn đi xem một chút, nhưng làm sao cũng đi không đến ngọn núi kia, bị một khối đá đẩy ta một cái, mới phát hiện chính mình đứng ở bên vách núi, cũng không có gì đỉnh núi cùng nữ tử..."

Một người trung niên thương nhân, giảng thuật chính mình tao ngộ, hồi tưởng lại, lòng còn sợ hãi.

Như lúc trước không có bị hòn đá kia trượt chân, hắn sợ là muốn trực tiếp đi vào vách núi, hài cốt không còn.

"Ta cũng nhớ tới một chuyện, nhưng chỉ là nghe nói..."

Rất nhanh, trong khách sạn, giảng thuật lên đủ loại kỳ dị sự tình, có tốt có xấu.

Có là vận khí tốt, rơi vào trong sông không chỉ có vô sự, ngược lại tìm được giá trị liên thành bảo thạch, bởi vậy phát tích, loại này đều là nghe nói.

Có là lạc đường, đầu óc hỗn độn, rõ ràng là chính mình đường quen thuộc, làm thế nào cũng đi không đến cuối cùng, bừng tỉnh về sau, phát hiện mình tại chỗ đảo quanh.

Nghe những người này giảng thuật, Ninh Thanh Hàn thần sắc bất động, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Dĩ vãng thần dị, đều là tránh đi phàm nhân, tận lực không tiếp xúc.

Nhưng hôm nay, thần dị tựa hồ khắp nơi đều có, các nơi đều có.

Thời gian như thoi đưa, Lý Thanh Trần chớp mắt mười bốn tuổi, Ly Hoa Miêu cuối cùng từ bên ngoài trở về.

Hắn nhìn lấy Lý Thanh Trần, khẽ vuốt cằm: "Đúng vậy, tiếp qua một hai năm, ngươi liền có thể nhập tiên đạo."

"Đúng thế, cũng không nhìn một chút là ai đệ tử." Lý Thanh Trần đắc ý ngang đầu.

"Ha ha, ngươi oa nhi này." Ly Hoa Miêu lặng lẽ cười một tiếng: "Bây giờ tại trước mặt ngươi, có hai con đường."

"Sư phụ, ngài nói." Lý Thanh Trần cung kính nói.

"Một, không vào tiên đạo, tiếp tục đi tới đích, đem tinh khí thần tu đến viên mãn, đạt tới tổ tiên của ngươi năm đó Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới, đây là võ đạo điểm cuối cùng."

Ly Hoa Miêu có chút cảm khái nói: "Kỳ thật cũng không tính điểm cuối cùng, bởi vì võ đạo vào tiên đạo, có thể tiếp tục tu luyện."

"Con đường thứ hai kia đâu?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Nhập tiên đạo, từ nay về sau, ngươi muốn nhúng tay phàm tục, tất có nghiệp lực, mặc dù có thể đưa tới quốc vận Long Khí tiếp nhận, nhưng sẽ rút ngắn Thịnh Quốc vận mệnh."

Ly Hoa Miêu nói: "Đã vào Thái Bình đạo, vậy vi sư cũng không muốn lừa ngươi, bây giờ thế đạo rối loạn, ngươi nhập tiên đạo, muốn thiên hạ thái bình, khó khăn."

"Thế đạo rối loạn?" Lý Thanh Trần nhíu mày: "Thịnh Quốc muốn đi vào những năm cuối rồi sao?"

"Thịnh Quốc bây giờ đang đứng ở bước ngoặt, năm đó Ninh Quốc cũng tao ngộ không sai biệt lắm tình huống, nhưng Lý Vạn Vân xuất thủ, ngạnh sinh sinh đem Ninh Quốc đảo ngược." Ly Hoa Miêu thở dài.

"Lý Vạn Vân?" Lý Thanh Trần mặt lộ vẻ nghi hoặc, hắn cũng không biết Lý Vạn Vân sự tình.

"Hắn là Lý Thanh Tuyền Tam bá, ẩn nấp đi Ninh Quốc Thái y viện, năm đó Ninh Quốc Hoàng Đế cũng muốn cầu trường sinh, bị hắn độc chết, đã đổi mới đế, mới không tiếp tục đi cầu trường sinh đường."

Ly Hoa Miêu nói.

"Cái kia Thịnh Quốc, cũng cần thay đổi Hoàng đế a?" Lý Thanh Trần mắt lộ ra suy tư.

"Tình huống khác biệt, Thịnh Quốc so với Ninh Quốc kém xa, mặc dù đều có Thái Bình đạo, nhưng Thái Bình đạo lực ảnh hưởng hoàn toàn khác biệt."

Ly Hoa Miêu lắc đầu nói: "Đồng dạng là thái bình ý chí, Cố Vân Thâm huynh đệ hai người, chọn lựa người, so với năm đó Lý Vân Hà kém xa."

Ninh Thanh Hàn đi tới, hỏi: "Ngài là nói, căn nguyên là Thịnh Quốc Thái tổ trên thân?"

"Năm đó Lý Thanh Bình cùng Lý Vân Hà, đã sớm định tốt Ninh Quốc con đường phát triển, chỉ cần Ninh Quốc Hoàng Đế không cầu trường sinh  dựa theo quốc sách đi xuống, có thể khống chế triều đình quyền lực, cơ bản sẽ không ra vấn đề lớn, đương nhiên, cái này cũng cần minh quân."

Một vị hạng người bình thường, cho dù có tương lai phương hướng, cầm không được quyền lực, chấp hành không được.

"Thịnh Quốc khai quốc Hoàng đế, Hứa Văn hòa, cái kia chính là cái tham sống sợ chết bọn chuột nhắt, cũng coi là hắn vận khí tốt, cho vạn dân đường sống, lúc ấy không người có thể chọn."

Ly Hoa Miêu khinh thường nói: "Ta không biết, hắn có hay không chế định cái gì quốc sách, nhưng hiện tại xem ra, Thịnh Quốc vị này không tính là minh quân."

Bây giờ Thịnh Quốc, quốc lực còn chưa khôi phục lại đỉnh phong, liền vội vã cầu trường sinh.

Một khi hao hết quốc lực, hoặc là rước lấy thiên địa nghiệp lực, cái kia Thịnh Quốc sẽ nhanh quay ngược trở lại mà xuống, nhanh chóng lụi bại.

"Ai." Ninh Thanh Hàn thở dài.

Đối với Hoàng đế, ai có thể ước thúc đâu?

Trừ phi ra lại một cái Lý Vạn Vân.

Ly Hoa Miêu tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của nàng: "Thịnh Quốc không ra được Lý Vạn Vân, liền xem như ra, cũng không thay đổi được cái gì."

"Vì cái gì?" Ninh Thanh Hàn nói.

"Bây giờ thần dị khắp nơi trên đất, cho dù đã đổi mới đế, cũng sẽ tiếp xúc thần dị, từ đó có khác biệt ý nghĩ."

Ly Hoa Miêu nói đến đây, nheo lại mắt nói: "Ngươi biết, yêu sao?"

"Yêu? Đó là cái gì?" Ninh Thanh Hàn khó hiểu nói.

"Thái Bình đạo bên ngoài, thần dị chi thú, hoặc là người, phá vỡ tiên hễ là hàng rào."

Ly Hoa Miêu nói: "Đây là Thái Bình đạo định xưng hô, cũng là ta đây mấy năm quan sát."

"Ngươi đang ở đây quan sát, cái này yêu?" Lý Thanh Trần cùng Ninh Thanh Hàn hỏi.

"Khởi nguyên là Thịnh Quốc Vân Mộng Trạch, một cái tiếp xúc thần dị phụ nữ có thai, sinh hạ tiểu nữ hài nhi, nàng sinh ra xấu xí, mang theo hỏa diễm chi lực, thiêu chết mình mẹ đẻ, nhưng nàng phụ thân vẫn là lựa chọn dưỡng dục nàng.

Người trong thôn, đều tại nguyền rủa nàng, sớm ngày chết yểu, lại bởi vì là nữ hài nhi, cho nên xưng nàng là yêu."

"Nàng trời sinh thân cận sơn lâm thú loại, nhưng tại Vân Mộng chướng khí bên trong hành tẩu, cha hắn tham lam, bức bách nàng vào núi rừng hái thuốc, nhưng không ngờ, trên người nàng lây dính khí độc, độc chết phụ thân của nàng.

Người trong thôn, đều cho rằng nàng là tai tinh, muốn giết nàng, bị trong núi thú liền đi."

"Cái này, cái này. . ."

Lý Thanh Trần há hốc mồm, không nghĩ tới lại sẽ như thế.

"Thái Bình đạo, không có trước tiên khống chế nàng a?" Ninh Thanh Hàn sắc mặt nghiêm túc.

"Thái Bình đạo đi trước chính là võ giả, bị độc chết, về sau đi chính là luyện khí sĩ, nhưng trên núi đồ vật, cũng không muốn vị này yêu xảy ra chuyện."

Ly Hoa Miêu nói: "Hiện tại Thái Bình đạo tại treo giải thưởng tin tức của nàng."

"Người đáng thương." Ninh Thanh Hàn cùng Lý Thanh Trần trầm thấp thanh âm nói.

Thần dị lực lượng, cũng không phải là một cái tiểu nữ oa có thể khống chế đấy, cha hắn cũng có thể ác, xem như gặp báo ứng.

"Nàng có trên núi đồ vật phù hộ, hẳn là sẽ bước vào tiên đạo, lấy nàng tao ngộ, thôn kia hẳn là sống không được rồi." Ly Hoa Miêu nói.

"Sư phụ, vậy ngươi liền không có xuất thủ?" Lý Thanh Trần vội vàng nói.

"Ta vì sao muốn quản?" Ly Hoa Miêu lườm hắn một cái: "Nhân loại loạn hay không, cùng ta có liên can gì?"

"Nhưng ta cũng là loài người, vẫn là Thái Bình đạo truyền nhân, ta nghĩ đi Vân Mộng Trạch." Lý Thanh Trần vội vàng nói: "Nếu là dẫn đạo nàng, cũng là một vị luyện khí sĩ."

"Đừng suy nghĩ, không muốn quản, cũng không quản được, Vân Mộng Trạch lão già kia nhưng không có thụ thương, liền xem như thanh đăng tinh linh, cũng không quản được." Ly Hoa Miêu cắn răng nghiến lợi nói.

Năm đó trận chiến kia, Thuận Thiên Đạo thái âm U Minh bị đánh không có, bao nhiêu tinh linh cùng tiên sư tử vong, hắn tọa hạ tiên sư cơ bản chết sạch.

Nhưng Cửu Sắc Lộc tên kia, lại là cái mượn gió bẻ măng, bảo tồn thực lực chủ.

Xem xét thái âm U Minh không gánh nổi, dứt khoát trốn ở Vân Mộng Trạch không xuất hiện, một điểm thương cũng không bị.

"Quốc vận đâu?" Ninh Thanh Hàn hỏi.

"Quốc vận có thể quản, nhưng liền hiện tại Thịnh Quốc quốc vận, định không ở kia lão già, trừ phi là thanh đăng tăng thêm Ninh Quốc quốc vận." Ly Hoa Miêu nói.

"Vân Mộng Trạch lão già, là Thuận Thiên Đạo cái kia Cửu Sắc Lộc?" Ninh Thanh Hàn nhíu mày: "Không phải cùng ngươi một phái sao?"

"Thuận Thiên Đạo, Trường Sinh Đạo, là cùng chung chí hướng tinh linh cùng tiên sư, không phải lên hạ cấp quan hệ.

Liền xem như thượng hạ cấp, lão già kia pháp lực cũng ở đây trên ta."

Ly Hoa Miêu trợn trắng mắt: "Nàng Cổ lão, đều có thể so ra mà vượt nam lĩnh lão giao long."

"Cửu Sắc Lộc là muốn giúp nàng, vẫn là lợi dụng nàng?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Ta không biết, khả năng đều có đi." Ly Hoa Miêu nói: "Nếu là lợi dụng, chờ nhập tiên đạo, sẽ để cho nàng tiếp nhận nghiệp lực, nghiệp lực nhập thể, sẽ trùng kích tinh thần của nàng, biến cực đoan, điên cuồng."

"Nếu không phải làm cho hắn tiếp nhận nghiệp lực, cái kia chính là dụng tâm nuôi dưỡng, tình huống cụ thể, muốn nhìn tương lai."

"Ngoại trừ yêu, còn có phàm tục võ giả dưỡng hồn, vẫn là thái bình vãng sinh đạo nhân." Ly Hoa Miêu nói.

"Bọn hắn tại dưỡng hồn? Là vãng sinh đường luyện khí sĩ a?" Ninh Thanh Hàn hỏi.

"Xem như thế đi, nhưng bọn hắn cũng không phải tự mình tu luyện, mà là tụ du hồn, vì cho mượn du hồn lực lượng, hoặc là sai sử du hồn hại người.

Không thể không nói, các ngươi phàm nhân đủ hung ác, cho mượn du hồn hút khô sinh linh tinh túy, dùng để làm thuốc luyện đan."

Ly Hoa Miêu chậc chậc nói.

Thuận Thiên Đạo đã từng thu nạp du hồn, xem như Tầm Mộc chất dinh dưỡng, chèo chống thái âm tiểu U Minh.

Cho nên, hắn nói rất đúng đủ hung ác.

"Vì sao lại như vậy? Tiên tổ vãng sinh nói, không phải như thế." Lý Thanh Trần sắc mặt khó coi, việc này đối với hắn trùng kích không nhỏ.

"Đem tiên đạo đưa vào phàm tục, đây là tất nhiên sẽ xuất hiện, ngươi thật trông cậy vào người người đều là Lý Thanh Bình cùng Lý Thanh Tuyền?"

Ly Hoa Miêu khinh miệt nói: "Bọn hắn ngay cả Cố Bình Sinh hai huynh đệ cũng không bằng."

Lý Thanh Trần trầm mặc, Ninh Thanh Hàn bờ môi giật giật, không cách nào cãi lại.

Thịnh Quốc mấy chục triệu người, muôn hình muôn vẻ, sao có thể có thể không có ác nhân?

"Bọn hắn hiện tại làm việc, cũng cùng tổ tiên của ngươi thời đại khác biệt, luyện khí sĩ bên người đều có mấy vị võ đạo cao thủ, xưng là người hộ đạo."

Ly Hoa Miêu tiếp tục nói: "Phàm tục sự tình, để người hộ đạo đến xử lý, tiên đạo công đức, từ bọn hắn tới làm."

Ninh Thanh Hàn trong lòng trầm xuống: "Vậy chúng ta, có phải hay không muốn cho Thanh Trần tìm người hộ đạo?"

"Cho nên, ta nói hai con đường, đầu thứ nhất, không vào tiên đạo, tiếp tục đi võ đạo đường đi, chỉ cần hắn không cho mượn thiên địa chi lực, hẳn là không cần lo lắng nghiệp lực, bởi vì hắn vốn là phàm nhân.

Đương nhiên, chỉ là hẳn là, dù sao đây là một đầu mới đường, ta cũng không rõ ràng."

"Gặp gỡ tiên đạo, liền cho mượn thiên địa chi lực đối kháng, cũng có thủ đoạn, xem như vẹn toàn đôi bên con đường."

Ly Hoa Miêu giải thích nói: "Đi thứ hai con đường, liền cần tìm người hộ đạo."

"Vậy ngài cảm thấy, Thanh Trần nên đi đường gì?" Ninh Thanh Hàn cung kính hỏi.

Ly Hoa Miêu lắc đầu: "Ngươi muốn hỏi hắn chính mình, ta cũng không dám chỉ định."

Hắn không thể không thừa nhận, khi hiểu được Giang Chúc giết Đà Long tinh linh về sau, không còn dám làm loạn.

Giang Chúc không cầu trường sinh, nhưng hắn sát sinh a!

Lý Thanh Trần suy tư một lát, ngẩng đầu nhìn về phía Ly Hoa Miêu, kiên định nói: "Ta đi con đường thứ nhất, nhìn xem phải chăng vẹn toàn đôi bên."

"Vậy liền không ngừng uẩn dưỡng tinh khí thần, chớ có vội vã nhập tiên đạo." Ly Hoa Miêu nói.

"Đa tạ sư phụ." Lý Thanh Trần cung cung kính kính thở dài hành lễ.

Ninh Thanh Hàn than nhẹ, không nghĩ tới hôm nay thái bình thịnh thế dưới, vẫn như cũ có hỗn loạn, Thái Bình đạo cũng mục nát.

"Sư phụ, ta lúc nào có thể vào đời?" Lý Thanh Trần hỏi.

Gấp

"Ta vì Thái Bình đạo truyền nhân, đương nhiên muốn bảo vệ thái bình." Lý Thanh Trần trầm giọng nói.

"Luyện thêm hai năm đi." Ly Hoa Miêu lúc lắc móng vuốt: "Ngươi bây giờ tu vi, chỉ so với những cái kia thần dị cao nhất dây."

"Được." Lý Thanh Trần trọng trọng gật đầu, luyện công càng thêm tò mò.

Ly Hoa Miêu nhàn nhã nằm ở trên ghế nằm, liếc mắt Ninh Thanh Hàn: "Bên trên con cá, lại đến một vò Hoa Đào Nhưỡng."

"Ngươi không phải không uống a?" Ninh Thanh Hàn hỏi.

"Nếm thử, ta muốn nhìn, Giang Chúc vì cái gì liền uống được."

Ninh Thanh Hàn cười cười, chuyển đến một vò rừng hoa đào  lên hai đầu cá, một đầu hấp, một đầu thịt kho tàu.

Ly Hoa Miêu uống một ngụm hoa đào, chép miệng một cái, ngoại trừ không có gì trợ giúp, cũng không phải rất khó uống, giống như cũng không phải không thể tiếp nhận?

Nhìn xem chuyên tâm tu luyện Lý Thanh Trần, hắn đột nhiên cảm giác được, hiện tại thời gian cũng không tệ.

Nghĩ lại lại dùng sức lắc đầu, mình tại sao có thể có loại ý nghĩ này?

Tìm Thiên Chi Lộ, trường sinh đại đạo, cũng không thể quên!

Không đợi bao lâu, Ly Hoa Miêu lại rời đi, hắn phải chú ý bây giờ phàm tục biến hóa, cũng muốn biết rõ ràng, ai đem bàn đào tin tức, tiết lộ cho Thịnh Quốc Hoàng đế.

Thuận tiện, cũng cho Lý Thanh Trần tìm một chút dược liệu, tăng trưởng công lực.

Thoáng chớp mắt, Lý Thanh Trần mười bảy tuổi, tại Ly Hoa Miêu cùng Đào Linh Đào nhi dưới sự trợ giúp, trong cơ thể võ đạo chân nguyên đã bàng bạc mênh mông.

Ly Hoa Miêu vội vã từ bên ngoài trở về, hắn vội vàng hỏi thăm: "Sư phụ, ta hiện tại có thể nhập thế rồi sao?"

"Các ngươi, là từ Nam Hải Đào Hoa đảo, di chuyển tới đây a?" Ly Hoa Miêu thanh âm có chút nặng nề.

"Đúng vậy, sư phụ làm sao đột nhiên nhấc lên Đào Hoa đảo?"

"Thịnh Quốc đại quân tìm tới Đào Hoa đảo."

"Cái gì?".