Chương 103: Người cầu Trường Sinh, tất có thái ương!

Chương 103: Người cầu Trường Sinh, tất có thái ương!

"Bọn hắn làm sao lại tìm được Đào Hoa đảo?"

Lý Thanh Trần cả kinh nói.

Đào Hoa đảo, thế nhưng là một tòa biết di động hòn đảo, bọn hắn làm sao tìm được hay sao?

"Có thể là trùng hợp, cũng có thể là là dẫn qua, ta chỉ biết bọn hắn tìm được Đào Hoa đảo." Ly Hoa Miêu nói.

"Không được, ta phải lập tức đi Nam Hải." Lý Thanh Trần vội vàng nói.

"Chúng ta cũng đi."

Ninh Thanh Hàn cùng Lý Đào Sơn hai vợ chồng, nghe vậy mà đến.

"Thẩm thẩm, cha mẹ, ta đi là được." Lý Thanh Trần vội vàng nói: "Ta cùng sư phụ cùng đi, có thể giải quyết."

"Các ngươi cũng đừng đi, ta mang Thanh Trần đi một chuyến, đi nhiều hơn, ngược lại mục tiêu lớn."

Ly Hoa Miêu suy nghĩ một chút, pháp lực cuốn lên Lý Thanh Trần, hóa thành lưu quang mà đi.

Trong lòng ba người mặc dù lo lắng, nhưng cũng không đi được.

Bọn hắn sớm đã không biết Đào Hoa đảo vị trí, Ly Hoa Miêu cũng không nói cho bọn hắn.

Nam Hải.

Sóng biếc mênh mang, sóng lớn kinh thiên, quái vật khổng lồ đáy biển vén đợt, tựa như gặp kinh khủng mãnh thú, điên cuồng thoát đi.

Từng chiếc từng chiếc to lớn bảo thuyền, nếu như lưỡi dao, bổ ra sóng lớn, đem nước biển đè cho bằng.

Kim hoàng thánh chỉ nở rộ ánh sáng rực rỡ, trong chốc lát, gió ngừng, nước tĩnh.

Từng vị người khoác áo giáp binh sĩ, từng vị cầm trong tay thần binh võ giả, đứng ở boong thuyền, ngắm nhìn phương xa hòn đảo.

Đào Hoa đảo vừa vặn, hương khí nghi nhân, rừng trúc xanh biếc, khói bếp lượn lờ.

Đúng vậy chính là cái kia khói bếp, đưa tới chú ý.

"Ở trên đảo có người sinh sống, nhìn về nơi xa có rừng đào."

Một vị luyện khí sĩ, từ bầu trời mà xuống, trên mặt vẻ hưng phấn: "Cái kia có thể là bàn đào rừng, liên miên như mọc thành phiến bàn đào!"

"Bàn đào rừng!"

Trên thuyền, tất cả mọi người khiếp sợ trừng lớn hai mắt, hô hấp đều dồn dập lên.

"Khổ tìm hơn mười năm, chúng ta rốt cuộc không phụ hoàng ân, tìm được cái này bàn đào! Ngô hoàng phù hộ!"

"Ngô hoàng phù hộ, không phụ hoàng ân!"

Thái Bình đạo võ giả, Thịnh Quốc sĩ tốt, kích động reo hò.

Trên Đào Hoa đảo, đồng dạng có chỗ phát giác.

Yên Vũ không chần chờ chút nào, mang theo đám người trốn vào trong biển rộng.

Cái kia quốc vận áp bách quá mạnh, bọn hắn đều nhập tiên đạo, không cách nào đối kháng quốc vận.

Thuyền lớn tới gần hòn đảo, leo lên Đào Hoa đảo.

Từng vị Thái Bình đạo võ giả, dẫn đầu phóng tới hòn đảo, bọn hắn không kịp chờ đợi, muốn đi hái bàn đào.

"Chậm đã, đây là vì bệ hạ hái bàn đào, cùng đi." Cầm đầu tướng lĩnh lạnh lùng nói.

Thái Bình đạo đám người, tuy có bất mãn, nhưng vẫn là ngừng lại.

Đại quân leo lên Đào Hoa đảo, lọt vào trong tầm mắt thấy, là từng gian phòng trúc, nối liền không dứt.

Khói bếp đã tắt, có võ giả đi lên kiểm tra: "Là bị nước giội diệt, vừa diệt không lâu."

"Cái kia ở trên đảo sinh hoạt đồ đâu?" Tướng lĩnh hỏi.

Luyện khí sĩ cau mày nói: "Có sóng pháp lực, hẳn là phát giác được chúng ta, sớm chạy trốn."

"Đi trước rừng đào, chỉ cần bàn đào vẫn còn, chạy trốn liền chạy rồi." Tướng lĩnh trầm giọng nói.

Bọn họ là tới tìm bàn đào, cái này mới là trọng yếu nhất.

Nhanh chóng đi vào rừng đào, nhìn xem từng khỏa Đào nhi, đám người hô hấp đều dồn dập lên.

"Tất cả đều quản tốt tay của mình, nếu là dám chạm thử, khám nhà diệt tộc!" Tướng lĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

Đây chính là bàn đào, ăn một viên kéo dài tuổi thọ ngàn năm!

Đừng nói những võ giả này cùng sĩ tốt, liền xem như hắn, đều tại cưỡng chế dục vọng trong lòng.

Thử hỏi thế gian người, ai không muốn tăng trưởng ngàn năm tuổi thọ?

Luyện khí sĩ mày nhăn lại: "Không đúng, cái này quả đào cũng không lực lượng kỳ lạ, chỉ là phổ thông cây đào."

"Cái gì?" Tướng lĩnh biến sắc, hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi cẩn thận nhìn rõ ràng, cũng đừng gạt ta!"

Hắn không có nhập tiên đạo, không cách nào cảm giác Đào nhi bên trong phải chăng có tiên đạo năng lượng.

Nếu là vị này luyện khí sĩ lừa gạt, lại âm thầm sử thủ đoạn, đem bàn đào chiếm làm của riêng, cũng không phải không có khả năng.

"Đừng quên, ta họ cái gì!" Luyện khí sĩ lạnh lùng nói: "Ta họ hứa, không họ Cố! Làm sao cũng tính được là hoàng thân quốc thích, so ngươi càng muốn bệ hạ trường sinh."

Tướng lĩnh sắc mặt khó coi xuống tới.

"Bàn đào thưa thớt, làm sao có thể nhiều như vậy, ta nghĩ bàn đào cây khả năng liền giấu ở rất nhiều cây đào bên trong."

Luyện khí sĩ phân tích nói: "Ở trên đảo có sóng pháp lực, nơi đây tuyệt đối không là phổ thông hòn đảo."

"Chúng ta cùng một chỗ tìm!" Tướng lĩnh trầm giọng nói: "Tất cả mọi người, ba người một tổ, tìm kiếm phải chăng có thần dị chỗ."

"Lấy tìm tiên la bàn!" Luyện khí sĩ quát, trong tay xuất hiện một khối la bàn.

Đây là bọn hắn Thái Bình đạo, từ Ninh Quốc Thái Bình đạo, học được đồ vật.

Đương nhiên, bọn hắn lạc hậu hơn Ninh Quốc, la bàn cũng thua xa Ninh Quốc tìm tiên la bàn.

Chỉ cần một trượng bên trong có tiên đạo năng lượng, tìm tiên la bàn sẽ có phản ứng.

Ba người một tổ, nhanh chóng tản ra, chớp mắt chiếm cứ toàn bộ rừng đào.

"Tướng quân, nơi này có một tòa mộ." Một vị sĩ tốt la lên.

Tướng lĩnh cùng luyện khí sĩ vội vàng chạy tới, nhìn về phía toà kia phần mộ, hơi chấn động một chút, luyện khí sĩ lên tiếng kinh hô: "Thái Bình đạo, Lý Thanh Tuyền?"

"Lý Thanh Tuyền là ai? Lúc nào gia nhập Thái Bình đạo?" Tướng lĩnh nhíu mày hỏi.

Luyện khí sĩ trịnh trọng sửa sang lại quần áo, cung kính dập đầu ba cái: "Thái Bình đạo đệ tử Hứa Hải, bái kiến tổ sư."

"Tổ sư?" Tướng lĩnh kinh ngạc nhìn xem cái phần mộ này, Thái Bình đạo tổ sư, không phải Cố Tân Sinh sao?

"Thái bình bí quyển ghi chép, tổ sư Lý Thanh Tuyền, thu đồ đệ Vân Mộng đế cùng Thái Bình Vương, truyền thái bình tiên pháp, định thiên hạ thái bình."

Hứa Hải trầm giọng giải thích: "Phạt thiên trận chiến về sau, Thanh Tuyền tổ sư bởi vì sáng tạo tiên pháp mà trọng thương, rời đi Thịnh Quốc, không biết tung tích, lại không nghĩ, đã tới Nam Hải."

"Nếu là Thái Bình đạo tổ sư, vậy cái này rừng đào, có phải là thật hay không có bàn đào?" Tướng lĩnh hưng phấn lên.

Nếu như nói trước đó thất vọng, vậy bây giờ là vạn phần chờ mong.

Thái bình tổ sư đều tìm đến nơi này, càng thêm chứng minh bọn hắn lộ tuyến không sai.

"Thái bình tổ sư không cầu trường sinh, nếu là có bàn đào, nàng sẽ chôn ở chỗ này?" Hứa Hải than khổ nói: "Đi thôi, ở trên đảo hẳn là Thái Bình đạo hậu nhân, chớ có quấy rầy bọn hắn an bình."

"Trò cười! Trên đời người nào không muốn trường sinh? Nàng thương thế nghiêm trọng, nhất định là năm đó phạt thiên trận chiến, biết được bàn đào tin tức, muốn tìm kiếm bàn đào kéo dài tuổi thọ."

Tướng lĩnh lạnh lùng nói: "Nơi này liền xem như không có bàn đào, cũng sẽ có bàn đào manh mối."

"Tổ sư không cầu trường sinh, nàng không thể nào là tới tìm bàn đào, đây là thái bình quyển ghi chép, là nàng tự mình định ra, không cho phép cầu trường sinh." Hứa Hải kích động nói: "Thái Bình đạo ngăn không được các ngươi, ta đã theo tới rồi, chẳng lẽ còn muốn làm phiền tổ sư ngủ say? Ngươi chớ có quá phận!"

"Người là sẽ thay đổi, ta thuở thiếu thời, cũng không tin cái gì trường sinh, nhưng tiếp xúc Thái Bình đạo về sau, ta tin rồi."

Tướng lĩnh hờ hững nói: "Với lại, cái này bàn đào là bệ hạ muốn, ngươi muốn chống lại thánh mệnh hay sao? Đừng quên ngươi họ cái gì!"

"Ta quên không được, nhưng đây là thái bình tổ sư mộ, nàng sáng lập Thịnh Quốc, chúng ta truyền thừa nàng thái bình ý chí, bây giờ thái bình thịnh thế, bởi vì nàng mà lên, có thể nào quấy rầy hắn ngủ say?"

Hứa Hải căm tức nhìn hắn: "Nếu là bệ hạ trách tội, ta một vai gánh chi!"

Tướng lĩnh ánh mắt lạnh lẽo, trong mắt tràn ngập hung quang.

Phát giác được lửa giận của hắn, Hứa Hải lạnh lùng nói: "Đường Tuấn, chớ có quên, ngươi đã từng là Thái Bình đạo võ giả, đã từng là Thái Bình đạo một thành viên!"

"Bản tướng chỉ biết là, rất được hoàng ân, chính là bệ hạ tận trung!"

Đường Tuấn thần sắc lãnh khốc, không mang theo mảy may tình cảm: "Bệ hạ có lệnh, hễ là trở ngại tìm bàn đào người, chém tất cả!"

"Ngươi. . ." Hứa Hải trong lòng kịch chấn, sắc mặt dị thường khó coi.

Vị kia bệ hạ, vì trường sinh đúng là điên rồi, ngay cả hắn vị này hoàng thất huyết mạch luyện khí sĩ, cũng không để vào mắt.

"Chớ trách bản tướng không nể tình, bệ hạ thánh chỉ ở đây, tùy thời có thể tước đoạt trên người ngươi Long Khí, không có Long Khí, quốc vận trước đó, ngươi bất quá là phế nhân!"

Đường Tuấn lạnh lùng nói: "Người tới, đem cái phần mộ này cho bản tướng đào mở, chớ có đả thương bên trong thi cốt, hỏng bàn đào manh mối."

"Ngươi. . ." Hứa Hải bờ môi run rẩy  tức giận đến thân thể có chút phát run, nhưng vẫn là không tránh ra: "Vậy liền từ trên người ta bước qua đi, ngươi thật nghĩ khi sư diệt tổ hay sao? !"

Thái Bình đạo đám võ giả liếc nhau, lần lượt cúi đầu, không dám ngôn ngữ.

Mà những cái kia sĩ tốt, thì là thần sắc lạnh lùng, đi hướng phần mộ.

Bọn hắn không biết cái gì Thái Bình đạo tổ sư Lý Thanh Tuyền, sẽ chỉ nghe theo tướng lệnh.

"Dừng tay!"

Một tiếng gầm thét, xán lạn ngân huy, nếu như trăng sáng, từ phương xa mà đến, bao phủ Lý Thanh Tuyền phần mộ.

"Các ngươi rốt cuộc chịu hiện thân!" Đường Tuấn mặt lộ vẻ ý cười, trong tay thánh chỉ nở rộ hào quang, cái kia ngân huy nhanh chóng tan rã.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía hư không, một thiếu nữ trống rỗng mà đứng, quanh thân nhộn nhạo ngân huy.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người, từ bờ biển mà đến, tất cả đều là luyện khí sĩ.

"Giao ra bàn đào manh mối, Lý Thanh Tuyền mộ, có thể bất động." Đường Tuấn ánh mắt nhìn thẳng thiếu nữ.

"Nơi này không có cái gì bàn đào, chỉ là tổ mẫu an nghỉ nơi, chỉ có bình thường nhất rừng đào." Yên Vũ ngưng tiếng nói: "Chúng ta vô ý phàm tục, còn xin tướng quân giơ cao đánh khẽ."

"Tổ mẫu? Ngài là thái bình tổ sư hậu duệ?" Hứa Hải tâm thần chấn động.

"Ngươi khuyên hắn một chút nhóm." Đường Tuấn thần sắc khẽ động, nhìn về phía Hứa Hải.

Hứa Hải sắc mặt khó coi: "Nơi này hẳn không có. . ."

"Ừm?" Đường Tuấn ánh mắt lạnh lẽo, trong tay thánh chỉ liền muốn ném ra bên ngoài.

"Ta khuyên." Hứa Hải cắn răng, vội vàng nói: "Ta chính là Thịnh Quốc Thái Bình đạo luyện khí sĩ Hứa Hải, đến Nam Hải vì bệ hạ tìm kiếm bàn đào, nếu là có manh mối, còn xin cáo tri."

Dứt lời, hắn hướng về phía Yên Vũ làm cái nháy mắt, bờ môi im ắng khép mở, để các nàng đi mau.

Nhưng Yên Vũ đi không được, một khi đi, Đường Tuấn liền muốn đào mộ đào mộ: "Nơi đây thật không có cái gì bàn đào manh mối, chúng ta đều là chạy nạn tới, gặp gỡ tổ mẫu, mới nhập luyện khí sĩ con đường."

"Đã không phối hợp, vậy liền xin lỗi." Đường Tuấn ánh mắt băng lãnh: "Phụng ngô hoàng thánh mệnh, đào mộ, tru Thái Bình đạo loạn đảng!"

Hắn không chần chờ chút nào, trong tay thánh chỉ vứt ra ngoài, hào quang óng ánh nở rộ, hóa thành một đầu đầu sinh sừng nhọn, dài hai mươi mét màu vàng kim cự mãng.

"Bắn tên, người nữ kia bắt sống." Đường Tuấn lạnh lùng nói.

Thần dị chi thú, bọn hắn cũng chém giết qua, cho dù vào tiên đạo, hắn cũng từng giết.

Luyện khí sĩ mà thôi, cũng không phải chân chính Tiên Sư Đạo Giả cùng tinh linh, pháp lực không cao thâm như vậy, gặp gỡ quốc vận Long Khí chính là phế vật.

Như hắn đoán, Yên Vũ bọn người pháp lực bị áp chế, ngay cả ngự không đều không thể duy trì, thân thể nhanh chóng rơi xuống.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp!"

Một tiếng nôn nóng quát, từ phương xa truyền đến.

Sau một khắc, che ngợp bầu trời kiếm quang, hóa thành dòng lũ, bảo hộ ở Yên Vũ đám người trước người.

Leng keng không ngừng bên tai, những cái kia phóng tới mũi tên, đều bị ngăn lại.

Lít nha lít nhít mũi tên, như mưa rơi, rơi trên mặt đất.

"Làm sao có thể?"

Đường Tuấn con ngươi co rụt lại, khó có thể tin, quốc vận phía dưới, có thể nào vận dụng tiên đạo lực lượng?

Bọn hắn mũi tên, đều là đi qua luyện khí sĩ uẩn dưỡng, không phải tiên đạo không thể đỡ!

Ngẩng đầu nhìn lại, một chiếc thanh đăng, lơ lửng tại Yên Vũ bọn người đỉnh đầu, quốc vận Long Khí cũng lặng yên thu uy áp.

"Bà cố, các ngươi không có sao chứ."

Lý Thanh Trần theo Ly Hoa Miêu rơi xuống, liền vội vàng đem bọn hắn dìu dắt đứng lên.

"Ngươi là, Tiểu Thanh Trần?" Yên Vũ nhìn xem Lý Thanh Trần, mặc dù đưa tiễn lúc còn nhỏ, nhưng nhớ kỹ huyết mạch của hắn khí tức.

"Là ta." Lý Thanh Trần dùng sức gật đầu: "Sư phụ nói các ngươi có phiền phức, mang theo ta tới."

Ly Hoa Miêu nhếch miệng cười một tiếng: "Các ngươi ngược lại là sẽ tìm địa phương giấu, cái này lão ô quy thế mà không đuổi đi các ngươi."

"Hắn rất hiền lành." Yên Vũ ôn thanh nói.

Lý Thanh Trần ánh mắt nhìn về phía Đường Tuấn bọn người, sắc mặt dị thường băng lãnh: "Bà cố, các ngươi đi trước Nam Hải, ta giải quyết bọn hắn."

"Ngươi đã vào tiên đạo, chúng ta mang đi tổ mẫu mộ là được rồi." Yên Vũ nói: "Là ta sơ sót, vội vã để bọn hắn chuyển di, quên tổ mẫu."

"Khi sư diệt tổ, sổ điển vong tông, há có thể cứ tính như vậy?" Lý Thanh Trần cầm kiếm: "Sư phụ đã truyền ta pháp môn, không lo lắng nghiệp lực."

"Thánh chỉ ở đây, an dám làm càn!" Đường Tuấn sắc mặt đại biến, lại cố tự trấn định, phẫn nộ quát: "Ngô hoàng phù hộ, tru sát Thái Bình Loạn Đảng!"

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, cái kia thu uy áp quốc vận, lại lần nữa nở rộ uy áp.

Lý Thanh Trần không có cảm giác gì, bởi vì hắn còn chưa nhập tiên đạo, chỉ là cho mượn không được thiên địa chi lực.

"Nói chúng ta là loạn đảng?" Ly Hoa Miêu đẩy một cái Lý Thanh Trần: "Cái này khi sư diệt tổ đồ chơi, ngươi cũng đừng học."

Lý Thanh Trần cầm thanh đăng: "Thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo!"

Ngang

Quốc vận Long Khí phát ra long ngâm, đúng là đáp xuống, lơ lửng tại Lý Thanh Trần đỉnh đầu.

Hứa Hải hoảng sợ nhìn xem một màn này, run giọng nói: "Quốc, quốc vận. . . Làm phản rồi."

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, Thịnh Quốc quốc vận Long Khí, thế mà không nghe thánh chỉ đấy, ngược lại nghe một người trẻ tuổi.

"Thái Bình đạo, vì thiên hạ thái bình, mệnh lệnh rõ ràng đế vương không được cầu trường sinh, người cầu trường sinh, tất có tai ương!"

Lý Thanh Trần một tay nắm chặt thanh đăng, một tay chập ngón tay như kiếm: "Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp! Kiếm đến!"

Ầm ầm

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, nước biển vén đợt, to lớn sóng lớn dâng lên, hóa thành vô số giọt nước, vô số lợi kiếm.

Hư không lên thanh phong, thanh quang hội tụ, hóa thành từng chuôi phong chi kiếm.

Đầy trời thanh lam kiếm, phô thiên cái địa, che mất cả tòa Đào Hoa đảo.

"Sư phụ, hỗ trợ." Lý Thanh Trần vội vàng kêu lên.

"Thật có thể giày vò." Ly Hoa Miêu bĩu môi, vung lên móng vuốt, pháp lực quét sạch mà ra, bảo vệ ở trên đảo một ngọn cây cọng cỏ, duy nhất không bảo vệ chính là những đại quân này.

"Ngươi dám, lạm sát phạm nhân, ngươi ắt gặp trời phạt!" Đường Tuấn phẫn nộ quát.

Hứa Hải sắc mặt tái nhợt, chỉ có thật sâu bất lực.

Trời phạt?

Vậy cũng nhìn bầu trời nghiệp lực, sẽ rơi vào ai trên thân.

Hắn giơ cao lên quốc vận, liền xem như giết sạch rồi tất cả mọi người, nghiệp lực cũng chỉ sẽ rơi vào Thịnh Quốc trên đầu, mà không phải Lý Thanh Trần trên thân.

Đầy trời kiếm quang qua đi, hết thảy đều thanh tĩnh, chỉ còn lại Hứa Hải một người, đứng ở Lý Thanh Tuyền phần mộ trước.

Quốc vận biến mất theo, Lý Thanh Trần nhìn xem đầy đất thi thể, gay mũi mùi máu tươi phiêu đãng, nằm rạp trên mặt đất cuồng ọe.

Ly Hoa Miêu đem hắn tóm lấy, trực tiếp ném về phía Nam Hải: "Tắm một cái đi, như thế điểm tràng diện đều chịu không được, còn như thế làm ầm ĩ."

"Tiểu Thanh Trần không có sao chứ?" Yên Vũ lo lắng hỏi.

"Không có việc gì, hắn còn là lần đầu tiên giết người." Ly Hoa Miêu thản nhiên nói: "Về sau giết nhiều, thành thói quen."

Giết nhiều, thành thói quen. . .

Yên Vũ sắc mặt cứng đờ: "Vào tiên đạo, không thể tạo nên quá giết nhiều nghiệt."

"Đây không phải có Thịnh Quốc quốc vận a?" Ly Hoa Miêu cười đi vào trước mộ: "Sách, đây chính là kế thừa ngươi thái bình ý chí quốc gia, đáng tiếc a, nếu như ngươi có thể lưu lại hồn nhi, trông thấy một màn này, sẽ có cảm tưởng thế nào đâu?"

Hứa Hải thân thể cứng ngắc, không dám động đậy, trước mắt Ly Hoa Miêu, sâu không lường được, càng là Lý Thanh Trần sư phụ, trong nháy mắt liền có thể giết hắn.

"Ngài nhận biết tổ mẫu?" Yên Vũ đi tới, cẩn thận hỏi.

"Ta biết Lý Thanh Bình." Ly Hoa Miêu nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu không phải hắn chết sạch sẽ, nhìn ta đánh không chết hắn."

Nhấc lên Lý Thanh Tuyền, hắn liền nghĩ đến Lý Thanh Bình, hắn là thật sự hận!

"Ta hận Lý Thanh Bình, cũng hận Lý Thanh Tuyền, đem Thái Bình đạo đưa vào Thịnh Quốc." Nhìn xem Lý Thanh Tuyền mộ, hắn cười nói: "Nhưng xem các ngươi bộ dạng này, ta vừa muốn cười, báo ứng xác đáng a, chính mình sáng lập Thái Bình đạo, đem chính mình hậu nhân đánh thành loạn đảng, rút kiếm tướng giết."

"Năm đó ủng hộ Cố Bình Sinh bọn hắn, dùng Long Khí đối phó chúng ta thời điểm, không biết nàng muốn không nghĩ tới hôm nay?"

Hứa Hải hai chân mềm nhũn, trực tiếp tê liệt xuống dưới.

Vân Mộng đế thời đại kia, vẫn là bọn hắn đối thủ, cái kia chính là —— Thuận Thiên Đạo tinh linh!

"Tổ mẫu chỉ cầu thiên hạ thái bình, nàng cũng chỉ là luyện khí sĩ, không quản được thân hậu sự." Yên Vũ nói.

"Cái này đâu?" Ly Hoa Miêu chỉ chỉ Hứa Hải: "Nếu không phải lo lắng Tiểu Thanh Trần không cao hứng, ta cũng sẽ không bảo vệ hắn, nếu không đem hắn cũng đã giết đi, một vị luyện khí sĩ, nghiệp lực nhưng so sánh một phàm nhân nhiều, dù sao cũng là tính tại Thịnh Quốc trên đầu."

Hứa Hải hoảng sợ nhìn xem Ly Hoa Miêu, nhưng không có cầu xin tha thứ, ngược lại gục đầu xuống đến: "Cũng là không cần như vậy phiền phức."

Ly Hoa Miêu đột nhiên điểm ở trên người hắn, cầm giữ pháp lực của hắn: "Còn muốn tự đoạn tâm mạch tự sát? Tiểu Thanh Trần nhưng là sẽ không cao hứng đấy."

Hứa Hải ngăn ở trước mộ phần, Lý Thanh Trần để hắn bảo vệ Hứa Hải, hiện tại nếu là tự sát, Lý Thanh Trần có thể sẽ tìm hắn làm ầm ĩ.

Ở chung lâu như vậy, hắn đã công nhận Lý Thanh Trần tên đồ đệ này, cũng không muốn bởi vì một cái luyện khí sĩ, có mâu thuẫn.

Lý Thanh Trần trở về, sắc mặt còn có chút trắng bệch: "Bà cố, bây giờ nơi này đã bị Thịnh Quốc phát hiện, muốn hay không đánh thức lão tinh linh, rời đi nơi này?"

"Cái này, có thể hay không quấy rầy hắn ngủ say?" Yên Vũ nhíu mày, lo lắng chọc giận lão ô quy.

"Ta mang theo hắn đi." Ly Hoa Miêu vội vàng ôm lấy Lý Thanh Trần, mang theo hắn hướng đáy biển mà đi.

"Sư phụ, ngươi được sao?" Lý Thanh Trần nhỏ giọng nói.

"Đương nhiên có thể làm, cũng không phải cùng hắn động thủ, chỉ là hỏi hắn bàn đào ở đâu." Ly Hoa Miêu nói.

"Ngươi còn muốn lấy bàn đào? Không đúng, lão tinh linh biết bàn đào ở đâu?" Lý Thanh Trần đầu tiên là giận dữ, tiếp lấy kinh ngạc.

"Hắn không nhất định biết, nhưng khẳng định biết manh mối, Vân Mộng tới qua Nam Hải, cái này lão ô quy sống không biết bao nhiêu năm, khẳng định gặp qua nàng."

Ly Hoa Miêu rất kích động.

Hắn một mực đang tìm kiếm Vân Mộng manh mối, đã sớm tìm được cùng lão ô quy có quan hệ, nhưng một mực tìm không thấy lão ô quy.

Bây giờ, cũng coi là cơ duyên tạo hóa, bàn đào nên về chính mình!.