Chương 104: Ngày xưa Phù Sinh, hôm nay thanh đăng

Chương 104: Ngày xưa Phù Sinh, hôm nay thanh đăng

Ly Hoa Miêu nhộn nhạo pháp lực, kêu gọi ngủ say lão ô quy.

Khí tức cổ xưa đập vào mặt, ngủ say tại trong năm tháng tinh linh, hiển hiện một tia ba động: "Tinh linh? Bé con?"

"Lão tiền bối." Ly Hoa Miêu mười phần cung kính: "Vị này là Đào Hoa đảo Lý Thanh Trần, cũng coi là ngài trên lưng con dân."

Đối với cái này vị sống năm tháng dài đằng đẵng Cổ lão tinh linh, hắn không dám có chút bất kính.

Thậm chí, lo lắng lão ô quy không để ý hắn, lựa chọn lấy Lý Thanh Trần vì điểm vào, rút ngắn quan hệ.

"Ta biết hắn, năm đó ta trong mộng đồ vật chạy đến trong cơ thể hắn." Lão ô quy nói.

"Trong mộng đồ vật?" Ly Hoa Miêu sững sờ.

Lý Thanh Trần cũng là hiếu kì nói: "Tiền bối, ngài trong mộng thứ gì?"

"Một thanh kiếm." Lão ô quy nói: "Tựa như là mộng để lại cho ta, quá xa xưa, ta cũng không biết, nàng vì cái gì lưu cho ta, lúc ấy ta mộng vừa lúc ba động, để hắn đi ra ngoài rồi."

"Kiếm? Ta cũng không phát giác được cái gì kiếm, cần trả lại ngài a?" Lý Thanh Trần nói.

"Không cần, nàng nói hết thảy đều là duyên, đã vào thân thể của ngươi, đó chính là ngươi." Lão ô quy nói: "Bất quá, ngươi phải đi tìm nàng."

"Tìm nàng?" Lý Thanh Trần sững sờ: "Nàng là xa xưa trước tồn tại, như thế nào tìm nàng?"

Vị kia mộng, còn sống hay sao?

Ly Hoa Miêu kích động nói: "Mộng ở đâu?"

Lão ô quy trầm mặc một lát, tựa hồ tại suy tư, hồi ức Cổ lão ký ức.

Lý Thanh Trần cùng Ly Hoa Miêu kiên nhẫn chờ đợi, nhưng đợi một canh giờ, cũng không đợi được đáp lại.

Ly Hoa Miêu cẩn thận hỏi: "Lão tiền bối, ngài nghĩ tới a?"

"Thật có lỗi, vừa rồi trong mộng có một chút ba động, xử lý một cái."

Lão ô quy nói: "Chúng ta nói đến đây?"

"Ngài nói để Lý Thanh Trần đi tìm mộng, đang muốn nói cho chúng ta biết, đi nơi nào tìm kiếm." Ly Hoa Miêu nói.

"A, tìm mộng a, đương nhiên là trong mộng tìm." Lão ô quy nói.

"Trong mộng? Ai mộng?" Ly Hoa Miêu liền vội vàng hỏi.

"Nam Hải chỗ sâu, có một tòa Mộng Huyễn đảo, nơi đó có nàng mộng, chỉ có cầm tới chuôi kiếm này người, mới có thể tiến nhập trong mộng của nàng." Lão ô quy nói.

"Mộng Huyễn đảo?" Ly Hoa Miêu vội vàng truy vấn: "Mộng Huyễn đảo ở đâu?"

Nam Hải quá lớn, lại có rất nhiều tinh linh, cho dù hắn, cũng không có khả năng tại Nam Hải tùy ý tìm kiếm.

"Liền tại phụ cận, cụ thể để oa nhi này đi tìm, ta tìm không thấy." Lão ô quy nói.

"Đa tạ lão tiền bối." Ly Hoa Miêu nói lời cảm tạ một tiếng, rốt cuộc kìm nén không được, hỏi ra suy nghĩ trong lòng: "Ngài biết bàn đào a?"

"Bàn đào?" Lão ô quy ba động hơi lớn: "Mộng nói qua, phải cho ta mang bàn đào, nàng không cho ta đưa tới."

Ly Hoa Miêu hai mắt tỏa sáng: "Giấc mộng kia năm đó, thật là tìm bàn đào?"

Không đưa tới?

Cái này rất bình thường, bàn đào loại này tiên đào, làm sao có thể đưa người?

Đổi lại là hắn, hứa hẹn là hứa hẹn, đưa người là đưa người, đây là hai chuyện khác nhau.

"Đi tìm, nếu như ngươi là tìm được mộng, nhớ kỹ nói cho nàng, ta còn đang chờ nàng bàn đào." Lão ô quy nói.

"Tốt, ta nhất định đưa đến." Ly Hoa Miêu liên tục cam đoan.

Các loại nhìn thấy mộng, tìm được bàn đào, liền nói cho lão ô quy, bàn đào bị mộng đã ăn xong.

Có phương hướng, Ly Hoa Miêu cũng không nhiều lưu, mang theo Lý Thanh Trần về tới Đào Hoa đảo.

Trên Đào Hoa đảo, Yên Vũ bọn hắn đã vùi lấp thi thể.

Hứa Hải ánh mắt trống rỗng, tựa như mất hồn, ngồi ở Lý Thanh Tuyền phần mộ trước.

"Ngươi thế nào?" Lý Thanh Trần đi vào bên cạnh hắn.

Mở ra một vò Hoa Đào Nhưỡng, tế điện lão tổ tông.

"Ta chỉ là muốn không rõ, vì cái gì cùng là Thái Bình đạo, Ninh Quốc phát triển tốt như vậy, mà chúng ta Thịnh Quốc, lại là như thế." Hứa Hải đắng chát địa đạo.

Nếu là nói, thái bình ý chí, là ở Thịnh Quốc dâng lên, bọn hắn không có kinh nghiệm thì cũng thôi đi.

Nhưng Ninh Quốc cái này tiền lệ ngay tại bên cạnh, bọn hắn chiếu vào đi, đều có thể phạm sai lầm.

"Sư phụ nói, Thịnh Quốc Thái tổ so ra kém năm đó Lý Vân Hà, thế cục cũng khác biệt." Lý Thanh Trần nói.

"Ngươi lại trợ giúp Thịnh Quốc sao?" Hứa Hải mong đợi nhìn xem Lý Thanh Trần.

Lý Thanh Trần lắc đầu: "Sẽ không, hôm nay thiên hạ thái bình, ta sẽ không can thiệp hoàng quyền."

"Nhưng Hoàng đế, cầu trường sinh a." Hứa Hải nói.

Lý Thanh Trần nói: "Ta không có ngươi như vậy lịch duyệt, cũng không có ngươi hiểu Thịnh Quốc thế cục, lão tổ tông cho ta nhiệm vụ, là dẫn hắn nhìn xem thái bình thịnh thế."

"Nhìn xem thái bình thịnh thế? Hắn là ai?" Hứa Hải hỏi.

Lý Thanh Trần lắc đầu, cũng không nói đến Giang Chúc, đứng lên nói: "Ngươi có thể lưu tại Đào Hoa đảo, không hỏi thế sự."

Ta

Hứa Hải há hốc mồm, có lẽ, lưu tại nơi này, cũng là chuyện tốt?

Cho dù chính mình về tới Thịnh Quốc, lại có thể làm gì chứ?

"Hoàng đế tại sao phải tìm bàn đào, hắn từ chỗ nào biết được tin tức?" Ly Hoa Miêu đi tới, hỏi.

"Là Thái tổ lưu lại." Hứa Hải trầm thấp thanh âm nói: "Năm đó phạt thiên trận chiến, một khối mai rùa rơi xuống, bị Thái Bình Đạo Chủ Cố Tân Sinh tìm được rồi, hắn từ bên trong biết được bàn đào."

"Thái tổ cũng nghĩ qua tìm bàn đào, bị đạo chủ ngăn trở, lúc ấy quốc lực cũng không cho phép, cuối cùng lấy bí quyển phương thức phong tồn.

Về sau, cái này bí quyển bị bệ hạ nhìn thấy, liền không ngừng ra biển tìm bàn đào."

"Mai rùa?"

Lý Thanh Trần khẽ giật mình, nghĩ tới dưới đáy lão ô quy.

Cái kia mai rùa, hẳn là lão ô quy.

Ly Hoa Miêu thở dài: "Không nghĩ tới, bị Cố Tân Sinh chiếm đi, ta còn tưởng rằng, tương quan đồ vật đã tại một trận chiến kia hủy."

Lý Thanh Trần trầm tư, hắn hiện tại đã biết rõ, vì cái gì Thịnh Quốc quân đội sẽ tìm đến Đào Hoa đảo.

Bởi vì bọn hắn đang tìm Mộng Huyễn đảo, mà Đào Hoa đảo ngay tại Mộng Huyễn đảo phụ cận.

"Chính ngươi cân nhắc đi."

Ly Hoa Miêu nắm lên Lý Thanh Trần: "Ngoan đồ đệ, đi."

Hắn hiện tại, chỉ muốn tìm tới Mộng Huyễn đảo, lấy được bàn đào, đến Vu Hứa Hải một cái luyện khí sĩ, lựa chọn như thế nào, hắn không thèm để ý.

Mà xa xôi Thịnh Quốc quốc đô.

Một cỗ khổng lồ nghiệp lực giáng lâm, rót vào quốc vận bên trong.

Tiềm ẩn tại quốc vận bên trong Long Huyết Giao Xà, bị cỗ này nghiệp lực bừng tỉnh.

"Đáng chết, đám người kia đã làm gì, rước lấy nhiều như vậy nghiệp lực?"

Long Huyết Giao Xà thấp giọng chửi mắng.

Hắn nhìn dưới mắt phương Thịnh Quốc đế vương, trong mắt tràn đầy thất vọng, cuối cùng không có can thiệp.

Hắn mượn nhờ Long Khí tu hành, che chở Thịnh Quốc Hoàng đế, nhưng là không thể trực tiếp can thiệp, nếu không Long Khí sẽ bài xích hắn.

"Nếu là Giang Chúc vẫn còn ở đó. . ."

Hắn lắc đầu, nặng nề thở dài, bây giờ thanh đăng tinh linh, cũng không biết ở phương nào?

Nghiệp lực giáng lâm, tai nạn sẽ đến, quốc vận cũng sẽ bởi vậy suy yếu.

Tinh Nguyệt Thành bên này, Ly Hoa Miêu cố ý mang theo Lý Thanh Trần trở về một chuyến, thông báo cho bọn hắn Đào Hoa đảo bình an, lúc này mới mang Lý Thanh Trần trở về Nam Hải.

Không có thông báo cho bọn hắn, muốn đi tìm bàn đào, chỉ nói là Đào Hoa đảo còn có việc phải xử lý.

Ninh Thanh Hàn ba người an tâm, tiếp tục trải qua bình thản thời gian.

Yên Vũ biết được bọn hắn một nhà sinh hoạt rất tốt, cũng liền an tâm.

Lão ô quy lần nữa di động, chậm rãi nhẹ nhàng rời đi.

Ngày ngày thời gian trôi qua, Ly Hoa Miêu càng không ngừng mang theo Lý Thanh Trần tìm kiếm, nhưng không thấy Mộng Huyễn đảo mảy may tung tích.

Bát ngát mặt biển, mênh mông, phụ cận hòn đảo, tìm khắp lần, cũng không có dị thường.

"Nếu không, chúng ta về Thịnh Quốc a? Ta nghĩ đi Ninh Quốc, nhìn chân chính Thái Bình đạo." Lý Thanh Trần nói.

Hắn không muốn tìm bàn đào, cũng không muốn tìm cái gì Mộng Huyễn đảo.

"Nhất định là chúng ta phương thức không đúng, coi như sư phụ van ngươi." Ly Hoa Miêu liên tục thở dài, buông xuống tinh linh cao ngạo: "Trường sinh a, sư phụ cầu cả một đời trường sinh, gần trong gang tấc a."

Hắn không muốn bỏ qua, cầu cả đời trường sinh, truy tầm vô tận tuế nguyệt, còn kém cái này lâm môn một cước.

Lý Thanh Trần nhìn xem hai mắt gần như đỏ thẫm Ly Hoa Miêu, bất đắc dĩ nói: "Tốt a, nhưng ngươi dự định đổi phương thức gì?"

Hắn còn biết, chính mình sư phụ sẽ không bỏ qua, càng sẽ không để cho mình rời đi.

Mặc dù có thể thức tỉnh Giang Chúc, chấn nhiếp Ly Hoa Miêu, nhưng hắn không muốn làm như thế.

Hắn hiện tại lo lắng hơn chính là, Mộng Huyễn đảo không có cái gọi là bàn đào, không cách nào làm cho hắn trường sinh, Ly Hoa Miêu có thể hay không điên mất.

"Lão ô quy nói muốn trong mộng tìm, hảo đồ đệ, ngươi ngủ một giấc, làm mộng thế nào?" Ly Hoa Miêu nói.

"Mộng không phải tuỳ tiện có thể làm? Ta mặc dù chui vào tiên đạo, nhưng là không dễ dàng nằm mơ."

Lý Thanh Trần nói đến đây, lại nói: "Với lại, tận lực bện mộng, có thể tìm được Mộng Huyễn đảo a?"

Ly Hoa Miêu trầm mặc một lát, nói: "Thử một chút, vạn nhất trở thành đâu?"

Lý Thanh Trần bất đắc dĩ, đành phải an tâm nằm ngủ.

Ly Hoa Miêu mang theo Lý Thanh Trần, tiếp tục tìm kiếm.

Mới đầu không có can thiệp, nhưng một đoạn thời gian đi qua sau, Ly Hoa Miêu bắt đầu dẫn đạo hắn làm các loại mộng cảnh.

Có hung hãn thần dị chi thú, ăn thịt người du hồn, bình thản Đào Hoa đảo, sắc đẹp dụ hoặc. . .

Các loại mộng cảnh, thay nhau đăng tràng, vẫn như trước không phản ứng chút nào.

Ly Hoa Miêu càng ngày càng nhanh nóng nảy, thường xuyên nổi giận, nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn, phát tiết trong lòng không cam lòng.

Trường sinh đang ở trước mắt, nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều đẩy không ra trường sinh cổng.

"Trời xanh a, ác liệt ta, ác liệt ta. . ."

Ly Hoa Miêu ngửa mặt lên trời gào thét, rõ ràng để cho mình chạm đến trường sinh tiên duyên, vì cái gì sẽ không để cho mình đẩy ra trường sinh cổng?

Chẳng lẽ, chính mình sẽ không phối trường sinh?

Lý Thanh Trần không biết an ủi ra sao, ở một bên giữ yên lặng.

Đào Hoa đảo sớm đã đi xa, không biết tung tích.

Ánh nến chập chờn, trên lưng thanh đăng, dâng lên một đạo áo trắng bóng dáng.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, sóng biển ngập trời, Lý Thanh Trần ủ rũ.

Giang Chúc nghi hoặc: "Các ngươi đây là đang làm gì? Dọa cá a?"

Ly Hoa Miêu mặc dù phẫn nộ, nhưng khống chế pháp lực, chỉ là nhấc lên sóng lớn, sợ quá chạy mất đáy biển dân tộc Thuỷ, cũng không làm bị thương hắn nhóm.

"Lão tổ tông, ngài tỉnh?" Lý Thanh Trần kích động nói.

"Giang Chúc, ngươi trở về." Ly Hoa Miêu lấy lại tinh thần, mừng rỡ nói: "Ngươi nhanh giúp đỡ chút, tìm kiếm Mộng Huyễn đảo."

"Mộng Huyễn đảo?" Giang Chúc nhíu mày: "Cái gì Mộng Huyễn đảo?"

"Là lão ô quy nói cho chúng ta biết. . ."

Ly Hoa Miêu ngữ tốc cực nhanh, đem Mộng Huyễn đảo sự tình nói ra.

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ: "Ngươi có từng nghĩ tới, Mộng Huyễn đảo bên trong nếu là không có bàn đào đâu?"

"Không có khả năng, Vân Mộng tuyệt đối tìm được bàn đào!" Ly Hoa Miêu hai mắt đỏ thẫm, tuyệt không tin tưởng, không có bàn đào.

Lý Thanh Trần một mặt bất đắc dĩ: "Hắn đều nhanh điên rồi."

Giang Chúc nói: "Ta cũng không biết, có thể hay không tìm được Mộng Huyễn đảo, trong mộng tìm, ta cũng không biết ý gì."

Hắn không hiểu rõ Vân Mộng, thậm chí không ngừng Lý Thanh Trần năm đó đạt được cơ duyên, là một thanh kiếm.

"Ngươi không phải tu thành Chúc Chiếu U Huỳnh sao? Ngươi nhất định có biện pháp." Ly Hoa Miêu kích động nói: "Ta van ngươi, chỉ cần tìm được bàn đào, chúng ta cùng một chỗ trường sinh, về sau ta tuyệt không cùng ngươi đối nghịch."

Trường sinh, hắn cố chấp mộng!

"Cố chấp mộng. . ." Giang Chúc đột nhiên sững sờ, buồn vô cớ thở dài: "Thanh Trần, nắm chặt thanh đăng, vứt bỏ tạp niệm, ta thử một chút."

"Được." Lý Thanh Trần vội vàng nắm chặt thanh đăng, xếp bằng ở tường vân phía trên.

Ly Hoa Miêu mong đợi nhìn xem hắn, móng vuốt ở trên người phủ lại phủ, đem lộn xộn lông tóc chải vuốt vuông vức.

Giang Chúc trong lòng bàn tay tràn ngập Thái Âm chi lực, ngưng tụ thành U Huỳnh, dập dờn ánh trăng.

Hắn không có tận lực đi tìm, chỉ là tung xuống ánh trăng, trợ trong biển dân tộc Thuỷ lớn mạnh, xem như bồi thường Ly Hoa Miêu đối bọn hắn quấy nhiễu.

Sau một khắc, hư không tạo nên gợn sóng, phương xa dâng lên sương khói mông lung, một hòn đảo như ẩn như hiện.

Mơ hồ trong đó, chợt nhẹ nhu nữ tử nỉ non âm thanh, từ trong sương mù phiêu đãng mà đến: "Cuộc đời phù du, vì vui mừng bao nhiêu. . ."

Lý Thanh Trần dụi dụi mắt, nói: "Lão tổ tông, ta nhìn thấy."

"Làm sao, làm sao? Ta thấy thế nào không thấy?" Ly Hoa Miêu trừng to mắt, lại là cái gì cũng không nhìn thấy.

"Đi thôi." Giang Chúc mang theo Ly Hoa Miêu, đi vào sương mù, hướng toà kia mông lung hòn đảo mà đi.

Theo bọn hắn tiếp cận, hòn đảo kia dần dần rõ ràng, cỏ cây xanh thẳm, chim bay xoay quanh, thú loại tự do chạy.

Mãnh hổ cùng cừu non cùng múa, rắn độc cùng ếch xanh tướng tồn.

Không có đi săn bắt giết, bọn chúng ánh mắt trong suốt tinh khiết, ăn thịt động vật cùng động vật ăn cỏ, ở chỗ này sống chung hòa bình.

Ly Hoa Miêu rốt cuộc nhìn thấy toà đảo này, ánh mắt bốn phía tìm kiếm lấy cây đào.

Nơi xa trong rừng rậm, hình như có thần hoa, hấp dẫn bọn hắn ánh mắt.

Ly Hoa Miêu trước tiên bay đi, hắn quá khát vọng trường sinh.

Giang Chúc mang theo Lý Thanh Trần, giá vân mà đi.

Hai gốc tráng kiện cây đào, khỏe mạnh sinh trưởng, tại hai gốc cây đào ở giữa, có một khung xích đu.

Một vị bạch y nữ tử, chân trần như ngọc, ngồi ở xích đu bên trên, nhàn nhã đi lại.

Tiếng cười của nàng linh hoạt kỳ ảo, trên thân tràn ngập nhàn nhạt ngân huy, phảng phất giống như nguyệt trung tiên tử.

"Bàn đào cây?"

Ly Hoa Miêu ngơ ngác nhìn cái kia hai gốc cây đào, có được tràn đầy sinh mệnh lực, cành lá rậm rạp, lá xanh còn có chút ít hạt sương.

Nhưng, phía trên không có quả đào!

Bạch y nữ tử ánh mắt rơi vào Giang Chúc trên thân, khóe miệng mang theo mỉm cười: "Hoan nghênh trở về, Phù Sinh."

"Phù Sinh?" Giang Chúc bình tĩnh nói: "Là đời trước thanh đăng a?"

"Thanh đăng a?" Bạch y nữ tử nỉ non: "Xem như thế đi."

"Xem như?"

"Hắn không phải thanh đăng, nhưng ngươi trở thành thanh đăng." Bạch y nữ tử thanh âm êm dịu: "Còn truy đuổi trường sinh a?"

"Ta chưa hề truy đuổi trường sinh, về phần hắn, cũng không truy đuổi rồi, đã không thấy." Giang Chúc nói.

Bạch y nữ tử ngu ngơ một lát, thăm thẳm thở dài: "Đúng vậy a, hắn đã không thấy."

"Bàn đào đâu?" Ly Hoa Miêu âm thanh lạnh lùng nói.

"Như ngươi thấy." Bạch y nữ tử từ xích đu bên trên xuống tới, chân trần rơi xuống đất, quay người nhìn xem hai gốc bàn đào cây: "Bàn đào cây a, mọi người chỉ biết ngươi có thể kéo dài tuổi thọ, cũng không biết cần bao nhiêu năm mới dựng dục ra bàn đào."

"Có ý tứ gì?" Ly Hoa Miêu sắc mặt khó coi, trong lòng có dự cảm không tốt.

"Thế gian tổng cộng có chín cây bàn đào cây, ba cây nhỏ bàn đào, ba cây bên trong bàn đào, ba cây đại bàn đào.

Nhỏ bàn đào ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả, một viên bàn đào kéo dài tuổi thọ ngàn năm; bên trong bàn đào, ba ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết quả, kéo dài tuổi thọ vạn năm.

Đại bàn đào, chín ngàn năm một nở hoa, chín ngàn năm một kết quả, kéo dài tuổi thọ 100 ngàn năm."

Bạch y nữ tử nói khẽ: "Nhưng, bàn đào cây thành thục, lại cần dài đến 100 ngàn năm, thậm chí càng lâu, mà mỗi một gốc bàn đào cây, sẽ chỉ dựng dục ra một viên trái cây, một khi lấy xuống, già bàn đào cây sẽ nhanh chóng tử vong, chỉ có thể một lần nữa gieo xuống hột đào, đợi thêm 100 ngàn năm thai nghén."

"Bọn chúng, còn không có thành thục?" Ly Hoa Miêu ngốc trệ, chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, đầu óc trống rỗng.

100 ngàn năm, bàn đào cây thành thục, bắt đầu nở hoa kết trái

100 ngàn năm a. . .

Hắn, đợi không được!

"Vì sao lại như vậy, vì sao lại như vậy?" Ly Hoa Miêu tự lẩm bẩm, giống như điên cuồng: "Ngươi sẽ bàn đào ẩn nấp rồi, đúng hay không? Không có bàn đào, ngươi làm sao có thể sống đến bây giờ?"

"Sống đến bây giờ a?"

Bạch y nữ tử mỉm cười nhìn xem hắn, vừa nhìn về phía Giang Chúc: "Ngươi nói, ta sống a?"

Giang Chúc trầm mặc, trước mắt Vân Mộng, sớm đã chết đi, chỉ là thông qua một loại nào đó pháp môn, giữ một đạo suy nghĩ mà thôi.

Nếu là mình không đến, nàng có lẽ có thể nhiều tồn tại một đoạn thời gian.

Bây giờ Mộng Huyễn đảo đã phá vỡ bình tĩnh, nàng cũng tồn tại không được bao lâu.

"Ba đầu Minh Nha, vẫn khỏe chứ?" Nàng hỏi.

"Đã trở lại U Minh, hắn gặp qua bên trên trước kia sinh hoạt." Giang Chúc nói.

"Quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn về tới nguyên điểm." Vân Mộng cười, khó tả thê lương.

Ly Hoa Miêu trầm mặc im ắng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hai gốc bàn đào cây.

Lý Thanh Trần ở một bên trầm mặc, không dám ngôn ngữ.

"Ngươi không hỏi ta, liên quan tới ngươi, hoặc là chuyện của hắn a?" Vân Mộng ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Giang Chúc lắc đầu: "Không cần hỏi, ta không muốn truy đuổi, cũng vô pháp truy đuổi."

"Đúng vậy a, ngươi không cách nào truy đuổi." Vân Mộng cười chua xót, nàng đi vào Giang Chúc bên người, nhẹ giọng hỏi: "Chúc Chiếu U Huỳnh ngươi, cũng là bị trói buộc tại một chiếc thanh đăng bên trong, hận sao?"

Giang Chúc nhíu mày không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn.

"Hắn hận a, hắn mặc dù không phải thanh đăng, nhưng là một khối ngọc bội, giống như ngươi, không được tự do." Vân Mộng nói.

Lý Thanh Trần khiếp sợ nhìn xem Giang Chúc, tự mình vị lão tổ tông này, không phải ưa thích ngủ say, không phải là không muốn rời đi, mà là bị trói buộc tại thanh đăng bên trong?

"Trong năm tháng nước chảy bèo trôi, không phải là không một kiện chuyện lý thú?" Giang Chúc thản nhiên nói.

"Chuyện lý thú?" Vân Mộng sững sốt một lát: "Ta vẫn là ưa thích năm đó hắn, mặc dù. . . Hắn mang đến tai nạn."

"Phù Sinh đưa tới tai nạn?" Giang Chúc nhíu mày.

"Ngươi vẫn hỏi." Vân Mộng cười: "Hắn vì thoát khỏi ngọc bội, thu hoạch tự do thân đưa tới, cụ thể ta không rõ ràng, đi Tây Côn Luân đi, nơi đó là Phù Sinh khởi nguyên, cũng là tai nạn điểm cuối cùng, có lẽ, nơi đó có có thể để ngươi tự do đồ vật."

"Thuận miệng hỏi một chút thôi." Giang Chúc nói: "Về phần truy đuổi chuyện xưa của hắn, ta không có nhiều hứng thú, ta tại đây thế tục hồng trần bên trong, đã có rất nhiều cố sự."

"Có đi hay không liền nhìn ngươi, tiến vào phương pháp ở trong cơ thể hắn." Vân Mộng chỉ chỉ Lý Thanh Trần.

Giang Chúc than nhẹ: "Đi thôi."

Hắn không muốn ở lại nơi này, Vân Mộng sau cùng thời gian, liền để chính nàng ở đây vượt qua đi.

"Chờ một chút." Vân Mộng gọi hắn lại.

"Còn có chuyện gì?" Giang Chúc hỏi.

Vân Mộng trầm mặc, trong lúc nhất thời, đúng là không biết nên nói cái gì.

Người trước mắt, cuối cùng không phải năm đó Phù Sinh, chỉ là bị thanh đăng trói buộc một sợi du hồn.

Thật lâu, nàng mới nói: "Hắn từng nói qua chuyện xưa của mình, lúc đầu giống như ngươi, cuộc đời phù du, vì vui mừng bao nhiêu, thí dụ như sương mai, đi ngày khổ nhiều, hắn mới đầu cùng ngươi đồng dạng, không có chấp nhất."

Một sợi ngân huy, chui vào Giang Chúc mi tâm.

"Ta đã biết." Giang Chúc đáp.

Hắn không biết, đến tột cùng là cái gì cải biến Phù Sinh, nhưng hắn chỉ là thanh đăng bên trong một sợi du hồn, không phải năm đó Phù Sinh.

Giang Chúc dẫn theo Ly Hoa Miêu rời đi, sương mù bốc lên, Mộng Huyễn đảo dần dần phai mờ, như muốn rời xa cái này thế tục nhân gian.

Mơ hồ trong đó, truyền đến bi thương giọng nữ: "Nhất là nhân gian lưu không được, Chu nhan từ kính hoa từ cây. . . Phù Sinh, lại là một trận luân hồi a.".