Chương 105: Kiếp trước cùng kiếp này, ký ức chưa từng đi tới

Chương 105: Kiếp trước cùng kiếp này, ký ức chưa từng đi tới

Mộng Huyễn đảo lại biến mất rồi, ẩn nấp bên trong hư không.

Chỉ có tâm vô tạp niệm, không có cố chấp người, mới có thể nhìn thấy Vân Mộng đảo.

Cái gọi là mộng, là chấp nhất, là của nàng chờ.

Nhưng nàng, nhất định đợi không được năm đó Phù Sinh rồi, mà nàng, cũng sắp biến mất tại tuế nguyệt dòng lũ bên trong.

Một số năm sau, lại có ai, còn biết nhớ kỹ?

Ly Hoa Miêu từ Mộng Huyễn đảo đi ra, liền hai mắt vô thần, giống như si ngốc.

Trường sinh mộng nát.

Đại bàn đào cây, chỉ là thành thục liền cần 100 ngàn năm, nở hoa kết trái còn cần 18 ngàn năm.

Hắn đợi không được rồi, nhất định cùng bàn đào vô duyên.

Chấp nhất cả đời, một khi mộng nát, tựa hồ, hết thảy cũng bị mất ý nghĩa.

Lý Thanh Trần rất lo lắng hắn, nhưng lo lắng hơn Giang Chúc, bởi vì này vị lão tổ tông sau khi ra ngoài, đồng dạng trầm mặc không nói gì.

Vân Mộng cho cái kia một sợi ngân quang, nội dung không nhiều, nhưng tích chứa tin tức lại tại trong lòng của hắn, kích thích sóng lớn.

"Nhất là nhân gian lưu không được, Chu nhan từ kính hoa từ cây."

"Cuộc đời phù du, vì vui mừng bao nhiêu, thí dụ như sương mai, đi ngày khổ nhiều."

"Phù Sinh, cái gì là đạo?"

"Đế vương tướng tướng nay ở đâu, mộ hoang một đống cỏ không có."

"Phù Sinh, ta có thể có kiếp sau sao? Ngươi, thật có thể tự do sao?"

"Ta kéo gãy mất con diều dây, có thể trảm không ngừng của ngươi trói buộc. . ."

"Ta không cầu kiếp sau, ngươi cũng đừng cầu tự do, chúng ta đi Mộng Huyễn đảo, đem nơi đó chế tạo thành ngươi muốn nhất bộ dáng. . ."

"Ngươi liền không có nghĩ tới, cái kia Cổ lão bí mật, là hư giả hay sao? Hắn chỉ là dẫn đạo ngươi đi sáng lập thiên địa. . ."

Một màn kia màn không trọn vẹn hình tượng, trong đầu hiện lên.

Phù Sinh cuối cùng vẫn là lựa chọn, chấp nhất xuống dưới.

Hắn sáng lập thái âm U Minh, mô phỏng Thái Âm Vô Lượng Thiên, kiến tạo một mảnh mới Thiên Vực —— Thương Thiên!

Tây Côn Luân, Thương Thiên Vực!

Đó là Phù Sinh ngọc xuất hiện địa phương, có người đem hắn đưa vào phàm tục, trằn trọc đến Vân Mộng trong tay.

Vì Vân Mộng có kiếp sau, vì mình có thể tự do, Phù Sinh lựa chọn gia nhập Trường Sinh Đạo, truy đuổi Chúc Chiếu U Huỳnh.

Hắn đã luyện thành Chúc Chiếu U Huỳnh tiên pháp, pháp lực vô biên, sáng lập Thương Thiên U Minh.

Nhưng, kiếp sau đã thất bại, tiểu U Minh chuyển sinh, cũng thành một trận trò cười, cùng Niết Bàn hỏa không sai biệt lắm tân sinh, đã muốn thì có ích lợi gì?

Hắn muốn là có thể giữ lại ký ức luân hồi, không chỉ có vì Vân Mộng, cũng vì chính mình thoát khỏi Phù Sinh ngọc trói buộc, ở lâu nhân gian.

Phù Sinh cùng Vân Mộng tìm được bàn đào cây, trồng ở Thương Thiên Vực, muốn dẫn đầu tinh linh cùng tiên sư, cùng hưởng trường sinh.

Nhưng bàn đào cây chỉ là một viên hạt giống, với lại, bàn đào hiệu quả, cùng một sinh linh phục dụng, cũng sẽ không ngừng yếu bớt, cho đến cũng không còn cách nào kéo dài tuổi thọ.

Bọn hắn đợi không được bàn đào cây thành thục, càng đợi không được nở hoa kết trái.

Vân Mộng cuối cùng lựa chọn rời đi, nàng về tới Mộng Huyễn đảo, muốn kiến tạo một cái cùng Phù Sinh cộng đồng quê hương.

Nhưng, nàng chờ đến lúc thọ chung, cũng không đợi được Phù Sinh đến.

Giang Chúc trầm mặc, từ nơi này chút ký ức không trọn vẹn đến xem, Phù Sinh giống như hắn, có được trí nhớ của kiếp trước.

Như Phù Sinh là hắn kiếp trước. . .

Vậy mình xuyên qua thời gian, cũng không phải là thanh đăng, mà là Phù Sinh ngọc.

Nhưng vì cái gì, chính mình còn có thể giữ lại trí nhớ kiếp trước?

Niết Bàn hỏa, tiểu U Minh chuyển sinh, đều sẽ mất đi hết thảy ký ức, là một trận tân sinh, không nên giữ lại ký ức mới đúng.

Phù Sinh, lại tại hận ai?

Nếu là trời sinh không cách nào tự do, hắn vì sao muốn hận?

Tây Côn Luân, thật có thể tự do a?

Giang Chúc trong lòng nặng nề, hắn lần thứ nhất, đã có chủ động muốn đi thăm dò xúc động.

Vậy không có cố chấp tâm cảnh, cũng ở đây giờ phút này đã có vết rách.

"Lão tổ tông, ngài không có sao chứ?"

Gặp hắn sắc mặt càng ngày càng nhìn, Lý Thanh Trần cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

"Vô sự." Giang Chúc lấy lại tinh thần, thần sắc lạnh nhạt: "Mang theo Ly Hoa Miêu trở về đi."

"Lão tổ tông, sư phụ hắn không có sao chứ?" Lý Thanh Trần rất là lo lắng, Ly Hoa Miêu trạng thái.

"Không chết được." Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn, trường sinh mộng nát, cần thời gian điều chỉnh tâm cảnh.

Lý Thanh Trần nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không chết được là được: "Sư phụ đối với ta rất tốt, hắn cải tiến thái bình trải qua, chỉ cần ta không vào tiên đạo, sẽ không lo lắng nghiệp lực, còn có thể mượn nhờ tiên đạo lực lượng."

Hắn ôm lấy Ly Hoa Miêu, mang theo Giang Chúc rời đi, giảng thuật Ly Hoa Miêu công lao.

Giang Chúc khẽ vuốt cằm, bàng bạc Thái Âm chi lực, từ Ly Hoa Miêu trong cơ thể bay ra, chui vào hắn tiểu U Minh bên trong.

Trống rỗng tiểu U Minh, bởi vì này cỗ lực lượng, dần dần phong phú.

"Lão tổ tông, ta nghĩ đi xem một chút thái bình ý chí dâng lên địa phương." Lý Thanh Trần nói: "Đến lúc đó, lão tổ tông nếu là không tỉnh, ta liền nhớ kỹ, giảng cho ngài nghe."

"Tốt, ta cũng muốn biết, thái bình ý chí như thế nào." Giang Chúc mặt mỉm cười, tựa như thật có như vậy một điểm chờ mong.

Chưa có trở về Hoa Đào Khách Sạn, mà là đi Đào Nguyên.

Đào Linh nhìn xem gần như si ngốc Ly Hoa Miêu, mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Đây là thế nào?"

"Hắn trường sinh mộng nát, sau đó cứ như vậy." Lý Thanh Trần thở dài.

Giang Chúc mắt nhìn Đào Linh: "Thanh Trần tu vi không sai biệt lắm, cũng nên có một thanh kiếm."

Hắn khoát tay, một đoạn nhánh cây rơi xuống, trong chốc lát hóa thành một thanh kiếm gỗ đào, lưu chuyển lên nhật nguyệt quang hoa, sau đó nội liễm.

Một sợi tinh khiết Thái Âm chi lực, dung nhập cây đào bên trong, đền bù Đào Linh nỗ lực.

"Đa tạ thanh đăng tinh linh." Đào Linh cung kính thở dài.

"Đa tạ lão tổ tông ban kiếm, ta nhất định dùng để thủ vệ thái bình ý chí." Lý Thanh Trần trịnh trọng tiếp nhận kiếm gỗ đào, cung kính bái nói.

Giang Chúc nhìn xem Lý Thanh Trần, cảm nhận được trong cơ thể hắn chuôi kiếm này, thuộc về Vân Mộng thái âm kiếm, nhưng lại xen lẫn một chút Chúc Chiếu lực lượng.

Thiên phú của hắn, là Vân Mộng kiếm tạo thành, nhưng Vân Mộng kiếm cũng không tán thành hắn, lựa chọn yên lặng.

Giang Chúc có thể rút ra chuôi kiếm này, nhưng hắn không có ý định làm như thế.

Chuôi kiếm này uy lực quá lớn, không chỉ có là Vân Mộng uẩn dưỡng cả đời, lão ô quy tiếp sức uẩn dưỡng, năng lượng ẩn chứa, sớm đã không kém cỏi một vị đại tinh linh rồi.

Lý Thanh Trần nắm giữ không được chuôi kiếm này, dù là hắn vào tiên đạo cũng không thành.

Hết thảy tùy duyên, có lẽ khi hắn nhân sinh đang đi đường, có thể tìm được, thức tỉnh chuôi tiên kiếm này biện pháp.

Giang Chúc vừa nhìn về phía Ly Hoa Miêu, trên lưng hắn cũng là một thanh tiên kiếm, nguồn gốc từ Cổ lão thời đại, tiên đạo năng lượng không kém gì Vân Mộng kiếm.

Cũng là chuôi kiếm này, cho Ly Hoa Miêu, có can đảm cùng lão Giao Long giao thủ dũng khí.

Mặc dù đánh không lại, nhưng sẽ không thua quá khó nhìn.

Từ cây đào hạ lấy ra một vò Hoa Đào Nhưỡng, đây là rừng đào chính mình sản xuất rượu.

Ngồi ở một gốc cây đào bên trên, uống hoa đào, nhìn lên trên trời trăng sáng, lần thứ nhất không có góp nhặt pháp lực.

"Thanh đăng tinh linh, tựa hồ có tâm tư?"

Đào Linh lôi kéo Lý Thanh Trần, nhỏ giọng hỏi thăm.

Lý Thanh Trần mặt mày ủ rũ: "Một nữ nhân gây họa, lão tổ tông cùng sư phụ, cũng không tốt rồi."

"Vậy ta vẫn không hỏi." Đào Linh không dám hỏi nhiều, hai vị này, hắn đều không thể trêu vào.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Giang Chúc thân hình phai mờ, lại lần nữa trở lại thanh đăng.

Ly Hoa Miêu như cũ là ngu ngơ trạng thái, hai mắt không có tiêu cự, tựa hồ bị rút đi hồn.

Lý Thanh Trần ôm Ly Hoa Miêu trở về Hoa Đào Khách Sạn, ba người liền vội vàng nghênh đón, thấy tình huống không đúng: "Gặp gỡ phiền toái? Sư phụ ngươi bị đánh đả thương?"

Nhìn xem tùy ý Lý Thanh Trần ôm Ly Hoa Miêu, ba người tràn đầy lo lắng.

Có thể đem hắn thương thành như vậy, đó là dạng gì tinh linh?

"Trường sinh mộng nát." Lý Thanh Trần bất đắc dĩ nói: "Sư phụ một lòng cầu trường sinh, muốn tìm được bàn đào, thế nhưng, bàn đào cây còn không biết lúc nào thành thục, nở hoa kết trái đều không có. . ."

Nghe Lý Thanh Trần giảng thuật, ba người cũng là kinh ngạc không nói gì.

Bàn đào là thật, bàn đào cây cũng có.

Nhưng, ai có thể đợi đến?

Bọn hắn phàm nhân, ngay cả nhỏ bàn đào cũng chờ không đến, huống chi cái kia hai gốc đại bàn đào cây?

100 ngàn năm trưởng thành  bình thường tinh linh đều chịu chết rồi.

Thịnh Quốc Hoàng đế, mưu toan tìm được bàn đào, liền xem như tìm được lại có thể thế nào?

Trường sinh, cuối cùng chỉ là si vọng!

Ba người trầm mặc, bọn họ là không dám đi hy vọng xa vời, cũng hy vọng xa vời không đến.

Đành phải an ủi Lý Thanh Trần vài câu, để hắn mang theo Ly Hoa Miêu đi nghỉ ngơi.

Thời gian lần nữa bình tĩnh trở lại, lui tới hành thương, mỗi ngày đều có nhìn thấy thần dị sự tình tin tức.

Mà Nam Hải biên giới, nhấc lên biển động, thiên tai quét sạch bờ biển, phá hủy bờ biển vô số người gia viên.

Thịnh Quốc Hoàng đế không thể không từ bỏ cầu tiên, bắt đầu chẩn tai.

Trong chớp mắt, thời gian nửa năm đi qua.

Ly Hoa Miêu như cũ là đần độn bộ dáng, cái gì cũng mặc kệ, cũng không dạy Lý Thanh Trần tu luyện, mười phần sa sút tinh thần.

Ninh Thanh Hàn ba người nhìn đều lo lắng, lần thứ nhất đau lòng lên vị này tinh linh.

Lý Thanh Trần mỗi ngày mặt mày ủ rũ đấy, không biết nên làm sao khuyên bảo.

Hắn đã thuyết phục vô số lần, để hắn đừng nghĩ đến trường sinh, tỉnh lại, nhìn xem thế gian phồn hoa.

Cũng làm không ít cá, tăng thêm Hoa Đào Nhưỡng, Ly Hoa Miêu vẫn không có phản ứng, giống như là trở thành con rối.

"Ta có cái biện pháp, nhưng chỉ có thể trị phần ngọn, không thể trị gốc." Ninh Thanh Hàn triệu tập ba người, thấp giọng nói.

"Biện pháp gì?" Ba người hỏi vội.

Ninh Thanh Hàn chần chờ nói: "Nếu là cuối cùng mộng lại tan vỡ, hắn khả năng càng hỏng bét."

"Hiện tại cũng như vậy, đâu còn quản về sau?" Lý Thanh Trần vội vàng nói: "Thẩm thẩm, ngươi cứ nói đi."

"Ngươi không phải nói, Phù Sinh khởi nguyên từ Tây Côn Luân a?" Ninh Thanh Hàn nói nhỏ: "Cho hắn mục tiêu, nhưng đừng dẫn hắn đi, dù sao chỉ có trên người ngươi kiếm, mới có thể mở ra."

Lý Thanh Trần hai mắt tỏa sáng: "Đúng vậy a, cái này biện pháp có thể, ta trước kéo hắn cái mấy trăm hơn ngàn năm."

Hắn có tiên đạo thiên phú, chờ nhập tiên đạo, thọ nguyên dài dằng dặc.

Chỉ cần hắn không đi Tây Côn Luân, cái kia Ly Hoa Miêu liền không cách nào nghiệm chứng nơi đó, phải chăng có bàn đào, treo một tia hi vọng.

"Có thể kéo bao lâu, liền xem chính ngươi rồi." Ninh Thanh Hàn nói.

"Lão tổ tông hắn, phải chăng muốn đi Tây Côn Luân?" Lý Đào Sơn mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Dù sao, nơi đó có quan hệ với chuyện của hắn."

"Đợi lát nữa lần tỉnh lại, ta hỏi một chút lão tổ tông." Lý Thanh Trần nói.

Lý Đào Sơn gật đầu nói: "Ừm, đến lúc đó ngươi cùng lão tổ tông thương lượng cái đối sách."

"Tạ ơn thẩm thẩm."

Lý Thanh Trần nhanh chóng hướng gian phòng bên trong đi đến.

Ly Hoa Miêu nằm ở trên giường, sinh không thể luyến, hai mắt vô thần.

"Sư phụ, sư phụ, trường sinh cũng không phải là không có hi vọng, ngươi đã quên Vân Mộng nói Tây Côn Luân rồi?"

Lý Thanh Trần kích động nói.

Ly Hoa Miêu vẫn không có động tĩnh.

"Thế gian tổng cộng có chín cây bàn đào cây, ba cây đại bàn đào, còn có một gốc khẳng định tại Tây Côn Luân.

Phù Sinh có thể sáng lập ra U Minh, để một gốc bàn đào cây nhanh chóng trưởng thành, có phải hay không cũng có khả năng?"

Lý Thanh Trần vội vàng nói.

Ly Hoa Miêu hai mắt dần dần đã có tiêu cự, nổi lên một tia thần thái.

"Mặc dù chỉ là một tia hi vọng, nhưng ngài muốn a, trường sinh vốn là mờ mịt khó tìm, ngươi muốn bắt lấy từng cái cơ hội, vạn nhất liền thành đâu?" Lý Thanh Trần khích lệ nói.

Hắn chưa hề nghĩ tới có một ngày, chính mình vị Thái Bình đạo truyền nhân, còn biết cổ vũ một vị tinh linh, cố gắng đi truy tầm trường sinh.

Nhưng bây giờ, Vân Mộng xuất hiện, trực tiếp đem trường sinh mộng đánh nát, đả kích quá lớn.

Vân Mộng, Phù Sinh, lúc trước sáng lập U Minh tồn tại, cuối cùng đều không thể trường sinh!

Ly Hoa Miêu mặc dù cao ngạo, tự phụ kiếm đạo thiên hạ đệ nhất, là Thuận Thiên Đạo đại tinh linh, cũng không có cuồng vọng đến, sánh vai Phù Sinh cùng Vân Mộng.

Bọn hắn đều làm không được trường sinh, chính mình dựa vào cái gì có thể làm được?

Cho nên, Ly Hoa Miêu đả kích mới có thể lớn như vậy.

"Ngươi nói đúng, trường sinh còn có hi vọng, nói không chừng Phù Sinh liền trường sinh rồi, không muốn ban cho Vân Mộng bàn đào." Ly Hoa Miêu lần nữa phấn chấn tinh thần.

Lý Thanh Trần há hốc mồm, rất muốn đỗi một câu, vẫn là nhịn được.

Thật vất vả khôi phục một điểm thần thái, không thể đánh tiếp kích không có.

"Đi, theo ta đi Tây Côn Luân." Ly Hoa Miêu nói.

"Hiện tại không thể đi." Lý Thanh Trần nói.

"Ngươi đang ở đây gạt ta?" Ly Hoa Miêu trong mắt hiện ra sắc mặt giận dữ.

"Trên người ta kiếm, mặc dù là mở ra Tây Côn Luân bí mật chìa khóa, nhưng ta không cảm ứng được." Lý Thanh Trần vẻ mặt đau khổ nói: "Lão tổ tông nói, muốn ta tại phàm tục ma luyện kiếm đạo, nhìn xem thái bình ý chí, chậm rãi đi thể ngộ mới được."

"Hắn không thể trực tiếp lấy ra?" Ly Hoa Miêu nhíu mày.

"Không thể, ngươi muốn a, đây chính là Phù Sinh, sáng lập U Minh tồn tại, lão tổ tông cũng liền có thể đánh đánh bị thương ngươi, còn muốn mượn nhờ quốc vận."

Lý Thanh Trần thở dài: "Lão tổ tông, cũng không phải ngài thời kỳ toàn thịnh pháp lực, làm sao có thể rung chuyển Tây Côn Luân?"

"Cái này. . ." Ly Hoa Miêu còn có chút không tin.

"Ngài truy tìm trường sinh cũng bao nhiêu năm, bây giờ một tia cơ hội ở trước mắt, ngươi cũng không nguyện ý chờ rồi?" Lý Thanh Trần nói: "Có đôi khi, lâm môn một cước, ngược lại là khó khăn nhất, cần từ từ thôi, ngài không phải cũng dạy ta, tu luyện chính là mài nước công phu a?"

Ly Hoa Miêu nhìn xem hắn, rất là vui mừng: "Tiểu tử ngươi, vi sư không có phí công dạy ngươi, điểm ấy thời gian là thầy chờ được, cái kia khi nào nhập thế?"

"Ngài nói." Lý Thanh Trần trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi." Ly Hoa Miêu nói.

"Hiện tại trời tối đâu, cha mẹ còn muốn chuẩn bị cho ta một chút tài vật, thuận tiện bên ngoài hành tẩu." Lý Thanh Trần nói: "Cũng không thể ra cửa, dựa vào trộm dựa vào đoạt a? Cái này cũng có sai lầm ngài thân phận tôn quý."

"Vậy ngươi bây giờ cùng bọn hắn nói, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền rời đi, đi trước Ninh Quốc, nhìn xem thái bình ý chí." Ly Hoa Miêu nói.

"Không thể gấp nóng nảy, cần từ từ sẽ đến, sư phụ đừng vội." Lý Thanh Trần chỉ có thể trấn an: "Ta hiện tại chính là muốn tĩnh tâm, đi tìm hiểu trong cơ thể kiếm, nếu là quá nóng nảy, mãi mãi xa cũng thành không được."

"Không vội, không vội, sư phụ không một chút nào gấp." Ly Hoa Miêu vội vàng nói.

Lý Thanh Trần khóe miệng hơi quất, ngài đều nhanh gấp thành khỉ rồi, còn không vội đâu?

Ra khỏi phòng, để cha mẹ, thẩm thẩm, hỗ trợ chuẩn bị một chút tiền tài, ngày mai mang theo Ly Hoa Miêu nhập thế.

Ba người mặc dù không bỏ, nhưng cũng biết, Lý Thanh Trần muốn nhập thế đấy, lúc này liền chuẩn bị đi.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Lý Thanh Trần lưng đeo cái bao, kiếm gỗ đào, tiến vào Thịnh Quốc thế tục.

Hồi nhỏ bạn chơi, sớm đã kế thừa gia nghiệp, nhị nữu cũng lập gia đình.

"Thời gian a, qua thật nhanh."

Ly biệt thời điểm, Lý Thanh Trần mới giật mình phát hiện, thời gian vội vàng di chuyển, hồi nhỏ bạn chơi sớm đã trưởng thành rồi.

"Ngươi tính toán đến đâu rồi?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Ta nghĩ đi xem một chút, vị kia yêu." Lý Thanh Trần nói: "Thuận Xích Hà nhánh sông, lấy hai chân, tiến về phía trước Vân Mộng Trạch."

"Ngươi không có ý định bay qua? Đi tới nhiều chậm a." Ly Hoa Miêu thầm nói.

Hắn hiện tại, một lòng nghĩ, Lý Thanh Trần mau mau xem hết thế tục, cảm ngộ đến chuôi kiếm này, tiến về phía trước Tây Côn Luân.

"Sư phụ, đừng vội, lấy hai chân đo đạc mảnh đất này, ta mới có thể cảm ngộ càng sâu."

Lý Thanh Trần cõng bọc hành lý, đi ra thành.

"Tốt a, vi sư không vội, nhưng ngươi có phải hay không đi nhầm phương hướng rồi? Vân Mộng Trạch tại một bên khác."

"A, ta lần thứ nhất đi ra ngoài, không biết đường, ngài chỉ đường." Lý Thanh Trần vội vàng đổi phương hướng.

Hắn không có đi thuyền, lấy hai chân mà đi, tốc độ không nhanh.

Hắn cũng muốn để Ly Hoa Miêu, xem thật kỹ một chút cái này thái bình thịnh thế, mặc dù bây giờ thế đạo, đã có điểm hỗn loạn, nhưng chỉnh thể coi như thái bình.

Xa Phương Thanh Sơn xanh biếc, cỏ cây liên miên, có hành thương đội ngũ, chở hàng hóa, chậm rãi tiến lên.

"Thanh Trần." Một tiếng kêu gọi truyền đến, trên xe ngựa, một vị mập mạp thanh niên hô.

"Nhiều hơn?" Lý Thanh Trần ngạc nhiên nhìn xem thanh niên: "Các ngươi đây là đi đâu?"

"Đi Thu Nguyệt Thành mua lương, ngươi cũng biết, những thuyền kia đội, mỗi lần ra biển bắt cá, muốn dẫn không ít lương thực." Thanh niên nhếch miệng cười nói.

Hắn là Lý Thanh Trần hồi nhỏ bạn chơi, vị kia lương thực thương nhân nhi tử, mập mạp tiểu hài nhi, tên là Bàng Đa Đa.

"Thu Nguyệt Thành?" Lý Thanh Trần hai mắt tỏa sáng: "Ta đang lo không biết đi đâu, đang định đi xem một chút."

"Ngươi một mình đi ra ngoài?" Bàng Đa Đa nghi ngờ nói: "Thím bọn hắn yên tâm?"

"Có cái gì không yên lòng đấy, bây giờ thế đạo thái bình, còn có thể có đạo phỉ hay sao?" Lý Thanh Trần cười nói: "Liền xem như có, ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi."

"Đạo phỉ không có, nhưng du hồn, thần dị đồ vật có không ít." Bàng Đa Đa ngưng trọng nói.

"Ồ? Ta còn chưa thấy qua du hồn cùng thần dị đồ vật đâu, ngươi gặp qua?" Lý Thanh Trần hứng thú.

Bàng Đa Đa nói: "Ở nơi này con đường bên trên, có một gian nhà gỗ, đi vào người, cơ bản đều không chuyện tốt."

"Cái kia Thái Bình đạo mặc kệ? Không có đem cái kia nhà gỗ hủy đi?" Lý Thanh Trần kinh ngạc nói, không nghĩ tới quái dị cách mình gần như vậy: "Ngươi đi vào a?"

"Ta chỉ là nghe nói, cái kia nhà gỗ sẽ chạy, Thái Bình đạo căn bản tìm không được, hình như có linh trí." Bàng Đa Đa giải thích nói.

"Nào có sẽ chạy nhà gỗ?" Lý Thanh Trần vô tình cười.

Hắn cũng muốn gặp gặp thần dị, không nói tự thân tu vi, Ly Hoa Miêu thế nhưng là đi theo bên cạnh mình, còn có lão tổ tông phù hộ.

Bất luận cái gì thần dị, thấy hắn, cũng phải cúi đầu!

"Hi vọng sẽ không gặp phải, ngươi cũng đừng có gì hiếu kỳ tâm." Bàng Đa Đa dặn dò.

"Ta sẽ không hiếu kỳ, chính là đi theo ngươi cùng đi." Lý Thanh Trần nói.

"Thật hâm mộ ngươi, có thể một mình tung hoành thiên hạ, ta lại không được, lần trước vụng trộm chạy đi, kém chút không có bị cha ta đem chân đánh gãy." Bàng Đa Đa hâm mộ nói.

"Ha ha, ta còn hâm mộ ngươi, một lần lừa không ít bạc đâu." Lý Thanh Trần nói.

"Vậy chúng ta thay đổi? Mỗi ngày trông coi khách sạn, cái gì cũng không cần làm, nào giống ta, vẫn phải làm trâu làm ngựa."

"Vậy ta cũng không đổi." Lý Thanh Trần cười nói.

Hai người trong lúc nói cười, thương đội dần dần đi xa.

Chói mắt bảy ngày thời gian trôi qua, thương đội cách xa Tinh Nguyệt Thành, trong màn đêm, thương đội ngừng, một gian nhà gỗ, như ẩn như hiện.

"Thiếu gia, đi mau. . .".