Chương 106: Mục nát thái bình

Chương 106: Mục nát thái bình

Trong màn đêm, một gian nhà gỗ, như ẩn như hiện, tựa như trống rỗng xuất hiện, chắn con đường phía trước.

Hai bên núi xanh, tại trong màn đêm dâng lên sương mù, mông lung như huyễn.

Thương đội đám người, sắc mặt đại biến, bọn hắn rời đi không biết bao nhiêu lần con đường, mười phần xác định, nơi này là không có nhà gỗ đấy.

Gian kia biết di động nhà gỗ, là thật!

"Ta đi nhìn xem." Lý Thanh Trần đứng dậy.

Không đợi Bàng Đa Đa ngăn cản, hắn đã biến mất tại trong màn đêm.

"Thanh Trần." Bàng Đa Đa hô hoán, muốn đuổi theo, bị người bên cạnh giữ chặt.

Hắn mặc dù cũng luyện võ, nhưng thiên phú, liền thân bên cạnh hộ vệ cũng không sánh bằng.

Lý Thanh Trần độc thân đi vào nhà gỗ trước, một cỗ âm lãnh khí tức đập vào mặt.

Khí tức âm lãnh, tựa hồ có thần trí, khi hắn quanh thân xoay quanh, im hơi lặng tiếng từng bước xâm chiếm lấy hắn tinh khí thần.

Ly Hoa Miêu đi theo bên cạnh hắn, không có nhúng tay.

Lý Thanh Trần cầm kiếm gỗ đào, nổi lên nhàn nhạt ngân huy, chung quanh âm lãnh khí tức tiêu tán theo.

Đi vào bên trong nhà gỗ, hắc ám như mực, đưa tay không thấy được năm ngón, lộ ra trong tay kiếm gỗ đào ngân huy, phá lệ sáng tỏ.

Âm lãnh kia khí tức càng thêm nồng đậm rồi, nhưng đều bị kiếm gỗ đào ngăn cách bên ngoài.

Ly Hoa Miêu không mở miệng không được: "Ngươi lại không thu kiếm, nàng liền muốn chạy."

Lý Thanh Trần vội vàng thu hồi kiếm, thấp giọng nói: "Sư phụ, là cái gì?"

"Ngươi không phải muốn ma luyện a? Ta nói còn có rất ý tứ?" Ly Hoa Miêu thân hình dần dần phai mờ, ẩn vào hư không.

Nương theo lấy Ly Hoa Miêu biến mất, kiếm gỗ đào thu hồi, âm lãnh kia khí tức càng dày đặc rồi.

Lý Thanh Trần vẻ mặt hốt hoảng, buồn ngủ, chợt cảm thấy mệt buồn ngủ.

Trong thoáng chốc, một vị người mặc màu hồng quần lụa mỏng nữ tử, từ ngoài cửa đi tới.

Uyển chuyển dáng người, như ẩn như hiện, huyết khí phương cương nam nhi, cái nào gặp qua chiến trận này?

Đầu óc một mảnh hỗn độn, chung quanh hết thảy tựa hồ cũng tiêu tán, Lý Thanh Trần trong mắt chỉ còn lại đạo này yểu điệu bóng dáng.

"Lang quân, ngươi là vào kinh đi thi thư sinh a?" Nữ tử một mặt mị thái, phúc thân thi lễ: "Tiểu nữ tử Vân Đình, gặp qua lang quân."

Nàng xem thấy Lý Thanh Trần, trong lòng kinh hỉ vạn phần, chưa bao giờ thấy qua, như vậy tinh khí thần dồi dào, huyết khí phương cương nam nhi.

Cho dù những cái được gọi là võ đạo cao thủ, cũng còn kém rất rất xa.

May mắn, hắn chỉ là một vị võ giả.

"Ta, ta là hiệp khách." Lý Thanh Trần mặt đỏ lên, không tự giác cúi đầu: "Cô nương vẫn là nhiều mặc chút quần áo, chớ có gặp mát."

"Nô gia cơ khổ không nơi nương tựa, gặp cường nhân, người không có đồng nào, lưu lạc giữa rừng núi, nào có quần áo ấm người?" Vân Đình điềm đạm đáng yêu, hai mắt đẫm lệ uyển chuyển.

"Ta, ta cầm quần áo cho ngươi." Lý Thanh Trần ngây ngô ở giữa, vội vàng gỡ xuống bao khỏa, giải khai trường sam.

Trong hư không Ly Hoa Miêu, bưng kín hai mắt, tự mình đồ đệ, sẽ không mới vừa vào thế tục, liền nói?

Theo hắn cởi xuống trường sam, cái kia Vân Đình đúng là chủ động bổ nhào trên người hắn, ôm lấy thân thể của hắn, hà hơi như lan: "Lang quân, thân thể của ngươi thật là ấm áp, ngươi thật là một cái người thiện lương."

"Chớ có như thế, chớ có như thế." Lý Thanh Trần vội vàng đẩy ra Vân Đình, xúc tu lạnh buốt, giống như hàn băng.

"Lang quân là ghét bỏ nô gia không thuần khiết thân?" Vân Đình che mặt mà khóc: "Cường nhân hung ác, nô gia tuy là bị ép, nhưng cũng mất trong sạch thân, có gì mặt mũi sống trên đời?"

Thanh âm ai oán, như khóc như tố, dứt lời, liền muốn hướng trên cửa đánh tới.

Lý Thanh Trần liền vội vàng kéo nàng: "Ta, ta không có ghét bỏ ngươi ý tứ. . ."

Ý thức của hắn càng phát ra hỗn độn rồi, trên thân khí huyết sôi trào, chỉ cảm thấy có một cỗ khô nóng cảm giác.

Trước mắt Vân Đình, tựa hồ có một loại ma lực, để hắn muốn tới triền miên.

Hắn ngạnh sinh sinh ngăn chặn lại xúc động, vội vàng nói: "Trong đêm lạnh, ta tìm chút củi khô tới nhúm lửa."

"Lang quân, ta sợ, ta lạnh."

Nàng lần nữa ôm lấy Lý Thanh Trần, hấp thu hắn tinh khí thần.

Ta thấy mà yêu bộ dáng, để Lý Thanh Trần không biết làm sao, nói: "Vậy liền không tìm củi lửa rồi, sư phụ cũng dạy ta nhóm lửa phương pháp, ngươi lại đợi chút."

Hắn phí sức đẩy ra Vân Đình, hai tay bóp hiểu huyền diệu pháp quyết, chân nguyên trong cơ thể tùy theo lưu chuyển: "Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, lửa đến!"

Một tia thiên địa chi lực tụ đến, hóa thành màu đỏ hỏa diễm, chiếu sáng phòng ốc.

Âm lãnh khí tức lập tức tán loạn, cái kia Vân Đình mắt lộ ra kinh hãi, thân thể lảo đảo trở ra.

Chung quanh nhiệt độ lên cao, Lý Thanh Trần hỗn độn ý thức, lập tức rõ ràng mấy phần.

Qua lại nghe thấy thần dị cố sự, cũng nhất nhất hiển hiện.

Sơn lâm, miếu thờ, hại người thần dị, biết di động nhà gỗ.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Vân Đình: "Ngươi sợ hãi ngọn lửa này?"

"Lang quân, quá nóng, nô gia có một chút khó chịu." Vân Đình vội vàng nói.

"Khó chịu a?" Lý Thanh Trần trong mắt nổi lên kim quang, trước mắt Vân Đình thay đổi.

Như cũ là trước đó Vân Đình, chỉ là nàng nào có trước đó dụ hoặc, mà là một mặt tái nhợt, tóc tai bù xù, trên mặt còn có rất nhiều vết thương, thân thể cũng là phai mờ đấy.

"Du hồn!"

Lý Thanh Trần ánh mắt phát lạnh, kiếm gỗ đào trong nháy mắt bay lên, hóa thành mấy chục đạo kiếm quang, đem trọn tòa nhà gỗ đều bắt đầu phong tỏa.

"Ngươi là luyện khí sĩ?" Vân Đình sắc mặt hoảng hốt, sợ hãi nhìn xem hắn.

Nàng muốn thoát đi, nhưng chung quanh kiếm quang nở rộ lăng lệ kiếm khí, đưa nàng đâm đau nhức.

"Vì sao ở đây hại người?" Lý Thanh Trần ánh mắt lạnh lẽo, không có vội vã hạ sát thủ, muốn làm rõ ràng Vân Đình lai lịch.

Vân Đình không nói tiếng nào, trên thân đúng là hiển hiện một tia thái âm pháp lực, rất yếu ớt, nhưng cũng là tiên đạo lực lượng.

Nàng một chưởng vỗ hướng kiếm quang, muốn mở ra một lỗ hổng.

Chỉ là kia kiếm quang quá mức sắc bén, không phải nàng có thể chống đỡ đấy, thái âm pháp lực trong nháy mắt tán loạn.

Bốn đạo kiếm quang bay ra, trực tiếp xuyên thấu tứ chi của nàng.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, làm cho người rùng mình.

"Ngươi trốn không thoát đâu." Lý Thanh Trần nắm kiếm gỗ đào, rơi vào Vân Đình trên vai: "Nếu như ngươi không nói, ta hiện tại liền chém ngươi, nếu như ngươi nói, ta nhưng đưa ngươi đi U Minh."

"Ngươi sẽ đưa ta đi U Minh?" Vân Đình chấn động, kinh nghi mà nhìn xem hắn: "Ngươi là Thái Bình đạo hay sao? Không đúng, Thái Bình đạo gần nhất không có luyện khí sĩ tới."

"Thái Bình đạo, lại không phải chỉ có Thịnh Quốc Thái Bình đạo." Lý Thanh Trần nói: "Ta là Đào Nguyên Thái Bình đạo."

"Đào Nguyên Thái Bình đạo?" Vân Đình chưa từng nói qua, nhưng thấy hắn cầm lấy một chiếc trắng bạc thanh đăng, liền biết được hắn có đưa hồn năng lực: "Là Thái Bình đạo luyện khí sĩ, Tả Phương, để cho ta ở đây hại người."

"Thái Bình đạo Tả Phương?" Lý Thanh Trần cả kinh nói: "Hắn vì sao muốn làm như thế?"

"Hắn thiên tư kém, bất quá là bàng thượng quan hệ, mới vào Thái Bình đạo, trở thành luyện khí sĩ.

Nhưng hắn pháp lực góp nhặt chậm chạp, lại không có linh dược, cầu được một trương đan phương."

Vân Đình không dám giấu diếm, giảng thuật đi ra: "Cái kia đan phương, lấy sinh linh chi tinh túy làm thuốc, luyện chế Vạn Linh đan, có thể tăng lên pháp lực mình."

"Như thế tà đạo!" Lý Thanh Trần cả giận nói: "Hắn không sợ thiên địa nghiệp lực sao?"

Lấy cái gọi là Vạn Linh đan, bổ sung tinh khí thần, lại chuyển hóa thành tự thân pháp lực.

Dù là thiên tư kém, cũng có thể nhanh chóng tăng lên, chỉ cần đủ hung ác.

"Nghiệp lực?" Vân Đình cười khổ nói: "Hại người chính là chúng ta a."

Nghiệp lực?

Tại trên người các nàng!

"Các ngươi? Không ngừng ngươi một cái?" Lý Thanh Trần trừng lớn hai con ngươi, khó có thể tin.

"Thu Nguyệt hàng năm rất nhiều người phải chết, luyện khí sĩ hắn, có thể lưu lại rất nhiều du hồn."

Vân Đình trầm thấp thanh âm nói: "Ta chỉ là một cái trong số đó, chúng ta muốn bảo trụ người nhà, nhất định phải nghe hắn đấy."

Không cần bí pháp gì trói buộc, cũng không cần hắn nhúng tay trong đó, chỉ cần lấy người nhà tướng uy hiếp, cái này vậy là đủ rồi.

Lý Thanh Trần tức giận toàn thân phát run, ngón tay đều đang run rẩy, không nghĩ tới hôm nay Thái Bình đạo luyện khí sĩ, vậy mà mục nát đến tận đây.

Lúc này mới bao nhiêu năm a!

Bọn hắn, xứng đáng tiên tổ nỗ lực sao?

Ly Hoa Miêu lẳng lặng nhìn xem, không có nhúng tay.

"Ta cũng không muốn hại người a, nhưng ta không có cách nào, người nhà của ta còn muốn tại Thu Nguyệt Thành sinh hoạt. . ." Vân Đình đau khóc thành tiếng.

Nàng cũng không muốn hại người, nàng cũng không muốn nghiệp lực gia thân.

Cho dù tu ra một tia thái âm pháp lực, cũng vô pháp chống lại Tả Phương.

Trên người nàng thương, đều là Tả Phương lưu lại đấy.

Đợi nàng nghiệp lực thâm hậu lúc, Tả Phương lại chém nàng, lại là một bút công đức.

"Vì sao lại như vậy? Vì sao lại như vậy?" Lý Thanh Trần tự lẩm bẩm, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Nếu là một chút sơn dã luyện khí sĩ, trong lúc vô tình vào tiên đạo, làm ra loại sự tình này, hắn còn sẽ không tức giận như thế.

Nhưng đó là Thái Bình đạo a!

Thái Bình đạo, hẳn là truy cầu thiên hạ thái bình.

"Vì cái gì? Ta cũng muốn biết vì cái gì!" Vân Đình tựa hồ nhận lấy kích thích, giống như điên cuồng: "Ta sai rồi sao? Ta chỉ là ốm chết, ta cũng không nghĩ tới ở lại đây nhân gian, cũng không nghĩ tới hại người, nhưng vì cái gì ta sẽ dạng này?"

Lý Thanh Trần trầm mặc, thật lâu, thanh âm hắn khô khốc mà nói: "Ta đưa ngươi nhập U Minh, lại đi giải quyết Tả Phương."

Hắn đem trong tay thái âm đèn, đưa cho Vân Đình.

Vân Đình cầm thái âm đèn, tràn đầy mờ mịt: "Ta, ta nên đi nơi nào đi?"

"Nơi đó, ngươi xem không thấy a?" Lý Thanh Trần chỉ vào cách đó không xa, cái kia bóng tối vô tận.

"Ta xem không thấy." Vân Đình nắm thái âm đèn, nói với hắn phương hướng mà đi.

Nàng đi tới Lý Thanh Trần nói bóng đêm vô tận, U Minh cửa vào.

Nhưng nàng hay là tại nơi đó, không từng có mảy may biến hóa.

"Ta, ta đi không được." Nàng thần sắc bối rối mà sợ hãi.

"Sư phụ." Lý Thanh Trần kêu gọi nói.

"Thân có nghiệp lực, khó nhập U Minh." Ly Hoa Miêu nói: "Ta nhưng cưỡng ép làm cho hắn đi vào, nhưng là không có kết quả gì tốt."

"Cái này. . ." Lý Thanh Trần nhất thời không biết làm sao bây giờ.

Ly Hoa Miêu nói: "Giết nàng, ngươi có công đức, nàng đến giải thoát."

Vân Đình mặt lộ vẻ sợ hãi, muốn thoát đi, nhưng chung quanh đã bị kiếm quang phong tỏa.

Trở thành du hồn, luyện được pháp lực nàng, không muốn chết!

"Sư phụ, liền không có biện pháp khác sao?" Lý Thanh Trần thiện tâm, cảm thấy không nên như thế, chí ít không nên trực tiếp giết nàng.

"Có, làm công đức, đợi nàng công đức đầy đủ, tiêu trừ tự thân nghiệp lực, tự nhiên có thể nhập U Minh."

Ly Hoa Miêu nói: "Nhưng nàng đã nếm đến sinh linh chỗ tốt, sẽ nhịn không ở làm ác, tăng lên chính mình."

"Ta sẽ không ở làm ác, sẽ không." Vân Đình vội vàng bảo đảm nói: "Ta nguyện ý làm công đức, ta nguyện ý."

"Sư phụ, ta nghĩ lưu nàng lại." Lý Thanh Trần nói.

"Tùy ngươi, nhưng ngươi làm tốt giết nàng chuẩn bị, một cái đã có nghiệp lực du hồn, đã không tinh khiết rồi." Ly Hoa Miêu thản nhiên nói.

Một cái du hồn mà thôi, hắn tịnh không để ý, cũng không cho rằng, Vân Đình có thể ngăn cản nghiệp lực ảnh hưởng.

"Đa tạ lang quân, đa tạ lang quân." Vân Đình kích động bái nói.

"Ngươi hãy cùng ở bên cạnh ta đi, đợi giải quyết Tả Phương lại nói." Lý Thanh Trần nói.

"Vâng." Vân Đình cung kính đáp, hóa thành một vòng lưu quang, bám vào Lý Thanh Trần ống tay áo bên trên.

Lý Thanh Trần thở dài một tiếng, nhìn về phía Ly Hoa Miêu: "Sư phụ, các ngươi cũng sẽ dạng này a?"

"Loại nào?"

"Lấy sinh linh luyện đan."

"Không hứng thú, liền xem như luyện toàn bộ Thịnh Quốc, còn không bằng chính ta tu luyện mấy năm nữa." Ly Hoa Miêu khinh thường nói.

Hắn nhưng là thiên sinh địa dưỡng đại tinh linh, người bình thường, có thể cho chính mình mang đến bao nhiêu tăng lên?

Điểm này tăng lên, kém xa nghiệp lực đáng sợ hơn.

Về phần tái giá nghiệp lực?

Một vị tiên đạo thiên phú quá khó tìm rồi, nhưng không nỡ như thế lãng phí.

Phàm tục tiên đạo, bọn hắn trước kia cũng không nghĩ tới, tự nhiên không có khả năng lấy phàm nhân vì tư lương.

Còn sống phàm nhân, có thể điệu bộ đức, có thể cho hương hỏa, tác dụng không phải càng lớn?

Ly Hoa Miêu đột nhiên nói: "Ngoan đồ đệ, tiên đạo mang tới chuyện ác, ngươi cũng nhìn được, không bằng ngươi chém phàm tục tiên đạo?"

"Có chuyện ác, vậy liền giải quyết, đem Thái Bình đạo thay đổi trở về." Lý Thanh Trần nghiêm mặt nói: "Mỗi cái thời đại, đều có ác nhân, liền xem như không có phàm tục tiên đạo, ác nhân không ít, ngài cũng đã nói, pháp không chính tà."

Ly Hoa Miêu bĩu môi: "Tiểu tử ngươi ngược lại là thật biết nói, trước ngươi có thể tự mình tránh thoát ảnh hưởng của nàng, còn tính là không sai."

Lý Thanh Trần có chút xấu hổ, cái kia không phải chính hắn tránh thoát ảnh hưởng, hoàn toàn là đánh bậy đánh bạ.

Tại dẫn xuất hỏa diễm trước đó, hắn đầu óc hỗn loạn tưng bừng.

Như Vân Đình thật làm cho hắn nhặt được củi lửa, sợ là thật muốn mắc lừa.

Võ đạo cùng tiên đạo, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

"Lang quân hồn nhiên, cũng là tự thân tâm cảnh." Vân Đình nói.

"Đúng vậy, hồn nhiên cũng là một loại chuyện tốt, đổi lại võ giả, đã sớm đi theo." Ly Hoa Miêu nhếch miệng cười.

"Đi thôi, nhiều hơn còn đang chờ ta." Lý Thanh Trần nói.

"Toà này nhà gỗ là Tả Phương dựng đấy, còn có thái âm pháp lực gia trì." Vân Đình nói.

Lý Thanh Trần kiếm gỗ đào xẹt qua hư không, một sợi đỏ thẫm hỏa diễm thiêu đốt, chớp mắt hóa thành lửa nóng hừng hực, đem nhà gỗ thôn phệ.

Trở lại thương đội, đám người sợ hãi nhìn xem hắn: "Ngươi là người vẫn là du hồn?"

Bàng Đa Đa cũng có chút e ngại: "Thanh Trần, ngươi còn nhớ ta không?"

"Đã giải quyết rồi." Lý Thanh Trần nói: "Ta là luyện khí sĩ."

Hắn khoát tay, ánh lửa chợt hiện, chiếu sáng hắc ám.

"Ngươi lại là luyện khí sĩ?" Bàng Đa Đa trừng lớn hai con ngươi, đã nói xong cùng một chỗ luyện võ, cùng nhau đùa giỡn, ngươi thế mà trở thành luyện khí sĩ?

"Cái kia nhà gỗ đã hủy, về sau con đường này liền an toàn." Lý Thanh Trần nói: "Còn có Hoa Đào Nhưỡng a, cho ta đến một vò."

"Có, đương nhiên là có." Bàng Đa Đa cười nói: "Chúng ta mỗi lần đi ra ngoài, đều sẽ mang không ít."

Bên ngoài hành thương người, uống Hoa Đào Nhưỡng, so uống nước còn nhiều.

Hai người ngồi ở bên cạnh đống lửa, hỏi thăm nhà gỗ sự tình.

Lý Thanh Trần nói: "Chỉ là một cái du hồn quấy phá, đã bị ta chém."

Hắn không có nói rõ, đơn giản phu diễn vài câu.

Đám người cũng không dám hỏi nhiều, biết hắn là luyện khí sĩ về sau, Bàng Đa Đa cũng nhiều mấy phần e ngại cùng lạnh nhạt.

Một đêm thời gian trôi qua, thương đội tiếp tục lên đường.

Nửa tháng sau, đã tới Thu Nguyệt Thành.

Không có theo bọn hắn vào thành, Lý Thanh Trần đi tới năm đó rừng đào.

Rừng đào so với lúc trước phải lớn, một chút nhìn không thấy bờ, chăm sóc rất tốt, chỉ là đổi chủ nhân.

"Ai." Lý Thanh Trần cảm thán một tiếng: "Một điểm vết tích cũng không thấy được."

"Phàm tục đồ vật." Ly Hoa Miêu bĩu môi: "Lúc trước Lý Thanh Tuyền sau khi rời đi, nơi này vết tích đều bị xóa đi."

"Tại sao phải xóa đi đâu?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Có thể là không muốn nhớ kỹ Lý Thanh Tuyền đi." Ly Hoa Miêu nói: "Cũng hoặc là, không muốn người biết được thanh đăng tồn tại."

Thanh đăng có thể hiệu lệnh Long Khí, để giang sơn thay đổi, Hứa Văn cùng làm sao có thể không sợ?

Chính mình không chiếm được thanh đăng, sợ người khác đạt được.

Lý Thanh Trần ngừng chân một lát, quay người rời đi.

Hắn đi tới Thu Nguyệt Thành, Đào Nguyên khách sạn, danh tự chưa thay đổi, chủ nhân thay đổi, Hoa Đào Nhưỡng hương vị cũng thay đổi.

Nơi này Hoa Đào Nhưỡng, vị ngọt muốn nhạt một chút, cũng không bằng lúc đầu Hoa Đào Nhưỡng mát mẻ.

Lý Thanh Trần uống vào Hoa Đào Nhưỡng, nghe trong tửu quán những khách nhân đàm luận.

Có lão già, giảng thuật Thu Nguyệt Thành cố sự.

"Nơi này đã từng chiếm cứ một cái tông tộc, tên là Thường gia, hùng cứ Thu Nguyệt Thành, quan phủ đều muốn nhìn nó sắc mặt. . ."

Đám người nghe say sưa ngon lành, đối với Thường gia, ngược lại là không cảm giác nhiều lắm.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, một cái bao trùm nơi đó quan phủ gia tộc, sẽ là cái gì bộ dáng.

Bây giờ Thu Nguyệt Thành, mặc dù có chút địa chủ, nhưng là ruộng đồng không phải rất nhiều, địa vị cũng không cao.

"Thường gia thương đội, mỗi lần đều sẽ kiếm đầy bồn đầy bát. . ."

"Thương nhân? Cái kia Thường gia lại là thương nhân?"

Có người lên tiếng kinh hô, trong lời nói tràn đầy khinh thường.

Bây giờ thương nhân, địa vị không cao, bị Thịnh Quốc Hoàng đế định là loại thứ tư, sĩ nông công thương.

Cho dù thương nhân có tiền, cũng không dám quá mức rêu rao.

Tửu quán khách nhân, đại đa số là người đọc sách, có một ít là luyện võ đấy, võ đạo cũng bị định là sĩ một thành viên.

"Nếu ta vào niên đại đó, đã sớm thúc ngựa trường thương, bình Thường gia." Một vị thanh niên võ giả cuồng ngạo nói.

Lý Thanh Trần lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng cười cười, chưa từng ngôn ngữ.

Loại này không khí hắn rất ưa thích, thái bình thịnh thế, không phải liền là để cho người ta nghị luận, tùy ý nói khoác a?

Một ngày thời gian trôi qua, đã đến đêm khuya, quán rượu nhỏ đóng cửa rồi.

Lý Thanh Trần ra quán rượu nhỏ, trên đường phố vắng vẻ, đã không có gì người đi đường.

Vân Đình thanh âm vang lên: "Lang quân, Tả Phương trên người có Long Khí, chúng ta sợ không phải đối thủ."

"Không sao, ta tu chính là võ đạo." Lý Thanh Trần nói.

"Võ đạo?" Vân Đình nỉ non một tiếng, cũng không dám hỏi nhiều.

Cái gì võ đạo, có thể tuỳ tiện trấn áp nàng?

Lần theo Vân Đình chỉ dẫn, Lý Thanh Trần đi vào một bộ trước phủ đệ, Tả phủ.

Luyện khí sĩ, địa vị cao cả, làm mưa làm gió!

Lý Thanh Trần lặng yên không một tiếng động tiến vào trong phủ, từng đạo dâm mỹ thanh âm, từ trong nhà truyền đến.

Đèn đuốc phía dưới, một vị cao tuổi lão già, đang tại hai vị cô gái trẻ tuổi hầu hạ dưới, tùy ý hưởng thụ lấy.

Hắn bàn ăn là mỹ vị món ngon, chén rượu bên trong tràn ngập nồng đậm mùi rượu, bên người nữ tử dung mạo thượng giai.

"Ừm?" Ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng tụ, cửa phòng tùy theo mở ra, nhìn ra phía ngoài đứng đấy thanh niên: "Võ phu? Coi là thật thật to gan, dám xông vào phủ đệ của ta."

"Đào Nguyên, Lý Thanh Trần." Lý Thanh Trần kiếm chỉ Tả Phương: "Ngươi chính là Tả Phương?"

Hai vị nữ tử không chút nào hoảng, tựa hồ thường thấy loại tràng diện này.

Tả Phương ánh mắt lạnh lẽo, chưa từng đứng dậy, há miệng ra, phun ra một đạo hàn quang, bắn thẳng đến Lý Thanh Trần mặt.

Kiếm quang nở rộ, như xán lạn trăng sáng, đã phá vỡ hàn quang, bổ ra bàn ăn.

Tả Phương trên thân hiển hiện tầng một ngân huy, nhưng cái này ngân huy cũng chỉ là kiên trì nháy mắt, kiếm gỗ đào quán xuyên thân thể.

Ngươi

Tả Phương khó có thể tin nhìn người trước mắt, một giới võ phu, đúng là đã phá vỡ chính mình hộ thể pháp lực. . ..