Chương 107: Trường sinh thuốc

Chương 107: Trường sinh thuốc

Ngân huy nở rộ, cưỡng ép đẩy lui Lý Thanh Trần.

Máu tươi phun ra ngoài, chớp mắt ngừng, một viên viên đan dược vào cổ họng, thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Bên cạnh hai vị nữ tử, sớm đã bị sợ choáng váng, ngã oặt ở một bên.

Tả Phương khoát tay, trên vách tường lợi kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đâm ra, kiếm quang như mưa, phô thiên cái địa.

Mặc dù không biết vì cái gì ngăn không được một kiếm, nhưng người trước mắt đúng là võ giả, làm sao có thể chống lại tiên đạo?

Duy nhất nói thông được đấy, chính là hắn trên tay kiếm!

Mặc dù là kiếm gỗ, lại hiện ra ngân huy, có thái âm pháp lực.

Một thanh tiên kiếm!

Trong lòng hắn lửa nóng, một thanh ẩn chứa tiên đạo năng lượng thần kiếm, là hắn tha thiết ước mơ đấy.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, thái âm kiếm!"

Thanh thúy mà cương chính thanh âm vang lên, ngân huy xán lạn, như Cổ lão trăng sáng, chiếu rọi thế gian.

Xán lạn ngân huy, quét qua mưa kiếm, đúng là không kém gì Tả Phương.

Phát giác tiên kiếm, Tả Phương tự nhiên không dám cứng đối cứng, nghiêng người hiện lên, tránh đi ánh kiếm, thân thể hướng (về) sau phiêu thối.

Túc hạ thăng tường vân, ngự không mà lên, kéo dài khoảng cách.

Đây là luyện khí sĩ, đối chiến võ giả ưu thế.

Giá vân bay lên không, ánh mắt nhìn chăm chú Lý Thanh Trần: "Ngươi đến tột cùng là ai? Thân là võ giả, an dám đối với luyện khí sĩ xuất thủ? Không sợ nghiệp lực gia thân?"

"Thái Bình đạo, Đào Nguyên Lý Thanh Trần!"

Lý Thanh Trần thần sắc hờ hững: "Ta đã biết rõ ngươi thực lực, ngươi không đủ để coi ta mài kiếm thạch."

"Ừm?" Tả Phương ánh mắt lạnh lẽo: "Người trẻ tuổi, coi là thật càn rỡ! Thái âm —— trảm hồn!"

Hắn chưởng nạp thái âm ánh sáng, quán chú lợi kiếm bên trong, lại có một cỗ nhiếp nhân tâm phách lực lượng, trực thấu nhân chi thần hồn.

"Thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo!"

Lý Thanh Trần cầm thanh đăng, trong chốc lát, hư không nổi lên phàm nhân không thể gặp xán lạn hào quang.

Đầu sinh sừng nhọn, thân như rắn quốc vận hiển hiện ra.

Thái âm ánh sáng nhanh chóng trừ khử, Tả Phương sắc mặt đại biến, trong cơ thể quốc vận đúng là không còn che chở hắn, pháp lực bị áp chế rồi.

Túc hạ tường vân tiêu tán, thân thể mềm nhũn, rơi xuống.

Trường kiếm chớp mắt đã tới, kiếm gỗ đào gác ở trên cổ.

"Ngươi đến tột cùng là người nào? Vì sao có thể hiệu lệnh quốc vận Long Khí?" Tả Phương hoảng sợ nhìn xem hắn.

Chẳng lẽ là người của hoàng thất, biết hắn sở tác sở vi, cho nên mới để cho người ta đến thu hắn?

Nhưng nếu là như thế, Hoàng đế tiếp theo một đạo thánh chỉ, phái một chút sĩ tốt tới là được rồi, làm gì làm to chuyện?

Nhìn xem đầu kia hơn mười mét lớn lên quốc vận Long Khí, còn tại nhanh chóng tăng trưởng, hắn thật sự là không hiểu, chính mình đáng giá vận dụng nhiều như vậy quốc vận Long Khí a?

"Để ngươi trở thành luyện khí sĩ, không nghĩ thủ vệ thiên hạ thái bình, đi xử lý thần dị chi thú, ngươi lại dưỡng hồn làm ác?"

Lý Thanh Trần lạnh lùng nói: "Ngươi đối với nổi, Thái Bình đạo luyện khí sĩ thân phận sao?"

Tả Phương sắc mặt khó coi: "Cũng không phải một mình ta làm như thế, Thái Bình đạo luyện khí sĩ, có mấy người không có dưỡng hồn? Ta còn không phải giống như bọn hắn học hay sao? !"

"Ta nghĩ tăng trưởng pháp lực, chỉ có thể như thế, ngươi không đi tìm bọn hắn, lại tới tìm ta một cái mới nhập môn luyện khí sĩ, là cảm thấy ta tốt cầm xuống, vẫn là không dám xuống tay với bọn họ?"

Hắn không một chút nào cho là mình sai rồi, cười lạnh nhìn xem Lý Thanh Trần: "Thời cuộc như thế, ta bất quá cùng nó ánh sáng cùng nó bụi thôi."

"Tốt một câu hòa kỳ quang, đồng kỳ trần." Lý Thanh Trần đều chọc tức cười, một trái tim cũng mát thấu.

Chính mình tiên tổ cố gắng, vậy mà mục nát thành dạng này, thái bình ý chí sớm đã biến chất, ngược lại cảm thấy đương nhiên.

Tả Phương lạnh lẽo nói: "Sau lưng ngươi đến tột cùng là ai? Tất cả mọi người là Thái Bình đạo, nói không chừng phía sau chúng ta người, biết nhau, có cái gì chỗ đắc tội, ta cũng có thể bồi thường, thậm chí, ta cũng có thể nhiều hơn giao một chút."

"Nộp lên?" Lý Thanh Trần sắc mặt tái xanh: "Người sau lưng ngươi là ai?"

"Trương thế." Tả Phương nói: "Hắn là Thái Bình đạo Thất lão thứ nhất, sau lưng ngươi là ai?"

"Đào Nguyên." Lý Thanh Trần đè nén nộ khí: "Ngươi có lẽ chưa từng nghe qua, thậm chí không biết Lý Thanh Tuyền cái tên này, vậy ta nói cho ngươi biết, Thái Bình đạo khởi nguyên từ ta tiên tổ Lý Thanh Bình, phàm tục tiên đạo trước tiên là tổ Lý Thanh Tuyền đi thông đấy, mà ta, mới Đào Nguyên truyền nhân."

Kiếm gỗ đào chém qua, một cái đầu lâu phóng lên tận trời, máu tươi dâng trào như trụ  liên đới lấy hắn hồn đều chém.

Tuy có nghiệp lực, nhưng cũng gia trì tại quốc vận bên trên, chưa từng ảnh hưởng hắn.

Lý Thanh Bình dẫn theo kiếm, vào phòng ốc, hai tên nữ tử, sớm đã bị hù xụi lơ, gặp hắn tiến đến, cuống quít cầu xin tha thứ: "Cầu tiên nhân tha mạng, tiên nhân tha mạng."

"Tiên nhân?" Lý Thanh Trần nhíu mày.

Hai người ngẩn ngơ: "Hắn một mực để cho chúng ta xưng tiên nhân."

Lý Thanh Trần trầm mặc, gọi ra Vân Đình: "Hai người này nhưng có làm ác."

"Các nàng chỉ là người cơ khổ, Tả Phương đồ chơi, ngày bình thường ngay cả gian phòng kia cũng không dám ra ngoài." Vân Đình thở dài, đồng bệnh tương liên người cơ khổ.

"Các ngươi đi thôi, mang chút tài vật, chớ có để cho người ta tìm được rồi." Lý Thanh Trần khoát khoát tay: "Nếu thật bị tìm được rồi, các ngươi nói thẳng, là Đào Nguyên Lý Thanh Trần, chém Tả Phương."

"Vâng, đa tạ tiên nhân, đa tạ tiên nhân." Hai người như được đại xá, không dám có chút dừng lại, đi ra ngoài phòng.

"Có thể hay không tìm được Tả Phương nuôi còn lại du hồn?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Có thể." Vân Đình gật gật đầu: "Tả Phương trên người có một khối tấm bảng gỗ, rót vào pháp lực, chỉ cần không xa, các nàng liền có thể cảm ứng được, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Các nàng, đã biến ưa thích hại người rồi." Vân Đình trầm thấp thanh âm nói.

"Ta đã biết."

Lý Thanh Trần tìm được tấm bảng gỗ, rót vào pháp lực, từng đạo ánh trăng, khuếch tán ra.

Sau nửa canh giờ, hai đạo du hồn từ phương xa bay tới, vừa thấy được trên đất Tả Phương thi thể, hai đạo du hồn biến sắc, nhanh chóng hướng nơi xa bay đi.

"Đã tới, cũng đừng đi."

Ánh trăng màu bạc, tựa như xiềng xích, đem hai đạo du hồn cuốn lấy, kéo xuống.

"Tiên nhân tha mạng, chúng ta nguyện ý thuần phục ngài, đây là ta vừa lấy tinh khí."

Hai đạo du hồn, không chút do dự, đem tinh khí dâng lên.

Lý Thanh Trần nhận lấy tinh khí: "Bị ngươi làm hại người như thế nào?"

"Tiên nhân yên tâm, hủy thi diệt tích, cam đoan không có vết tích." Hai đạo du hồn cung kính nói.

Lý Thanh Trần sắc mặt phát lạnh, hai đạo du hồn cũng đã nhận ra sát ý, vội vàng nói: "Tiên nhân, chúng ta nguyện ý gánh chịu nghiệp lực, đa số ngài lấy tinh khí, cam đoan sẽ không để lại đầu mối."

Lý Thanh Trần rốt cuộc nghe không vô, kiếm gỗ đào chém qua, hai đạo du hồn hóa thành tro bụi.

Hư không xuất hiện hai sợi công đức kim quang, chui vào trong cơ thể hắn.

"Đi thôi." Lý Thanh Trần tâm thần trầm trọng rời đi Tả phủ, rời đi Thu Nguyệt Thành.

Ly Hoa Miêu rút nhỏ thân thể, ngồi ở trên vai của hắn.

Mãi cho đến ngày thứ hai, tâm tình của hắn mới tốt một chút, tại trên một tảng đá ngồi xuống, ăn lương khô.

"Lang quân, ngài nói Đào Nguyên là cái gì? Lý Thanh Bình cùng Lý Thanh Tuyền là ai?" Vân Đình cẩn thận hỏi.

Nàng mặc dù tu luyện vãng sinh đạo pháp cửa, nhưng cũng không hiểu rõ hai người này, dù sao, nàng khi còn sống chỉ là người bình thường.

"Ngươi biết Thái Bình đạo khởi nguyên từ Ninh Quốc sao?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Ta biết." Vân Đình gật đầu nói, nàng cũng chỉ biết điểm ấy.

"Ninh Quốc thành lập trước đó, là Càn Quốc, đó là Càn Quốc những năm cuối thời đại, thế đạo hỗn loạn, Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư cầm giữ quốc vận. . ."

Lý Thanh Trần giảng thuật lên năm đó cố sự, trong mắt tràn đầy đối (với) tiên tổ sùng bái.

Vân Đình cũng lẳng lặng nghe, nghe được Lý Thanh Bình hi sinh chính mình, không vào tiên đạo, không làm Hoàng đế, mở ra thái bình ý chí lúc, nàng tràn đầy kính nể cùng mê mẩn.

Nguyên lai, Thái Bình đạo là như thế tới.

Nghe được Lý Thanh Tuyền, không để ý thanh đăng khuyên can, cũng phải liều lĩnh, đi thông phàm tục tiên đạo lúc, nàng cũng là trầm mặc không nói gì.

Nàng đã biết Thái Bình đạo lai lịch, cũng biết hai vị này Thái Bình đạo người khai sáng, là vĩ đại như vậy.

Bọn hắn chỉ muốn thiên hạ thái bình, muốn phàm tục có chính mình tiên đạo thủ hộ, ứng đối những cái kia tà ác tiên sư cùng tinh linh, nhưng vì cái gì đã đến Thịnh Quốc, Thái Bình đạo luyện khí sĩ, lại biến thành dạng này?

"Đào Nguyên, thật tốt." Nàng lẩm bẩm nói.

"Ta là Đào Nguyên vị thứ tư, ta muốn thủ vệ thái bình ý chí." Lý Thanh Trần kiên định nói.

"Bốn vị? Còn có ai?" Vân Đình hiếu kỳ nói.

"Đó là của ta bà cố, nàng hoàn thiện thái bình trải qua, chỉ là không muốn nhập thế tục." Lý Thanh Trần nói.

"Nàng cũng rất lợi hại, có thể hoàn thiện Thanh Tuyền lão tổ tông tiên đạo pháp môn." Vân Đình kính nể nói.

Lý Thanh Trần cười cười, trong tay hiển hiện công đức kim quang: "Hấp thu những này công đức, hẳn là đầy đủ triệt tiêu của ngươi nghiệp lực, để ngươi rời đi."

Vân Đình nhìn xem công đức kim quang, trầm mặc một lát, nàng chân thành nói: "Có thể hay không, để cho ta cùng ngươi đi xuống?"

"Theo giúp ta đi xuống?" Lý Thanh Trần sững sờ.

"Đúng vậy a, ta không muốn rời đi, ta nghĩ tùy ngươi cùng đi Ninh Quốc, nhìn xem nơi đó Thái Bình đạo, là có hay không thái bình."

Vân Đình hướng về nói: "Chỉ là nhìn một chút, ta liền thỏa mãn, khi đó ta lại rời đi, có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể, ta dẫn ngươi đi Ninh Quốc, nhìn chân chính Thái Bình đạo." Lý Thanh Trần cười nói.

"Được." Vân Đình theo tiếng, dung nhập ống tay áo của hắn.

Lý Thanh Trần nhanh chóng ăn xong lương khô, tiếp tục lên đường.

Ly Hoa Miêu không có can thiệp hắn, chỉ là làm bạn ở bên cạnh hắn  mặc cho hắn tùy tâm mà vì.

Một tháng sau, Lý Thanh Trần đi vào mới thành trì, nơi này không có luyện khí sĩ hại người, nhưng Thái Bình đạo võ giả, lại trở thành mới hào cường

Bọn hắn mượn Thái Bình đạo danh nghĩa, tùy ý vơ vét của cải, ức hiếp bách tính, trắng trợn cướp đoạt dân nữ.

Lý Thanh Trần lần này không có sử dụng quốc vận, chỉ dùng phàm tục kiếm đạo, chém những võ giả này.

Đối với Thịnh Quốc Thái Bình đạo, hắn thất vọng cực độ, so với lúc trước Ninh Thanh Hàn thời kì, càng thêm mục nát.

Thời điểm đó Thái Bình đạo, mặc dù đã bị hoàng quyền khống chế, nhưng còn tại bốn phía xử lý thần dị đồ vật, thủ vệ Thịnh Quốc an bình.

Nhưng mới bao nhiêu năm, đã trở thành u ác tính.

"Mục nát, là sẽ truyền nhiễm đấy." Ly Hoa Miêu cười ha hả nói, không hề để tâm.

Làm một tôn đại tinh linh, rất khó cùng nhân loại chung tình, cũng không muốn đổi vị suy nghĩ, cảm động lây cái gì.

Mà tại xa xôi quốc đô, trong ngự thư phòng.

Cao tuổi Thịnh Đế, nếp nhăn tầng điệt, ánh mắt đã có mấy phần đục ngầu.

Cầu cả đời bàn đào, nhưng lại cái gì đều không tìm được.

Hắn không cam tâm a, cái này tốt đẹp giang sơn, nếu có thể một mực ngồi xuống, tốt bao nhiêu.

Nhưng trước đó Nam Hải thiên tai, làm cho lòng người lực lượng lao lực quá độ, không chỉ có ngăn trở ra biển tìm bàn đào đội tàu, cũng làm cho hắn không thể không đem tinh lực đặt ở cứu tế bên trên.

"Nam Hải, tại sao là Nam Hải thiên tai, ngay cả Thương Thiên cũng không muốn để cho ta trường sinh hay sao?"

Thịnh Đế phẫn nộ gầm nhẹ: "Thái tổ, ngươi từ bỏ trời, lựa chọn chân long, nhưng hắn làm sao từng chiếu cố ta Thịnh Quốc? !"

Ẩn thân long khí Long Huyết Giao Xà, kém chút nhịn không được chụp chết vị này Thịnh Đế.

Nếu không phải mình năm đó cầu thanh đăng tinh linh, đến phiên Hứa Văn cùng ngồi cái này giang sơn, đến phiên ngươi Hứa gia?

Lúc này mới qua bao nhiêu năm, liền mẹ nó quên gốc rồi?

"Bệ hạ."

Một vị lão già, kinh hoảng đi vào ngự thư phòng: "Tham kiến ngô hoàng, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế."

Long Huyết Giao Xà ghét bỏ mà nhìn xem lão già, thân là Thái Bình đạo đạo chủ, không nói cùng Hoàng đế bình khởi bình tọa, chí ít không cần như vậy kinh hoảng, quỳ lạy, sơn hô vạn tuế.

"Đạo chủ, chuyện gì như vậy bối rối, chưa từng thông báo liền vào cung?" Thịnh Đế nhíu mày, sắc mặt không thích.

Đối với Thái Bình đạo một chuyện, hắn tự phụ tự mình xử lý rất tốt, viễn siêu Thái tổ, đem Thái Bình đạo một mực nắm trong tay, trở thành chính mình trị quốc công cụ.

Cái gì khuyên nhủ Hoàng đế, không thể cầu trường sinh?

Cái gì dẫn đạo Thịnh Quốc, đi hướng thái bình, để Thịnh Đế đắm chìm trong quá kính phẳng huy bên trong.

Đánh rắm!

Hoàng đế mới là mảnh đất này chủ nhân, là duy nhất chủ nhân, mảnh đất này chỉ có thể có Hoàng đế một thanh âm!

Thái Bình đạo cũng không được!

"Tham gia bệ hạ, việc lớn không tốt, Thu Nguyệt Thành luyện khí sĩ Tả Phương, bị Đào Nguyên Lý Thanh Trần giết." Thái Bình Đạo Chủ ngưng trọng nói.

"Đào Nguyên Lý Thanh Trần?" Thịnh Đế nhướng mày, trong mắt hiện ra sát cơ: "Tả Phương có quốc vận hộ thân, cái này Đào Nguyên luyện khí sĩ, như thế nào giết được hắn?"

"Đây cũng là thần chỗ nghi ngờ, còn xin bệ hạ, cho phép thần, đi Thái tổ bí quyển bên trong tìm đọc, phải chăng có Đào Nguyên tương quan manh mối." Thái Bình Đạo Chủ cung kính nói.

Thịnh Đế nhướng mày, hơi suy tư: "Chuẩn, cầm đế lệnh, nhập Thái tổ bí quyển tìm đọc, có tin tức lập tức báo lại."

Vị này Thái Bình Đạo Chủ, hắn cố ý từ trong hoàng thất chọn lựa, tuyệt đối trung thần.

Mà khống chế Thái Bình đạo về sau, hắn đem bí quyển thu sạch đi, cùng một chỗ tồn nhập Thái tổ bí quyển, không Hoàng đế lệnh, bất luận kẻ nào không được tìm đọc.

"Vâng." Thái Bình Đạo Chủ cung kính đón lấy lệnh bài, khom lưng lui ra ngoài.

Long Huyết Giao Xà trong lòng kích động: "Đào Nguyên Lý Thanh Trần? Thanh đăng đã trở về!"

Từ biệt nhiều năm, hắn cũng muốn gặp gặp thanh đăng.

Thái Bình Đạo Chủ đi vào Thái tổ bí quyển chỗ, nhanh chóng tìm đọc Thái Bình đạo bí quyển, cường điệu lật xem vị thứ nhất đạo chủ, Cố Tân Sinh lưu lại.

Không bao lâu, hắn liền tìm tới một bản bí mật sách, tìm được Đào Nguyên ghi chép: "Ninh Quốc Thái Bình Đạo Chủ Lý Thanh Bình, từng sáng lập Đào Nguyên thôn, bị Ninh Quốc chỗ hủy, Đào Nguyên hậu duệ Lý Vạn Chương, Lý Vạn Phong. . ."

"Lý Thanh Tuyền trời sinh tháng đồng tử, đến thanh đăng tinh linh tròng mắt, ký kết tiên duyên, cảm ngộ xuất phàm tục tiên đạo, thu Cố Bình Sinh cùng Cố Tân Sinh làm đệ tử, truyền thụ thái bình trải qua, từ đó phàm tục tiên đạo đi thông. . ."

"Thái tổ Hứa Văn hòa, đến Long Huyết Giao Xà tròng mắt, bái thanh đăng mà xưng đế, tụ Thịnh Quốc Long Khí. . ."

Nhìn xem phía trên ghi chép, Thái Bình Đạo Chủ sắc mặt đại biến.

Đào Nguyên thôn!

Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo, thanh đăng tròng mắt, tụ lại quốc vận Long Khí, từ đó thành lập Thịnh Quốc.

Như thế tin tức, khó trách Thịnh Đế muốn lựa chọn phong tồn.

Hắn tiếp tục xem tiếp, năm đó Thái tổ Hứa Văn hòa, từng phái binh đi qua rừng đào, mưu toan nắm giữ thanh đăng.

Nhưng các loại sĩ tốt chạy tới, Lý Thanh Tuyền đã không thấy, thậm chí sinh hoạt vết tích đều bị xóa đi, chỉ để lại phổ thông rừng đào.

Thanh đăng cùng Lý Thanh Tuyền, từ đó mất đi tung tích.

Hắn không dám chần chờ, mang theo thái bình bí quyển, nhanh chóng trở về ngự thư phòng, cung kính đem bí quyển trình lên.

Thịnh Đế nhìn xem bí quyển, ánh mắt dần dần âm trầm xuống, nhìn thấy cuối cùng, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng hắn vẫn như cũ có chút không yên lòng: "Đạo chủ, ngươi nói, thanh đăng thật sự đã mất đi, hiệu lệnh quốc vận long khí năng lực a?"

"Bí quyển ghi chép, thanh đăng chỉ có thể hiệu lệnh một lần, đã dùng xong." Thái Bình Đạo Chủ cung kính nói.

"Ngươi nói, Đào Nguyên vì sao muốn giết Tả Phương?" Thịnh Đế mặt không chút thay đổi nói.

"Thần, không biết." Thái Bình Đạo Chủ cúi đầu nói.

Thịnh Đế trầm mặc một lát, nói: "Trẫm, càng ngày càng già a."

"Bệ hạ, Thái Bình đạo ngày đêm nghiên cứu trường sinh thuốc, đã có đột phá, thần cái này để bọn hắn hiến đi lên." Thái Bình Đạo Chủ vội vàng nói.

"Trường sinh thuốc?" Thịnh Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Ngoại trừ viên thứ nhất hữu dụng, đến tiếp sau ngoại trừ cường thân kiện thể, đã không còn tác dụng gì nữa, ngươi nói, đây có phải hay không là phải đổi biến đổi?"

"Bệ hạ, thế nhưng là bí quyển có tương quan đan phương?" Thái Bình Đạo Chủ cẩn thận hỏi.

Thịnh Đế ánh mắt lạnh lẽo: "Chỉ là phàm nhân tinh khí, cùng những cái kia không vào tiên đạo thần dị thành đan, làm sao có thể kéo dài tuổi thọ? Tiên đạo mới là trường sinh gốc rễ a."

Thái Bình Đạo Chủ trong lòng phát lạnh, đây là muốn lấy luyện khí sĩ làm thuốc sao?

Quốc vận trong long khí giao xà, cũng bị Thịnh Đế lời nói giật nảy mình.

Tên chó chết này, thật hung ác a!

Bất quá, nếu không phải đủ hung ác, hắn cũng ngồi không lên đế uy, khống chế không được Thái Bình đạo.

"Thần sau khi trở về, lập tức để cho người ta nghiên cứu." Thái Bình Đạo Chủ vội vàng nói.

"Đúng vậy, Vân Mộng Trạch yêu, nhưng có tìm được?" Thịnh Đế lại lần nữa hỏi.

"Vân Mộng Trạch từ xưa có thần dị, cái kia yêu vừa vào Vân Mộng Trạch, liền đã mất đi hết thảy vết tích, sợ có tiên đạo ngăn cản." Thái Bình Đạo Chủ vội vàng nói.

Vân Mộng Trạch thế nhưng là có Cửu Sắc Lộc, Thái tổ bí quyển bên trong cũng từng đề cập.

"Vậy liền mang theo trẫm thánh chỉ đi, tiên đạo? Tại trẫm trước mặt, cũng phải cúi đầu!" Thịnh Đế âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng." Thái Bình Đạo Chủ cung kính đáp.

Thịnh Đế lần nữa nói: "Lập tức đi thăm dò Đào Nguyên Lý Thanh Trần tin tức, hắn hẳn là đứng ở trẫm bên này, trợ trẫm trường sinh."

Vâng

Thái Bình Đạo Chủ cung kính lui ra, nhưng trong lòng tràn đầy bất lực cùng chua xót.

Nhìn xem Ninh Quốc Thái Bình đạo, nhân gia qua ngày gì, chính mình vị đạo chủ, sợ ngày nào liền đầu một nơi thân một nẻo rồi.

Đồng dạng là Thái Bình đạo, chênh lệch cũng quá lớn!

Chó này Hoàng đế, làm sao không sớm một chút chết?

Trong lòng của hắn mắng lấy, muốn tại cái gọi là trường sinh trong dược thêm điểm đồ vật, nhưng lại không dám.

Bởi vì hắn là Thịnh Đế đến đỡ đi lên, một khi Thịnh Đế chết rồi, hắn cũng sẽ lọt vào thanh toán.

Không bao lâu, một đạo tin tức truyền tới, Thái Bình Đạo Chủ ánh mắt ngưng lại, truyền lệnh xuống: "Lập tức đi tìm Lý Thanh Trần, đem hắn kéo vào Thái Bình đạo, nếu không phải thành, vậy liền giết, đoạt trên người hắn thanh đăng."

So sánh với một cái Lý Thanh Trần, trong tay hắn thanh đăng, mới là trọng yếu nhất.

Mà tại phương xa một ngọn núi trong rừng, Lý Thanh Trần phát hiện một gốc ẩn chứa tiên đạo năng lượng cây táo, vừa hái được một viên quả táo, liền bị một cái tiểu cô nương bắt được.

"Ngươi vì sao muốn trộm táo?" Tiểu cô nương thở phì phò nhìn xem hắn: "Đây là nhà ta cây táo."

"Nhà ngươi hay sao?" Lý Thanh Trần sững sờ: "Ngươi ở tại nơi này sơn lâm, nhưng có người nhà?"

"Ta đương nhiên có người nhà. . ."

Tiểu cô nương lời còn chưa dứt, một vị hạc phát đồng nhan lão già, từ phương xa đi tới, hô hấp ở giữa, đã đến phụ cận: "Nguyên lai là tới bằng hữu, Tinh nhi, mấy khỏa táo mà mà thôi, chớ có như vậy hẹp hòi."

"Tổ phụ." Tiểu cô nương đi đến bên cạnh hắn: "Nhưng này mấy khỏa táo, là lưu cho bọn hắn đấy."

"Thái Bình đạo, Tần Tự, gặp qua tiểu huynh đệ." Lão già thở dài chào.

"Đào Nguyên, Lý Thanh Trần." Lý Thanh Trần thở dài hoàn lễ.

"Ngươi là Đào Nguyên truyền nhân?" Lão già nghe vậy, kinh hỉ nói: "Ngươi nhưng có biết, Bạch Hạc vợ chồng?"

"Bạch Hạc? Ngươi gặp qua bọn hắn?".