Chương 108: Thái bình thịnh thế cái kia có đồ vật

Chương 108: Thái bình thịnh thế cái kia có đồ vật

Trong núi rừng, nước dòng suối nhỏ, hai gian nhà gỗ.

Tần Tự cùng Lý Thanh Trần ngồi ở ngoài cửa, xinh đẹp thiếu nữ đứng ở Tần Tự bên cạnh.

"Đây là ta tôn nữ, Tần Vũ Tình, năm đó Thái Bình đạo truy sát, cha mẹ của nàng vì yểm hộ chúng ta mà chết.

Những năm gần đây, chúng ta một mực đang tránh né Thái Bình đạo, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ đổi chỗ khác."

Tần Tự giải thích nói.

"Tránh né Thái Bình đạo truy sát? Bọn hắn tại sao phải truy sát ngươi nhóm?" Lý Thanh Trần cau mày nói.

"Ngươi biết trường sinh thuốc sao?" Tần Tự thần sắc phức tạp nói: "Thịnh Đế muốn trường sinh thuốc, trường sinh bất tử."

"Ta chỉ biết hắn tìm bàn đào, không biết cái gì trường sinh thuốc." Lý Thanh Trần lắc đầu.

"Nương theo lấy năm đó trận chiến, Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư huyết dịch lưu lạc thế tục, sáng tạo ra vô số thần dị.

Mới đầu, tìm kiếm những vật này, lây dính tiên đạo đóa hoa, cỏ cây đều biến thành linh dược, có thể tăng cường pháp lực lượng. . ."

Ban đầu Thái Bình đạo, nghiên cứu những này thần dị cách dùng.

Dù sao lúc trước có cái Nhạc Vũ, đầy đủ đã chứng minh, phàm nhân là có thể tiếp nhận thần dị lực lượng, chớ nói chi là luyện khí sĩ rồi.

Tại Thái Bình đạo rất nhiều luyện khí sĩ nghiên cứu dưới, bọn hắn luyện chế thành công một chút đan dược, xưng là luyện khí đan, có thể tăng lên pháp lực, phụ trợ tu hành.

Nhưng theo Thịnh Đế đăng cơ, cũng muốn trở thành luyện khí sĩ.

Quốc vận trời sinh bài xích tiên đạo, dù là hắn là Hoàng đế, cũng vô pháp luyện được pháp lực, chỉ có thể tu hành võ đạo chân khí.

Thịnh Đế không cam tâm, tại thái bình mật quyển bên trong tìm kiếm, hy vọng có thể tìm tới đặt chân tiên đạo pháp môn.

Không có giải pháp, hắn liền muốn lấy kéo dài tuổi thọ, bàn đào chỉ là thứ nhất.

Tả Phương cũng tốt, Thái Bình đạo võ giả cũng được, tìm kiếm thần dị đồ vật, sinh linh tinh khí, đại bộ phận đều lên nộp.

Một bộ phận bị Thái Bình đạo luyện khí sĩ nhóm chia cắt, một bộ phận thành dược, cho Thịnh Đế cường thân kiện thể, tu luyện sử dụng.

Nghe nói loại này bí mật, Lý Thanh Trần cùng Tần Vũ Tình đều mở to hai mắt nhìn, không thể tin.

Chân chính làm ra loại sự tình này đấy, lại là vị hoàng đế Bệ Hạ kia?

"Năm đó, chúng ta Thái Bình đạo tổng cộng có mười ba vị nguyên lão, liên danh kháng nghị, kết quả chính là đạt được thánh chỉ, đánh vào nhà giam. . ."

Tần Tự sắc mặt âm trầm, có hận ý, cũng có bất đắc dĩ.

Là hắn con trai con dâu, phối hợp hắn kinh doanh nhiều năm thế lực, mới đưa bọn hắn cứu ra.

Nhưng cứu ra cũng chỉ có năm người, còn lại tám người, đều đầu phục Thịnh Đế.

Thịnh Đế một mực không từ bỏ đối bọn hắn truy sát, đã đến bây giờ, cũng không biết còn lại bốn người, còn sống hay không.

"Hắn quá muốn trường sinh rồi, lấy vạn linh làm thuốc, đền bù tự thân, Thái Bình đạo đã đi lên con đường sai trái, bọn hắn đồng dạng truy cầu kéo dài tuổi thọ, truy cầu pháp lực tăng lên."

Tần Tự trên mặt tràn đầy vẻ xấu hổ: "Ta không có bảo vệ tốt Thái Bình đạo, tương lai đi U Minh, cũng không nhan gặp đạo chủ."

"Cầu trường sinh, là bất luận cái gì sinh linh đều không thể tránh khỏi."

Ly Hoa Miêu mở miệng, thản nhiên nói: "Đây là các ngươi phàm nhân chính mình sáng lập ra đấy, Thịnh Quốc so với Ninh Quốc, cuối cùng kém chút."

"Thái tổ lập quốc lúc, hào tình vạn trượng, muốn thành lập một cái viễn siêu Ninh Quốc thái bình thịnh thế." Tần Tự đắng chát địa đạo.

Bây giờ xem ra, chính là một cái trò cười.

Viễn siêu Ninh Quốc?

Bây giờ Ninh Quốc, đã là một cái thế lực bá chủ rồi, khi bọn hắn đã biết triều đại ở bên trong, Ninh Quốc có thể xưng mạnh nhất, viễn siêu các triều đại đổi thay.

Luận ban đầu quốc thổ cùng nhân khẩu, Thịnh Quốc cùng Ninh Quốc không sai biệt lắm.

Nhưng bây giờ Ninh Quốc, đã chiếm hạ hơn phân nửa thảo nguyên, lại tiến quân phương tây, quốc thổ diện tích chưa từng có bao la, hoàn toàn có thể xưng một câu, đất rộng của nhiều.

Nếu không có Ninh Quốc đã hai mặt tác chiến, đã sớm xua binh nam hạ rồi.

"Cái kia Ninh Quốc, vì cái gì không có tiến công chúng ta?" Tần Vũ Tình khó hiểu nói: "Bọn hắn tùy ý phát động chiến tranh, vốn nhưng nhất cổ tác khí cầm xuống chúng ta, vì sao giờ phút này ngừng?"

"Ninh Quốc sớm đã động thủ." Tần Tự cười khổ nói.

"Lúc nào? Ta làm sao không nghe nói, phương bắc có chiến tranh?" Lý Thanh Trần kinh ngạc nói.

Ly Hoa Miêu cũng nhíu mày: "Ninh Quốc tuy mạnh, nhưng cũng không có ba mặt khai chiến năng lực a? Cái kia được bao nhiêu quân đội?"

"Ninh Quốc đối (với) Thịnh Quốc, cũng không lựa chọn lần nữa cầm lấy đồ đao."

Tần Tự lắc đầu nói: "Ta cũng là nhìn hồi lâu mới hiểu được, năm đó Ninh Quốc xâm lấn, cùng Vân Mộng kết không chết không thôi huyết cừu, Ninh Quốc quân tiên phong cường thịnh, nhưng ở huyết cừu này phía dưới, vong tộc diệt chủng nguy cơ dưới, Vân Mộng phản kháng sẽ là trước nay chưa có."

Ly Hoa Miêu trầm tư.

Lý Thanh Trần cùng Tần Vũ Tình tuổi nhỏ, cau mày nói: "Xác thực như thế."

"Cho nên, Ninh Quốc lựa chọn tiêu trừ huyết cừu." Tần Tự nói.

"Huyết cừu như thế nào tiêu trừ?" Lý Thanh Trần hỏi.

Tần Vũ Tình cũng không hiểu: "Rất khó tiêu trừ a?"

"Vậy ngươi hận Ninh Quốc sao?" Tần Tự nhìn về phía tự mình tôn nữ.

Tần Vũ Tình nhíu mày: "Ngài từ nhỏ dạy bảo ta thái bình ý chí, mặc dù ta có chút hận, nhưng đã không có cảm giác gì rồi, càng muốn thái bình, mà không phải chiến tranh."

"Ninh Quốc là muốn dùng thái bình ý chí, ma diệt năm đó xâm lấn huyết cừu?" Ly Hoa Miêu suy nghĩ minh bạch.

Thời gian có thể ma diệt hết thảy, lại dựa vào thái bình ý chí.

"Không chỉ như vậy, các ngươi đi phương bắc nhìn xem sẽ biết, nơi đó có vô số Ninh Quốc thương nhân, đã sớm bị phương bắc tiếp nạp.

Bọn hắn đánh lấy thái bình ý chí danh nghĩa, tuyên dương Ninh Quốc cường đại cùng thái bình, tự xưng là yêu thích hòa bình quốc gia."

Tần Tự nói: "Con dân của bọn hắn sinh hoạt an khang, không cần phiền não sinh kế, bắt đầu đi ra quốc thổ, ngoại thương. . ."

"Bọn hắn giống như là người viết tiểu thuyết, tuyên dương khắp chốn Ninh Quốc cường đại, Thịnh Quốc có hắn nhóm bóng dáng, thảo nguyên cũng có, phương tây sa mạc cũng có, thậm chí Đông hải cũng có. . ."

Tần Tự ước mơ mà nói: "Thậm chí, liền ngay cả ta thậm chí nghĩ đi xem một chút, Ninh Quốc đến tột cùng là cái gì bộ dáng."

Hắn một vị Thái Bình đạo luyện khí sĩ, trách nhiệm là thủ hộ Thịnh Quốc, thậm chí nghĩ đi xem, chớ nói chi là những người bình thường kia.

Lý Thanh Trần nghĩ tới Ninh Thanh Hàn: "Ta thẩm thẩm đã từng nói qua, Ninh Quốc mỹ hảo, nơi đó là thái bình ý chí khởi nguyên, thái bình ánh sáng vô cùng tràn đầy, ta cũng muốn đi xem nhìn."

Hắn đối (với) Thịnh Quốc không có gì thuộc về, vốn là xuất thân từ Đào Hoa đảo, lại được Đào Nguyên dạy bảo, nghe nói Đào Nguyên cố sự, sớm đã đem chính mình trở thành Đào Nguyên người.

Mà Vân Mộng lúc trước bị Ninh Quốc tiêu diệt, những quyền quý kia sĩ tộc thế lực mặc dù cũng bị mất, nhưng là có một nhóm người, huyết mạch đã sớm tại Thịnh Quốc người dung hợp.

Cái này một nhóm người, đánh đáy lòng cho là mình là Ninh Quốc người, muốn trở về Ninh Quốc.

Dù sao, đó là một cái trước nay chưa có mạnh mẽ Thịnh Quốc độ.

"Năm đó Ninh Quốc đã từng đi nhầm qua, Hoàng đế băng hà, đã đổi mới đế, mới một lần nữa thay đổi trở về." Lý Thanh Trần cảm thán nói: "Trường sinh a, biết rõ không có khả năng, vẫn như cũ chấp nhất đi truy tầm."

Nếu thật có trường sinh, sao lại đến phiên phàm nhân?

Tinh linh cùng tiên sư, đã sớm tìm được rồi.

"Ta cũng muốn đi Ninh Quốc nhìn một chút." Tần Vũ Tình nói: "Thật nghĩ mở mang kiến thức một chút, cái kia sáng chói quốc gia."

"Vậy các ngươi có thể cùng lên đường." Tần Tự ha ha cười nói.

"Tổ phụ, chúng ta cùng đi." Tần Vũ Tình vội vàng nói.

Tần Tự lắc đầu, ánh mắt nhìn lên trời: "Bọn hắn tới."

Hai cái Bạch Hạc, từ núi rừng bên trong bay tới, thần thánh mà trắng noãn, tràn ngập huyền diệu mà mờ mịt khí tức.

Dài nhỏ hai chân rơi xuống đất, Bạch Hạc kinh ngạc nhìn xem Ly Hoa Miêu: "Ngươi con mèo này, vậy mà lại cùng Đào Nguyên người đang cùng một chỗ?"

"Các ngươi không phải cũng là?" Ly Hoa Miêu hừ lạnh một tiếng nói.

Hai cái Bạch Hạc duỗi cổ, thật cao ngẩng đầu, khi bọn hắn ánh mắt kinh ngạc dưới, hóa thành hình người.

Bạch Song tuấn lãng như ngọc, Bạch Linh da như mỡ đông, đều mặc trường bào màu trắng.

"Chúng ta cùng thanh đăng, một mực là bạn thân, ngươi cũng không đồng dạng." Bạch Song cười nói: "Năm đó thế nhưng là chúng ta công phạt các ngươi."

"Các ngươi không phải cũng thụ thương?" Ly Hoa Miêu cười lạnh nói: "Gặp lục thân không nhận hảo hữu, cũng đáng được khoe khoang?"

"Ai." Bạch Song than nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi năm đó, có hay không tìm được chân long tin tức?"

"Thế nào, ngươi còn muốn tìm chân long?" Ly Hoa Miêu nheo cặp mắt lại: "Chân long cùng các ngươi có quan hệ gì, phi cầm hẳn là đi tìm năm đó phượng."

"Phượng đã không có ở đây." Bạch Song nói: "Với lại, phượng không so được chân long."

"Đó là các ngươi vô tri, phượng cũng không phải hoàn toàn trạng thái." Ly Hoa Miêu nói: "Thái âm U Minh ghi chép, phượng thê tử hoàng, bọn hắn cùng một chỗ thời điểm, mới là mạnh nhất, không thể so với chân long yếu.

Trong đó phượng tôn Chúc Chiếu kính U Huỳnh, hoàng tôn U Huỳnh mà kính Chúc Chiếu, một Âm một Dương, chính là Chúc Chiếu U Huỳnh sứ giả."

"Không phải nói, chân long mới là tiếp cận nhất Chúc Chiếu U Huỳnh sao?" Bạch Linh nhíu mày.

"Ta nếu là thật long tọa hạ tiên sư, cũng nói như vậy." Ly Hoa Miêu cười nhạo nói: "Long Huyết Giao Xà, nghe một chút là được rồi."

Ông

Vừa dứt lời, bên trong hư không, kim quang chợt hiện, ngưng tụ thành đầu sinh sừng nhọn màu vàng kim cự mãng thần dị, đúng vậy chính là Long Huyết Giao Xà.

"Ngươi con mèo này, nếu là ta không đến, còn không biết ngươi như thế nào gièm pha chân long."

Long Huyết Giao Xà mắt nhìn Ly Hoa Miêu: "Ta nhưng đã sớm biết sự tồn tại của ngươi."

"Vậy ta có phải hay không còn muốn cảm tạ ngươi, không có đối với ta xuất thủ?" Ly Hoa Miêu hừ lạnh một tiếng, không khách khí chút nào.

Tần Tự kinh ngạc, Tần Vũ Tình bưng kín miệng nhỏ, không nghĩ tới hôm nay, tới nhiều như vậy thần bí tồn tại.

"Ngươi không có ở đây trong hoàng cung, giúp vị kia Thịnh Đế nghiên cứu trường sinh thuốc, tới đây làm gì?" Bạch Song liếc mắt nhìn hắn, hơi có oán khí.

Năm đó bọn hắn đến đây trợ trận, cứu viện Long Huyết Giao Xà, kết quả, cái gì đều không mò lấy, còn chọc một thân thương.

"Trước đem hắn thức tỉnh đi." Long Huyết Giao Xà nói: "Thiếu ân tình của các ngươi, ta đều nhớ kỹ, cũng không nghĩ tới Lão Ô Nha sẽ như vậy quyết tuyệt, ngay cả chúng ta cũng không buông tha."

"Như hắn không buông tha, các ngươi chết sớm." Ly Hoa Miêu cười lạnh nói: "Ngươi thật đúng là coi là, ngươi một cái long huyết tiên sư, so với cái kia tinh linh mạnh mẽ?"

Năm đó Long Huyết Giao Xà dẫn đầu công kích, bao nhiêu tinh linh vẫn lạc, Lão Ô Nha nếu muốn giết hắn, Long Huyết Giao Xà tuyệt không còn sống khả năng.

Lý Thanh Trần lấy ra thanh đăng, Long Huyết Giao Xà sớm đã chuẩn bị xong nhật nguyệt tinh hoa.

Nương theo lấy nhật nguyệt tinh hoa quán chú, ánh nến sáng lên, Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Hắn nhìn lấy ở đây bằng hữu quen thuộc, hướng về phía Bạch Hạc vợ chồng khẽ gật đầu: "Đã lâu không gặp."

Bàng bạc ánh trăng, từ trong cơ thể hai người bay ra, dung nhập tiểu U Minh bên trong.

"Đa tạ." Hai người thân thể buông lỏng.

"Còn có ta, còn có ta." Long Huyết Giao Xà vội vàng nói, trong cơ thể hắn Thái Âm chi lực cũng không ít.

"Vẫn là để hắn chết, chúng ta phân chân long máu." Ly Hoa Miêu âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Chúc nhìn xem Long Huyết Giao Xà, hơi nhíu mày: "Thịnh Quốc bây giờ bộ dáng này, ngươi cũng mặc kệ quản?"

"Ta cũng không quản được, mặc dù ta dung nhập quốc vận, nhưng là không cách nào can thiệp Thịnh Đế ý nghĩ." Long Huyết Giao Xà bất đắc dĩ nói.

"Thôi." Giang Chúc cũng không muốn nhiều lời, đem Thái Âm chi lực từ trong cơ thể hắn lấy ra.

Long Huyết Giao Xà thật sự không quản được a?

Hắn như tròng mắt, chí ít có thể bảo vệ Thái Bình đạo, bồi dưỡng một chút thái bình võ giả, không đến mức để Thịnh Đế nắm giữ Thái Bình đạo.

Thậm chí, hắn nhưng ảnh hưởng quốc vận, dù là rất yếu ớt, nhưng cũng có thể tại hoàng vị thay đổi lúc, trở thành trọng yếu ảnh hưởng.

Nhưng hắn không có làm như thế, nói trắng ra là, chính là chỉ muốn cho mượn quốc vận tu luyện, không thèm để ý phàm tục bách tính.

Thịnh Quốc bách tính?

Khi hắn nghĩ đến, đó là Hoàng đế cái kia suy tính sự tình, mà không phải hắn.

Giang Chúc không muốn nhiều can thiệp, Long Huyết Giao Xà từ trên bản chất, cùng còn lại tinh linh tiên sư là giống nhau.

"Lần này thức tỉnh ta, còn có chuyện gì?" Giang Chúc nói.

Hắn hiện tại tâm tình rất kém cỏi, hoặc là nói, phải không muốn đối mặt Phù Sinh sự tình, còn không bằng ngủ nhiều một đoạn thời gian.

"Thịnh Đế cầu trường sinh, lấy vạn linh tinh khí làm thuốc, muốn luyện chế ra Trường Sinh Đan." Long Huyết Giao Xà nói: "Hắn đã thông tri Thái Bình đạo, tìm kiếm Lý Thanh Trần, muốn có được ngươi, Thái Bình đạo đã đang trên đường đi rồi."

"Ngươi không nói sớm?" Ly Hoa Miêu xù lông, Bạch Hạc hai vợ chồng cũng có chút tức giận.

Thái Bình đạo nhất định là mang theo quốc vận Long Khí tới.

"Không nhanh như vậy đâu, có thời gian để cho các ngươi chạy." Long Huyết Giao Xà nói: "Ta thân hợp quốc vận, khả thi khắc nắm giữ bọn hắn động tĩnh."

"Phàm tục sự tình, ta không muốn để ý tới, Thịnh Đế cầu hay không trường sinh, không liên quan gì đến ta." Giang Chúc nói: "Về phần ta, một cái bình thường thanh đăng du hồn, ban thưởng không được hắn trường sinh."

"Hắn nhưng là hướng về phía Lý Thanh Trần tới, nếu là hắn không nguyện ý gia nhập Thịnh Quốc Thái Bình đạo, cái kia chính là trảm thảo trừ căn rồi." Long Huyết Giao Xà nói.

Lý Thanh Trần sắc mặt lạnh lùng: "Vậy liền xem ai trảm ai."

Thanh đăng nơi tay, quốc vận không ép được hắn, ngược lại có thể ép Thái Bình đạo, hắn cũng không lo lắng.

"Giang Chúc, ngươi có đi xem qua Thanh Giang Tinh Linh bọn hắn a?" Bạch Song hỏi.

"Không có." Giang Chúc lắc đầu nói: "Ta khi tỉnh lại ở giữa ngắn ngủi, bọn hắn sớm đã vào thâm sơn, vẫn là không kinh nhiễu bọn họ."

"Cũng tốt, chúng ta cũng nên về hạc thôn quê rồi." Bạch Song khẽ gật đầu: "Chờ mong ngươi tới hạc thôn quê ngày đó."

"Có cơ hội, ta sẽ đi bái phỏng." Giang Chúc nói.

Bạch Hạc vợ chồng không có lưu thêm, hóa thành Bạch Hạc, vỗ cánh rời đi.

Long Huyết Giao Xà gặp hắn tựa hồ thật không muốn quản, cũng không còn lưu thêm: "Bọn hắn một lúc lâu sau đến, các ngươi mau mau rời đi."

Dứt lời, hắn thân thể biến mất ở trong hư không.

Bản thể hắn cũng không đến, chỉ là mượn nhờ quốc vận hiển hóa.

"Chúng ta cũng rời đi đi." Ly Hoa Miêu nói.

Giang Chúc khẽ vuốt cằm, trôi nổi ở Lý Thanh Trần bên cạnh.

Lý Thanh Trần do dự một chút, nói: "Lão tổ tông, ta cai quản a?"

"Tùy ngươi tâm ý." Giang Chúc nói: "Ta sẽ không can thiệp nhân sinh của ngươi, ngươi ở đây trong thế tục hành tẩu, cũng làm minh bạch, chính mình yêu cầu cái gì."

"Ta, ta kỳ thật muốn làm một vị, thuần túy đạo giả." Lý Thanh Trần nói.

"Cái gì là thuần túy đạo giả?" Tần Vũ Tình hiếu kỳ nói.

"Cầu đạo người, tiên tổ cầu là Thái Bình đạo, bây giờ thái bình ý chí đã lên, ta nghĩ truy đuổi chính mình đạo." Lý Thanh Trần nói.

"Ngươi không muốn cầu Thái Bình đạo?" Tần Tự cau mày nói.

Lý Thanh Trần trầm mặc một lát, nói: "Ta nghĩ thế gian, không chỉ có Thái Bình đạo, hẳn là có thật nhiều nói, tỉ như võ đạo, y thuật, công tượng các loại, đây đều là thái bình thịnh thế, cái kia có đồ vật."

Ly Hoa Miêu ngẩn người: "Những này tính là gì, lại không cách nào trường sinh? Bất quá là phàm tục đồ vật."

"Phàm tục cái kia có phàm tục nói, vì cái gì thậm chí nghĩ trường sinh, nhân sinh ngắn ngủi, truy cầu thứ mình thích, không được a?" Lý Thanh Trần nói: "Vì cái gì, đều muốn chấp nhất trường sinh, thái bình ý chí đã nở rộ, ta hẳn là xong Thiện Thái Bình thịnh thế cái kia có đồ vật."

"Luyện võ, y thuật, cất rượu, cầm kỳ thư họa, các loại lý niệm, để cầu để thế gian đều có thể có chính mình truy cầu, đây không phải tốt hơn a?"

Hắn nói xong, ánh mắt dần dần kiên định: "Ta sử dụng kiếm bảo vệ thái bình, bọn hắn dùng ưa thích của mình, diễn dịch thái bình, cái này mới là trong nội tâm của ta Thái Bình đạo."

Ly Hoa Miêu bĩu môi, chẳng thèm ngó tới.

Tần Tự suy nghĩ xuất thần: "Nói rất đúng, thái bình thịnh thế, không nên chỉ là không có quý tộc, mà là cuộc sống tốt hơn, để thiên hạ bách tính, có thể truy đuổi sở thích của mình."

"Như thế thế đạo, hẳn là rất tốt đẹp." Tần Vũ Tình cũng rất hướng tới: "Ta sẽ không muốn đánh một chút giết giết, tại đây giữa rừng núi, cùng tổ phụ hai chén trà xanh, một sợi khói bếp, cũng rất mỹ hảo."

"Vậy ta cũng không muốn cùng hai ngươi chén trà xanh, tổ phụ ta à, dự định bỏ xuống ngươi, đi thiên hạ các nơi, khi (làm) một cái người viết tiểu thuyết." Tần Tự cười ha ha nói.

"Tổ phụ, ngươi không cần ta nữa?" Tần Vũ Tình có chút bi thương.

"Sáng sớm, Vũ Tình liền giao cho ngươi." Tần Tự cười ha ha một tiếng, lúc này giá vân mà lên, hướng phương xa mà đi: "Lão đầu tử đi Tinh Nguyệt Thành, xóa đi dấu vết của ngươi."

"Đa tạ rồi." Lý Thanh Trần nói lời cảm tạ một tiếng, dạng này cũng không cần lo lắng, Thái Bình đạo truy tra đi qua.

Hắn nhìn hướng có chút thương cảm Tần Vũ Tình, nói: "Cùng lên đường đi, chúng ta đi trước nhìn xem Vân Mộng Trạch yêu, sau đó lại đi xem một chút Ninh Quốc Thái Bình đạo, cuối cùng trở về, cùng ngươi tổ mẫu, hai chén trà xanh, một sợi khói bếp, như thế nào?"

"Được." Tần Vũ Tình đáp.

Lý Thanh Trần ngẩng đầu nhìn về phía Giang Chúc: "Lão tổ tông, ngươi đồng ý ta ý nghĩ a?"

"Ngươi ý nghĩ rất tốt, các loại như thế thái bình thịnh thế đến, ta nhất định sẽ nhìn xem." Giang Chúc mong đợi nói: "Bây giờ thế đạo, còn xa xa không đủ."

Bây giờ Thịnh Quốc, mặc dù không có thân hào quyền quý, nhưng Thái Bình đạo đã trở thành mới quyền quý, dân chúng cả ngày bôn ba mệt nhọc, làm sao có thời giờ cùng tiền tài, đi nghiên cứu cái gì yêu thích?

Hai người mang theo thanh đăng cùng Ly Hoa Miêu, rời đi sơn lâm, hướng Vân Mộng Trạch mà đi.

"Lão tổ tông, Tây Côn Luân sự tình?" Lý Thanh Trần nhỏ giọng hỏi.

Giang Chúc khẽ thở dài: "Không cần đi, Phù Sinh chưa từng lưu lại cho ta ký ức, sợ là cũng không muốn ta đi qua."

Phù Sinh nếu thật cầu đã đến tự do, chính mình há lại sẽ trở thành một ngọn thanh đăng?

Hắn không lưu lại ký ức, không đi gặp Vân Mộng, sợ là cuối cùng cũng là một trận thất bại.

"Muốn đi, muốn đi." Ly Hoa Miêu vội vàng kêu lên, hắn trường sinh mộng, còn tại Tây Côn Luân đâu.

"Ngươi a." Giang Chúc lắc đầu thở dài: "Sẽ không sợ, mộng lần nữa nát?"

Ly Hoa Miêu há hốc mồm, trong lòng đột nhiên dâng lên vô hạn sợ hãi, hắn, chần chờ.

Trường sinh môn hộ, như lần nữa đẩy ra, lại trở thành công dã tràng, chính mình còn biết kiên trì a?

Cái gọi là tìm thiên lộ, đến cuối cùng, sợ lại là một trận hy vọng xa vời.

"Ngươi cũng tốt ngắm nghía cẩn thận phàm tục, luyện tinh hóa khí về sau con đường, còn trông cậy vào ngươi đây." Giang Chúc nói.

"Ta cũng không phải cho các ngươi làm việc đấy." Ly Hoa Miêu nhe răng trợn mắt, đem chính mình lập tức hôn nhân?

"Sư phụ. . ."

"Cũng không phải không thể cân nhắc.".