Chương 109: Đưa cho yêu một vệt ánh sáng

Chương 109: Đưa cho yêu một vệt ánh sáng

Thái Bình đạo người vồ hụt, nhưng rất nhanh vừa tìm được Lý Thanh Trần tung tích.

Lý Thanh Trần trên đường đi không có ẩn tàng tung tích, như cũ là xử lý hại người thần dị đồ vật.

Hắn cũng gặp thần dị thú loại, thực lực xác thực hung hãn, nhưng gặp gỡ hắn loại này võ giả, thì lộ ra không chịu nổi một kích rồi.

Tần Vũ Tình cũng đi theo hắn, tu luyện mới tiên đạo pháp môn.

Tại Lý Thanh Trần vài tiếng sư phụ la lên dưới, Ly Hoa Miêu rất nhanh liền cho Tần Vũ Tình, đổi tốt một bản thích hợp pháp môn.

Vân Đình vãng sinh đạo pháp cửa, Ly Hoa Miêu cũng hỗ trợ cải tiến rồi.

Đối với hắn loại này đại tinh linh, cải tiến loại này thô thiển pháp môn, hoàn toàn là tiện tay sự tình.

Giang Chúc mặc dù có U Minh Thiên, tu thành Chúc Chiếu U Huỳnh, nhưng luận đối (với) tiên đạo cảm ngộ, thiên địa chi lực quy tắc, kém xa Ly Hoa Miêu.

Dù sao, thời gian của hắn quá ngắn ngủi.

Hai người cầm kiếm mà đi, Lý Thanh Trần tin tức, cũng dần dần truyền bá ra ngoài.

Mãi cho đến sau ba tháng, Thái Bình đạo luyện khí sĩ, rốt cuộc ngăn cản bọn hắn.

Cũng không chờ bọn hắn tuyên bố thánh chỉ, thanh đăng chiếu rọi xuống, quốc vận làm phản rồi.

Hai người không có chút nào lưu tình, đem đến đây Thái Bình đạo giết sạch sành sanh.

Một trận chiến này, cũng triệt để oanh động toàn bộ Thịnh Quốc, Đào Nguyên Lý Thanh Trần tên tuổi, truyền khắp Thịnh Quốc thiên hạ.

Thái Bình đạo, thế nhưng là có luyện khí sĩ, vô số võ giả, Thịnh Quốc ngoại trừ triều đình, đệ nhất đại thế lực.

Nhưng chính là cường đại như thế, bị Lý Thanh Trần cầm kiếm giết xuyên qua.

Lý Thanh Trần cũng thu vào mời, hi vọng hắn có thể gia nhập phản Thịnh Quốc tổ chức.

Bất luận cái gì thời đại, đều không thiếu khuyết loại này thế lực, đặc biệt là loại này thế lực đằng sau, còn có Ninh Quốc bóng dáng.

Ninh Quốc cho tới bây giờ không từ bỏ Thịnh Quốc mảnh đất này, Thái Bình đạo ảnh hưởng, các loại tuyên truyền dẫn dụ Thịnh Quốc người, thẩm thấu các loại thủ đoạn, vẫn đang làm.

Bọn hắn không cần quân tiên phong, quốc gia cường đại, chính là lớn nhất lợi khí.

Lý Thanh Trần cự tuyệt bọn hắn, những người này cũng không có khó xử.

Tại đây một số người trong mắt, Lý Thanh Trần chém giết Thịnh Quốc Thái Bình đạo, cái kia chính là cho Thịnh Quốc tạo thành phiền phức, là bạn không phải địch.

Nửa năm sau, Lý Thanh Trần hai người tới Vân Mộng Trạch bên ngoài.

Đang lúc bọn hắn muốn đi vào Vân Mộng Trạch lúc, phương xa có luyện khí sĩ giá vân mà đến.

Một thân trường bào màu xanh, ngực thêu lên thái bình hai chữ.

Lý Thanh Trần nhướng mày: "Ninh Quốc luyện khí sĩ?"

Thịnh Quốc Thái Bình đạo, sẽ ở ngực thêu thái bình thịnh thế bốn chữ, Ninh Quốc chỉ có thái bình hai chữ.

"Ninh Quốc, Dương Chí, gặp qua Đào Nguyên truyền nhân." Luyện khí sĩ thở dài chào: "Đạo chủ để cho ta xin ngài, có thời gian đi một chuyến Ninh Quốc."

"Các ngươi còn nhớ rõ Đào Nguyên?" Lý Thanh Trần kinh ngạc xuống, nói: "Đợi Vân Mộng Trạch về sau, ta sẽ đi."

"Năm đó Thanh Tuyền đạo chủ, ban thưởng thái bình trải qua, chúng ta thời khắc nhớ kỹ, Lý Vạn Vân sự tình, đã phong tồn, bệ hạ sẽ không truy cứu."

Dương Chí nói: "Đạo chủ tại Đào Nguyên chỗ ở cũ đợi ngài."

"Đào Nguyên chỗ ở cũ?" Lý Thanh Trần mặt lộ vẻ dị sắc: "Hắn tại nơi đó a? Không có ở kinh thành?"

"Đạo chủ làm phòng hoàng quyền, đem Thái Bình đạo di chuyển đã đến Đào Nguyên chỗ ở cũ, thành lập mới Đào Nguyên.

Cách mỗi mười năm, Thái Bình đạo sẽ phái ra một vị luyện khí sĩ vào kinh thành thay phiên."

Dương Chí giải thích nói.

Mười năm một thay người, cho dù bị quyền lực ăn mòn, cũng không ảnh hưởng tới Thái Bình đạo.

Với lại bên ngoài đều là Thái Bình đạo người, hoàng quyền muốn xuống tay với bọn họ, cũng sẽ trước tiên di chuyển rời đi.

Những năm gần đây, Ninh Quốc hoàng thất không phải không nghĩ tới thu phục Thái Bình đạo, chỉ là vị kia đạo chủ ẩn tàng quá tốt rồi, thủ đoạn cũng không kém.

"Ta sẽ đi xem đấy." Lý Thanh Trần nói.

Dương Chí thở dài thi lễ, giá vân rời đi.

"Ninh Quốc, thật tốt." Tần Vũ Tình nói.

"Đúng vậy a, đi thôi, đi trước nhìn xem vị kia yêu." Lý Thanh Trần trong lòng rất chờ mong, thái bình ý chí thịnh vượng quốc gia, đến tột cùng là dáng dấp ra sao?

Hai người tiến vào Vân Mộng Trạch, xuyên qua chướng khí.

Pháp lực ngăn cách, chướng khí lui tán, xa xa thú loại, nhìn thấy bọn hắn, cũng đều hốt hoảng chạy trốn.

Mênh mông đầm lầy, ẩn giấu độc trùng mãnh thú.

"Sư phụ, ngươi có thể tìm được vị kia yêu a?" Lý Thanh Trần dò hỏi.

Ly Hoa Miêu nhíu nhíu mày: "Xem trước một chút đi, lão già kia đang theo dõi chúng ta đây, nàng để cho chúng ta gặp, mới có thể nhìn thấy."

Cửu Sắc Lộc rất cường đại, nàng nếu không nguyện ý, liền xem như Ly Hoa Miêu, cũng không có khả năng tìm được yêu tung tích.

Lý Thanh Trần nghe đến đó, cũng không nghĩ nhiều nữa, mang theo Tần Vũ Tình tại Vân Mộng Trạch đi dạo.

Bọn hắn tiết lộ một tia tiên đạo khí tức, phụ cận mãnh thú cũng không dám tiếp cận.

Vân Mộng Trạch mặc dù là một mảnh đầm lầy, nhưng phong cảnh rất đẹp.

Cái kia đầm lầy bên trong, có nở rộ hoa sen, bốn phía phiêu khởi chướng khí, đủ mọi màu sắc, phảng phất giống như tiên cảnh.

Kịch độc, lại duy mỹ.

Trong màn đêm.

Hai người nằm ở trên một thân cây, ngước nhìn đầy trời ngôi sao.

"Ta khi còn bé, tổ phụ thường xuyên gạt ta, nói cha mẹ hóa thành trên trời ánh sao sáng, ở trên trời nhìn ta."

Tần Vũ Tình nhìn qua ngôi sao, nhớ lại tổ phụ.

Không đợi Lý Thanh Trần mở miệng, Ly Hoa Miêu bĩu môi nói: "Các ngươi phàm nhân, thật có thể huyễn tưởng."

"Đúng vậy a, ta khi còn bé liền ưa thích huyễn tưởng, muốn cha mẹ, muốn chính mình có thể trở thành một vị luyện khí sĩ, chăm sóc người bị thương, danh dương thiên hạ." Nàng nói.

"Đợi ngươi trưởng thành, phát hiện mình bị truy nã, bốn phía ẩn núp, tiếng xấu lan xa." Ly Hoa Miêu nói.

Tần Vũ Tình trầm mặc, thật nghĩ cho hắn một kiếm.

Lý Thanh Trần tức giận mắt nhìn Ly Hoa Miêu: "Sư phụ, ngươi có thể nói hay không nói hai câu dễ nghe?"

"Vi sư chỉ nói lời nói thật." Ly Hoa Miêu nhếch miệng cười.

"Ta khi còn bé, cha mẹ cùng ta giảng lão tổ tông cố sự, mới đầu không hiểu, về sau dần dần lớn lên, cảm giác áp lực cũng càng lúc càng lớn."

Lý Thanh Trần cảm khái nói: "Ta thường xuyên nghĩ, nếu là làm không được, tiên tổ có thể hay không trách ta, cha mẹ cùng thẩm thẩm, có thể hay không thất vọng."

"Bọn hắn không trách được ngươi, chết rất triệt để, hồn đều không lưu lại." Ly Hoa Miêu nói.

Lý Thanh Trần cũng bị hắn cả trầm mặc, tinh linh này, cùng nhân loại bi hoan, cũng không tương thông.

Thật lâu, hắn nói sang chuyện khác: "Ngươi nói, Cửu Sắc Lộc có thể hay không để cho chúng ta nhìn thấy yêu?"

"Hẳn là sẽ đi." Tần Vũ Tình suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia yêu thật đáng thương, nếu có thể cùng nàng làm bằng hữu, ta nhất định phải mang nàng đi uống lượt Hoa Đào Nhưỡng, ăn lượt Thịnh Quốc mỹ thực."

"Ta liền nhớ lại cha nấu nấm canh rồi, còn có Đào Linh Đào nhi, Xích Hà cá, Nam Hải tôm." Lý Thanh Trần lẩm bẩm.

"Ngươi thời gian thật là tốt, đại thiếu gia." Tần Vũ Tình rất hâm mộ.

Nàng đi theo Tần Tự trốn đông trốn tây, cũng chưa ăn qua bao nhiêu thứ.

Hai người trò chuyện, đàm luận lên khi còn bé sự tình.

Xa xa trong bóng tối, một tên trên mặt có màu đỏ ấn ký, mặc áo da thú, bẩn thỉu nữ tử, chính nhìn bọn họ.

Ly Hoa Miêu chỉ là lườm nàng một chút, liền không có chú ý.

Hai người tiếp tục tại Vân Mộng Trạch đi dạo, đi tới năm đó lấy Thái Âm Tiên thạch địa phương, nơi này vẫn như cũ hoang vu.

Đứng ở trên một ngọn núi, ngắm nhìn Vân Mộng Trạch, nhìn chướng khí bốc lên, chim bay xoay quanh, thú loại tranh chấp.

Nơi này không tranh quyền thế, vạn vật mù sương cạnh tự do.

"Sư phụ, ta có lẽ minh bạch, ngươi nói thiên địa chi lực có quy tắc." Lý Thanh Trần bỗng nhiên nói.

"Ừm?" Ly Hoa Miêu kinh ngạc nhìn xem hắn.

Đã thấy, Lý Thanh Trần ngồi xếp bằng mà xuống, tâm thần cùng thiên địa tương hợp, cảm thụ được Vân Mộng Trạch một ngọn cây cọng cỏ.

Thiên địa chi lực tụ đến, muốn chui vào Lý Thanh Trần trong cơ thể, nhưng bị hắn ngăn trở.

Thiên địa chi lực khi hắn quanh thân hội tụ, đúng là hóa thành đủ mọi màu sắc khí lưu, nếu như trước đó chướng khí.

Ly Hoa Miêu trợn mắt hốc mồm, trở nên khiếp sợ không thôi.

Lý Thanh Trần vẫn tại cảnh giới võ đạo, nhưng lại tại lĩnh hội tiên đạo quy tắc.

Trong cơ thể hắn Vân Mộng kiếm, giờ phút này cũng tràn ngập ra từng tia nhu hòa ánh trăng, tựa như ôn nhu kiếm khí, thoải mái toàn thân.

Ly Hoa Miêu cảm giác được, thần sắc cuồng hỉ.

Tiểu tử này không có lừa hắn, thật sự dẫn động Vân Mộng kiếm!

Mặt trời lên mặt trăng lặn, Lý Thanh Trần lần ngồi xuống này, chính là nửa năm lâu.

Hắn mở hai mắt ra, vẫn như cũ chưa từng nhập tiên đạo, trên thân lại tràn ngập ra mờ mịt huyền diệu khí tức.

Hắn rút ra kiếm gỗ đào, hư không đâm một cái, thiên địa chi lực theo sát mà đến, quang hoa xán lạn, như ngũ thải vân hà, lại như mảnh này Vân Mộng thiên địa.

"Thanh Trần, ngươi thật lợi hại." Tần Vũ Tình sùng bái mà nhìn xem hắn.

Một kiếm này, nàng cảm giác, cho dù điều động toàn bộ pháp lực, cũng không sánh được.

Ly Hoa Miêu rất vui vẻ: "Tốt tốt tốt, không hổ là đồ đệ của ta, ta còn tưởng rằng, ngươi muốn nhập tiên đạo, mới có thể nghiên cứu thiên địa chi lực."

"Đều là sư phụ dạy tốt." Lý Thanh Trần cười nói.

"Thanh Trần, Vân Mộng Trạch trời chiều cũng rất đẹp nha." Tần Vũ Tình cười nói.

"Chúng ta cùng một chỗ nhìn trời chiều." Lý Thanh Trần cười.

Hai người cùng một chỗ tại đỉnh núi, nhìn phía xa trời chiều rơi xuống, Ly Hoa Miêu ghé vào một bên, thỉnh thoảng gảy cỏ dại.

Mảnh vàng vụn hào quang vẩy vào trên thân hai người, phủ lên mấy phần thần thánh, mấy phần ấm áp.

Màn đêm tiến đến, hai người dâng lên đống lửa, đàm luận rời đi sự tình.

"Ngày mai lên đường đi Ninh Quốc." Lý Thanh Trần nói.

"Tốt, ta đã không thể chờ đợi." Tần Vũ Tình cười.

Trong bóng tối, một vị áo xanh mỹ phụ nhân, chân trần dậm trên Thanh Thanh bãi cỏ, hướng về hai người đi tới.

Ly Hoa Miêu ngồi thẳng người, Lý Thanh Trần cùng Tần Vũ Tình liếc nhau, thở dài nói: "Không biết tôn giá là tinh linh, vẫn là tiên sư?"

Vân Mộng Trạch ít ai lui tới, bọn hắn lại tại chỗ sâu, cho dù Thái Bình đạo luyện khí sĩ, vô sự cũng sẽ không tới đây.

Vào lúc này xuất hiện, còn để Ly Hoa Miêu trận địa sẵn sàng đón quân địch đấy, chỉ có tinh linh cùng tiên sư.

Mỹ phụ nhân nhìn Ly Hoa Miêu một chút, ánh mắt rơi vào Lý Thanh Trần trên thân: "Ở đây lĩnh hội thiên địa chi lực, ngươi cũng coi như thiếu nơi đây một cái tình."

"Không biết tôn giá muốn ta làm cái gì?" Lý Thanh Trần hỏi.

Mỹ phụ nhân không có trả lời, mà lại hỏi: "Các ngươi đang tìm yêu?"

"Đúng vậy, ta nghe nói chuyện của nàng, cho nên mới nhìn xem." Lý Thanh Trần nói.

"Thương hại?"

"Có thương hại, cũng có tiếc hận." Lý Thanh Trần nói thẳng: "Bất quá, hiện tại ta không có những này cảm xúc, đa tạ tinh linh tròng mắt nàng."

"Không thân chẳng quen, ngươi cùng nàng không hề quan hệ, vì sao muốn thay nàng nói tạ?" Mỹ phụ nhân nói.

"Nhân thiện chi tâm, đều đáng giá ta nói cám ơn." Lý Thanh Trần nghiêm mặt nói.

"Nhân thiện?" Mỹ phụ nhân lắc đầu cười khẽ: "Mèo con, ngươi như thế nào cùng Đào Nguyên người xen lẫn trong cùng một chỗ?"

"Đào Nguyên, kỳ thật thật không tệ." Ly Hoa Miêu trầm thấp thanh âm nói.

Mèo con?

Lý Thanh Trần cùng Tần Vũ Tình trong lòng nghiêm nghị, đã biết thân phận của nàng, Vân Mộng Trạch —— Cửu Sắc Lộc!

Cũng chỉ có vị này, dám xưng hô như vậy Ly Hoa Miêu rồi.

"Nam Hải, có bàn đào sao?" Cửu Sắc Lộc hỏi.

"Có bàn đào cây, nhưng cần 100 ngàn năm sinh trưởng, chúng ta đợi không đến đấy." Ly Hoa Miêu đắng chát địa đạo.

Cửu Sắc Lộc thở dài: "Còn tìm trời a?"

Ly Hoa Miêu trầm mặc.

"Con đường trường sinh a." Cửu Sắc Lộc đi vào bên cạnh hắn, nhìn qua trong màn đêm Vân Mộng Trạch, nỗi lòng ngàn vạn.

Lý Thanh Trần hai người trầm mặc, không có quấy nhiễu hai người nói chuyện.

"Nàng ở phía dưới chờ các ngươi, ta cùng mèo con tâm sự." Cửu Sắc Lộc nói.

Ly Hoa Miêu gật gật đầu: "Đi thôi."

Lý Thanh Trần hai người tới dưới núi, nhìn thấy trong truyền thuyết yêu.

Trên mặt nàng có đỏ thẫm bớt, chiếm cứ nửa bên mặt, một nửa khác lại là phá lệ trắng nõn.

Nếu là không có khối kia bớt, nàng có lẽ sẽ rất xinh đẹp.

"Ta gọi Lý Thanh Trần, Thái Bình đạo võ giả, vị này là Thái Bình đạo luyện khí sĩ, Tần Vũ Tình." Lý Thanh Trần giới thiệu nói.

"Ta, ta không có tên, đều, đều gọi ta yêu." Yêu trầm thấp đáp lại một tiếng.

"Ta cho ngươi lấy một cái tên thế nào?" Lý Thanh Trần ôn thanh nói: "Cùng ta một cái họ, vẫn là họ Giang đi."

"Sông?" Yêu nhút nhát nhìn bọn họ, lại nhanh chóng cúi đầu.

Trong mắt hắn, Lý Thanh Trần là nàng chưa từng thấy qua tuấn công tử, như trên trời trăng sáng loá mắt.

Tần Vũ Tình giống như là dưới ánh trăng tiên tử, mỹ lệ mà xuất trần.

Mà chính mình, thì là người người kêu đánh xấu xí dã nhân, tựa như đầm lầy nước bùn.

Qua lại từng màn, đã sớm đem nàng giày xéo đã đến trong đất bùn.

"Hắn là một vị đại tinh linh, cho thế nhân mang đến quang minh, vì thế gian mang đến thái bình, hắn có thể nở rộ chiếu phá hắc ám ánh sáng."

Lý Thanh Trần nói: "Ta hi vọng nhân sinh của ngươi, cũng có thể có được ánh sáng."

"Ánh sáng?" Yêu nỉ non.

"Giang Thần Hi, cái tên này thế nào? Tựa như mới lên Thần Hi ánh sáng, chiếu phá hết thảy hắc ám." Lý Thanh Trần trong lòng bàn tay hiển hiện một sợi kim quang, mười phần xán lạn: "Tựa như dạng này ánh sáng, thật ấm áp, xua tan không khí lạnh, chiếu phá hắc ám."

"Giang Thần Hi." Nàng xem thấy cái kia đạo ánh sáng rực rỡ, cảm giác trước nay chưa có ấm áp.

"Ta đem đạo ánh sáng này, tặng cho ngươi." Lý Thanh Trần vươn tay, đem ánh sáng đưa tới.

Yêu bị hù vội vàng lui lại: "Ta, trên người của ta, có độc."

Nàng không muốn thương tổn Lý Thanh Trần, không muốn mang đến cho hắn tai nạn.

"Chúng ta còn không sợ độc." Tần Vũ Tình cười đi tới, cầm tay của nàng: "Ngươi xem, ta cũng không có sự tình."

Nàng cẩn thận nhận lấy đạo ánh sáng này, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng rút tay về, bưng kín trên mặt bớt.

"Đây là ngươi sinh ra thần dị, có thể tiêu trừ đấy." Tần Vũ Tình ôn nhu an ủi.

Nàng trầm mặc không nói, chỉ là cúi đầu.

Lý Thanh Trần ngước nhìn đỉnh núi: "Sư phụ, ngươi có thể hay không giúp Thần Hi, tiêu trừ trên mặt bớt?"

"Thần Hi?" Ly Hoa Miêu cúi đầu nhìn thoáng qua, vừa nhìn về phía Cửu Sắc Lộc: "Ngươi vì sao không giúp nàng?"

"Ta vì sao muốn giúp nàng? Chiếu cố nàng một cái mạng, đã là trợ giúp." Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói, sau đó vẫn là tung xuống một vệt ánh sáng.

Hào quang rơi vào Giang Thần Hi trên mặt, cái kia màu đỏ bớt nhanh chóng biến mất, hóa thành một sợi tinh khiết hỏa diễm, tiềm ẩn tại thể nội.

"Ngươi bây giờ đối (với) phàm nhân thật là tốt." Cửu Sắc Lộc nói.

"Hắn gọi sư phụ ta a." Ly Hoa Miêu nói.

"Sư phụ?" Cửu Sắc Lộc cười lạnh một tiếng: "Một câu sư phụ, ngươi liền hướng lấy phàm nhân rồi?"

"Ta chỉ là hướng về hắn." Ly Hoa Miêu uốn nắn nói: "Tiểu tử này rất không tệ, đặc biệt là quỳ gọi ta sư phụ thời điểm."

"Bao nhiêu phàm nhân quỳ ngươi, cũng không thấy ngươi xem bên trên một chút, hắn quỳ ngươi liền để ngươi cao hứng?" Cửu Sắc Lộc cười lạnh nói.

"Cảm giác không giống nhau, hắn nhưng là Đào Nguyên truyền nhân, thanh đăng tròng mắt người." Ly Hoa Miêu nói.

Cửu Sắc Lộc nhìn xem Ly Hoa Miêu, mèo này đã biến thành thanh đăng bộ dáng: "Ngươi không nghĩ tìm thanh đăng tinh linh báo thù, lại vẫn hướng về hắn."

"Ta nhưng đánh bất quá hắn, tại Thịnh Quốc mảnh đất này, hắn chính là vô địch đấy." Ly Hoa Miêu bĩu môi nói.

Đây là sự thật, tùy thời có thể hiệu lệnh quốc vận Long Khí, cho dù lão tinh linh tới, cũng phải nhượng bộ lui binh.

"Đánh không lại cũng được, ngươi còn muốn lấy hỗ trợ đi thông phàm tục tiên đạo, ngươi thật không lo lắng, tương lai phàm nhân luyện khí sĩ, vượt trên tinh linh cùng tiên sư?" Cửu Sắc Lộc nói.

"Bọn hắn ép không qua tiên sư, huống chi tinh linh?" Ly Hoa Miêu không hề lo lắng nói: "Với lại, chúng ta lại không cần quốc vận trảm tinh linh kéo dài tuổi thọ, cũng không thế nào tiến vào phàm tục, như thế nào phát triển, đều cùng chúng ta không có ảnh hưởng gì."

Cửu Sắc Lộc khẽ cười một tiếng, ngửa đầu nhìn qua đầy trời ngôi sao: "Thôi được, ta cũng không muốn can thiệp phàm tục, thanh đăng tinh linh khi nào hiện thân?"

"Hắn chín năm trở về một lần, đợi thêm tám năm đi." Ly Hoa Miêu nói.

"Cũng không lo lắng, Đào Nguyên truyền nhân bị giết rồi." Cửu Sắc Lộc nhíu mày.

"Không chết được, Long Huyết Giao Xà nhìn xem hắn đâu." Ly Hoa Miêu thản nhiên nói, không có nói thẳng quốc vận.

Phía dưới ba người, chung đụng vô cùng tốt.

Bớt rút đi, yêu trở thành một vị kinh diễm mỹ nhân nhi, so Tần Vũ Tình còn muốn đẹp, Lý Thanh Trần trước tiên đều nhìn ngây người.

Cũng may, hắn rất mau trở lại qua thần đến, đem Vân Đình kêu đi ra, biết nhau.

Lý Thanh Trần lại chờ đợi một tháng, đây là Giang Thần Hi vui sướng nhất thời gian, nàng rất muốn cùng lấy cùng rời đi, cuối cùng vẫn không có đi ra khỏi Vân Mộng Trạch.

Nàng e ngại thế giới bên ngoài, nơi này là nàng Tịnh thổ, đàn thú là của nàng bạn chơi.

Lý Thanh Trần đáp ứng sẽ trở lại thăm nàng, mang theo Tần Vũ Tình cùng Ly Hoa Miêu, rời đi Vân Mộng Trạch, tiến về phía trước Ninh Quốc.

Bọn hắn đã đến phương bắc, nhìn thấy liên miên tường thành, chặn đường hai nước.

Trên tường thành, đã đứng đầy võ giả, luyện khí sĩ, còn có sĩ tốt.

Bọn hắn lạnh như băng nhìn xem hai người, không chút do dự, mũi tên phô thiên cái địa mà đến: "Đã không nguyện ý thuần phục Thịnh Quốc, vậy liền vĩnh viễn ở lại đây mảnh thổ địa!"

Thịnh Đế không có được, cũng không thể để Ninh Quốc đạt được!

Lý Thanh Trần rút ra kiếm gỗ đào, xán lạn kiếm quang, vạch ra hỏa diễm, đem trước người mũi tên nuốt hết.

Nàng mang theo Tần Vũ Tình, giết đến tận tường thành, cái kia vừa ngưng tụ quốc vận, lại lần nữa làm phản rồi.

Tại luyện khí sĩ nhóm hoảng sợ ánh mắt bên trong, một đạo kiếm quang chém ra tường thành.

Bên trong hư không, cái kia quốc vận nổi lên nhân tính hóa hào quang, do dự thật lâu, cuối cùng không dám nhúng tay.

"Hiệu lệnh quốc vận cơ hội, cũng không biến mất, cũng thế, lại lần nữa đoàn tụ quốc vận, cũng là đang trợ giúp Thịnh Quốc a."

Long Huyết Giao Xà suy nghĩ minh bạch.

Năm đó hắn và Hứa Văn hòa, đều nghĩ sai, coi là tiêu hao một lần kia hiệu lệnh quốc vận cơ hội, Giang Chúc liền cũng không còn cách nào nắm giữ quốc vận.

Nhưng Giang Chúc năng lực cũng không biến mất, ngược lại mang theo Lý Thanh Tuyền rời đi, chỉ là không muốn can thiệp hoàng quyền thay đổi thôi.

Lý Thanh Trần hai người rời đi Thịnh Quốc, nơi xa không trung, Dương Chí đứng ở trên đám mây, mặt lộ vẻ nụ cười: "Thanh Trần, hoan nghênh trở về."

Hắn nhìn mắt trên tường thành những cái kia sĩ tốt, võ giả, trên mặt ý cười càng đậm.

Tự tay đem Đào Nguyên truyền nhân đưa về Ninh Quốc, Thịnh Quốc thật sự là làm một chuyện tốt.

Thịnh Quốc đám võ giả sắc mặt khó coi, bọn hắn không dám vào nhập Ninh Quốc khu vực.

Một khi ở nơi đó vận dụng Thịnh Quốc quốc vận, sẽ dẫn động Ninh Quốc quốc vận, từ đó bộc phát hai nước chiến tranh..