Chương 110: Tây có Dạ Lang, thọ ba trăm mà tuổi nhỏ

Chương 110: Tây có Dạ Lang, thọ ba trăm mà tuổi nhỏ

Trong núi rừng, ngày xưa Đào Nguyên.

Tan hoang trên cơ sở, đã một lần nữa thành lập nên phòng ốc.

Nhà gỗ liên miên, khắp núi rừng đào, nơi xa là khai khẩn ruộng tốt.

Từng vị luyện khí sĩ, tại núi rừng bên trong lao động, quan sát đến lương thực sinh trưởng.

Lý Thanh Trần giá vân mà đến, nhìn xem cái kia lần lượt từng bóng người, mặt lộ vẻ dị sắc: "Thái Bình đạo luyện khí sĩ còn làm ruộng?"

"Đương nhiên." Dương Chí mỉm cười: "Chúng ta từ phàm tục mà đến, tự nhiên cắm rễ phàm tục, đạo chủ ngay tại phía dưới."

Từ phàm tục mà đến, tự nhiên cắm rễ phàm tục.

Lý Thanh Trần cùng Tần Vũ Tình vì đó rung một cái, Ly Hoa Miêu vẫn như cũ chẳng hề để ý bộ dáng.

Một vị lão giả tóc hoa râm, không có tiên phong đạo cốt khí tức, ngược lại là giống một vị lão nông, tro bụi mệt mỏi, trên giày dính đầy nước bùn.

"Gặp qua đạo chủ, Đào Nguyên truyền nhân đã đưa đến." Dương Chí thở dài thi lễ, lui đến một bên.

Lão nông ha ha cười, chào hỏi bọn hắn: "Đến, vào nhà trước ngồi xuống, uống ly nước trà."

Hai người đều có chút mộng, đi theo vào phòng, cũng không có cái gì trà, ngược lại là phổ thông thanh thủy.

"Đạo chủ, cái này Đào Nguyên?" Lý Thanh Trần có rất nhiều nghi hoặc.

Khi hắn nghĩ đến, nơi này hẳn là kiến thiết rất tốt, cho dù không phải cung điện Quỳnh Lâu, ít nhất là tiên khí bồng bềnh, ăn gió uống sương, không ăn ngũ cốc.

Nhưng bây giờ xem ra, nơi này hoàn toàn là phàm tục thôn, chỉ là người là luyện khí sĩ.

Đây không phải đơn giản ngụy trang, trong thôn sinh hoạt khí tức, kia từng cái xử lý hoa màu, chăm sóc rừng đào bộ dáng, không thể so với cha mẹ bọn hắn kém.

"Chớ có khách khí như vậy, lão đầu tử Trương Hữu Vi, nhắc tới cũng xem như Thanh Tuyền đạo chủ đồ đệ."

Lão già ánh mắt nhìn về phía hắn, tràn đầy từ ái: "Ngươi mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng là Thanh Tuyền đạo chủ truyền nhân, lão đầu tử chiếm ngươi tiện nghi, làm ngươi sư thúc như thế nào?"

"Sư thúc?" Lý Thanh Trần có chút ngẩn ngơ, vội nói: "Không thể, ta là bà cố giáo."

"Có cái gì không thể?" Ly Hoa Miêu trừng mắt liếc hắn một cái: "Không để hắn hô sư tổ, đã là chừa cho hắn mặt."

Hắn cái này mới mở miệng, đem Trương Hữu Vi giật nảy mình: "Tiên sư vẫn là tinh linh?"

"Đây là ta sư phụ, Sơn Hải Tinh Linh." Lý Thanh Trần liền vội vàng giới thiệu, cũng đáp ứng: "Ta tiểu tử liền xưng ngài là sư thúc."

Trương Hữu Vi nói ít sống 150~160 năm, thậm chí khả năng lớn hơn.

Nhưng hắn còn có cái Ly Hoa Miêu sư phụ, dành trước quá nhỏ, Ly Hoa Miêu cũng không đáp ứng.

Trương Hữu Vi liền vội vàng đứng lên thở dài: "Gặp qua Sơn Hải Tinh Linh."

Mặc dù Thái Bình đạo, cùng Sơn Hải Tinh Linh, tiên sư thù hận rất sâu, nhưng là có thanh đăng vị này tinh linh tròng mắt, đối với không cừu không oán tinh linh, vẫn là rất thân mật.

Chí ít, hắn còn không biết, Ly Hoa Miêu là Thuận Thiên Đạo đấy.

Ly Hoa Miêu có chút ngang đầu, thân thể ngửa ra sau, hai mắt hơi đóng, nhìn xuống Trương Hữu Vi: "Để ngươi chiếm chút tiện nghi."

"Sư phụ, nếu không ngươi ra ngoài đi đi?" Lý Thanh Trần nói.

Ly Hoa Miêu vừa lên tiếng, Trương Hữu Vi liền câu nệ, trong mắt có một tia lo lắng âm thầm.

Tần Vũ Tình đứng lên nói: "Sư phụ, chúng ta đi hái đào, Dương Chí nói nơi này chính là có Hoa Đào Nhưỡng đấy."

"Chỉ là phàm tục chi rượu." Ly Hoa Miêu khinh thường nói, nhưng vẫn là đứng dậy cùng với nàng rời đi.

Bọn hắn sau khi đi, Trương Hữu Vi mới thở phào nhẹ nhõm: "Là thanh đăng vì ngươi chọn tinh linh sư phụ a?"

"Xem như thế đi." Lý Thanh Trần khẽ gật đầu: "Sư thúc, cái này Đào Nguyên vì sao là bây giờ bộ dáng?"

"Cũng coi là kỷ niệm năm đó Đào Nguyên đi." Trương Hữu Vi khẽ thở dài: "Ta không muốn thay đổi nơi này quá nhiều, cho nên khôi phục năm đó Đào Nguyên."

"Vậy các ngươi cũng trồng trọt?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Đương nhiên." Trương Hữu Vi khẽ vuốt râu bạc trắng, thần sắc có chút đắc ý: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, luyện khí sĩ liền nên bữa ăn hà thấu dới, không ăn nhân gian ngũ cốc?"

"Không phải sao?" Lý Thanh Trần cau mày nói: "Bước vào tiên đạo, không còn can thiệp thế tục, cũng vô pháp tùy ý sát sinh."

"Nhưng chúng ta khởi nguyên từ thế tục, lại như thế nào có thể hoàn toàn thoát ly đâu?" Trương Hữu Vi bình tĩnh nói: "Về phần sát sinh? Can thiệp thế tục, liền nhất định là sát sinh a?"

Lý Thanh Trần ngẩn người, hắn tại Thịnh Quốc bên kia, tiếp xúc luyện khí sĩ, cơ bản đều là lấy vạn linh tinh khí luyện đan, tăng lên pháp lực đấy.

Hắn cũng nghĩ qua, thái bình thịnh thế, phàm nhân có thể có càng nhiều thời gian, theo đuổi thứ mình thích, mà không phải vì một ngày ba bữa bôn ba.

Nhưng cuối cùng chỉ là một cái ý nghĩ, cụ thể như thế nào làm, hắn còn không có nghĩ đến.

"Mới đầu ta cũng là cùng phổ thông luyện khí sĩ đồng dạng, khi ta tới Đào Nguyên, gieo trồng cây đào, thi mây bố vũ lúc, mới giật mình hiểu ra, nguyên lai pháp thuật có thể như vậy dùng."

Trương Hữu Vi mắt lộ ra vẻ hồi ức: "Cây đào cần nước mưa, ta liền trời mưa, cần ánh nắng, ta liền dẫn tới ánh sáng."

"Cây đào sinh trưởng rất tốt, Đào nhi rất ngọt, về sau, ta liền nghĩ gieo trồng lương thực, không dám yêu cầu xa vời giống Thịnh Quốc như thế, một năm ba quen, chí ít có thể đề cao thu hoạch. . ."

Hắn giảng thuật, chính mình sở tác sở vi, trên mặt tràn đầy kiêu ngạo.

Từ bỏ tiên phong đạo cốt, từ bỏ bữa ăn hà thấu dới, hắn đem tinh lực, toàn bộ đầu nhập trong đó.

Thái Bình đạo luyện khí sĩ, không nhất định đều muốn chém chém giết giết, mà là vì thái bình thịnh thế mà cố gắng.

"Chúng ta cải tiến rất nhiều giống thóc, nhưng dù sao cũng là thông qua tiên đạo thủ đoạn bồi dưỡng ra tới, những này giống thóc sẽ nhiều đời yếu hóa." Trương Hữu Vi giải thích nói.

Bất quá, giống thóc bồi dưỡng cũng không khó, chỉ cần Thái Bình đạo luyện khí sĩ vẫn còn, liền có thể không ngừng bồi dưỡng được mới giống thóc.

Trừ đó ra, Thái Bình đạo luyện khí sĩ cũng sẽ ở Ninh Quốc bốn phía hành tẩu, chỗ nào cần cầu mưa, cần ánh nắng, đều sẽ tiến đến làm phép, phù hộ các nơi mưa thuận gió hoà.

Đương nhiên, hiện tại Thái Bình đạo luyện khí sĩ còn chưa đủ, cho nên không cách nào chăm sóc toàn bộ Ninh Quốc.

Nhưng liền xem như như thế, Ninh Quốc lương thực, so với năm đó, sản lượng cũng tăng lên mấy lần.

"Thái Bình đạo, tại Ninh Quốc, danh vọng rất cao a?" Lý Thanh Trần cảm thán nói.

Như thế Thái Bình đạo, mới là trong lòng của hắn hướng tới Thái Bình đạo.

"Thái Bình đạo không có cái gì danh vọng, chỉ là hoàng quyền thiên sứ, chúng ta bên ngoài làm phép, đều là bệ hạ hạ chỉ, cho nên, bách tính sẽ chỉ cảm tạ bệ hạ."

Trương Hữu Vi chậm rãi nói: "Nếu là tiên đạo luyện khí sĩ, lại vì sao muốn đi cầu tên kia? Cũng không thể cùng tiên sư tinh linh đồng dạng, cầu hương hỏa cung phụng a? Hay là nói, muốn lôi cuốn dân ý?"

Lý Thanh Trần lẳng lặng suy tư, bọn hắn đã vào tiên đạo, cho dù cung phụng, cũng chịu đựng nổi, có thể mượn trợ hương hỏa tu luyện.

Nhưng, Ninh Quốc là cấm thần tiên miếu thờ đấy, làm như thế, chính là khiêu khích hoàng quyền!

Nếu là Thái Bình đạo tại dân gian tiếng hô quá cao, vị hoàng đế kia, cũng sẽ nghi ngờ.

"Không có hoàng quyền, có thể chịu được, một cỗ khống chế không được lực lượng." Trương Hữu Vi nói: "Ninh Quốc cũng là như thế."

"Cái kia Ninh Quốc Hoàng Đế, là như thế nào khó xử Thái Bình đạo?" Lý Thanh Trần dò hỏi.

"Mới đầu là muốn an bài thành viên hoàng thất, nhưng bọn hắn cái nào chịu được cái này dân gian lao động? Bọn hắn nghĩ là ăn gió uống sương, kéo dài tuổi thọ, nhưng ta không làm được những thứ này."

Trương Hữu Vi cười nói: "Ta cũng không chạy, ở nơi này đợi, bệ hạ nếu muốn giết ta, vậy liền đem mệnh cầm lấy đi, trường sinh ta sẽ không."

Ninh Quốc Hoàng Đế, không chỉ một lần nghĩ tới, cầm xuống Thái Bình đạo.

Nhưng Thái Bình đạo luyện khí sĩ, bị Trương Hữu Vi một mực chộp trong tay, lại thêm triều đình bách quan, cũng sẽ không dễ dàng tha thứ Ninh Quốc Hoàng Đế tùy ý làm bậy.

Mặc dù Ninh Hoàng nắm giữ triều đình, nhưng bách quan học chính là trung hiếu lễ pháp, cho dù hoàng quyền lại lớn, luôn có như vậy một số người, giơ cao lên tổ tông bài vị, thà chết chứ không chịu khuất phục.

Mà theo Trương Hữu Vi xuất ra cải tiến giống thóc, các nơi làm phép cứu tế, đều là lấy trước hỏi qua Hoàng đế về sau, Hoàng đế tâm tư cũng chỉ có thể nhẫn nhịn gặp.

Thân là Hoàng đế, nhiệm vụ thiết yếu, chính là thiên hạ bách tính ăn no mặc ấm.

Với lại, thái bình thịnh thế, là Thái tổ thời kì liền định ra quốc sách  bất luận cái gì hậu thế chi quân, cũng không nhưng vi phạm.

Hoàng đế lại thế nào hỗn trướng, cũng không dám nói thẳng, chính mình không nên quá bình thịnh thế a?

Nghe Trương Hữu Vi giảng thuật, Lý Thanh Trần so sánh hai nước, Thịnh Quốc cùng Ninh Quốc, thật sự chênh lệch quá xa.

Một cái nghĩ đến tụ vạn linh tinh khí cầu trường sinh, một cái nghĩ đến lấy tiên đạo thủ đoạn, phản hồi phàm tục vạn linh.

"Ta, có thể tham dự trong đó a?" Lý Thanh Trần đứng dậy thở dài, ánh mắt sốt ruột.

"Đương nhiên có thể, đến mai liền mang ngươi xuống đất, nhìn xem ta giống thóc, ta còn trồng rất nhiều hoa cỏ, nghiên cứu cây ăn quả. . ."

Trương Hữu Vi hưng phấn mà nói xong.

Lý Thanh Trần nghĩ đến, nếu là có thể, đem Đào Linh mang đến, nàng hẳn là có thể cải tiến cây ăn quả.

Hai người cơ hồ là trắng đêm tâm tình, mặc sức tưởng tượng lấy tương lai thái bình thịnh thế.

Lý Thanh Trần sau đó tỉnh táo lại, cũng phát giác được một tia không đúng, quá mức hoàn mỹ.

Đào Nguyên, Ninh Quốc, mặc dù còn chưa tới chân chính thái bình thịnh thế, nhưng là trước nay chưa có hưng thịnh.

Hưng thịnh đến cho hắn một loại, cảm giác không chân thật.

Hai người nhất tinh linh, tại Đào Nguyên ở lại, vượt qua phổ thông nông hộ sinh hoạt.

Chăm sóc hoa màu, rừng đào, dưỡng dục tôm cá, thậm chí còn nuôi tằm dệt vải.

Hoàn toàn là nhà nông thôn trang, mảy may nhìn không ra, luyện khí sĩ bộ dáng.

Ly Hoa Miêu rất ghét bỏ, cảm thấy những người này chung quy là phàm tục sâu kiến, cho dù vào tiên đạo, cũng vẫn là sâu kiến, còn làm lấy phàm tục sự tình.

Lý Thanh Trần được hắn đồng ý về sau, đem mới pháp môn, truyền cho Trương Hữu Vi.

Đối với tân pháp nhóm, bọn hắn cũng chỉ có thể xem như tham khảo, dù sao cũng là Ly Hoa Miêu, vì Lý Thanh Trần chế tạo riêng.

Chờ đợi một năm, Lý Thanh Trần muốn về Thịnh Quốc, đem cha mẹ bọn hắn tiếp đến, nơi này Đào Nguyên quá tốt đẹp.

Nhưng ở làm quyết định này trước đó, hắn dự định nhìn lại một chút Ninh Quốc.

"Sư thúc, ta nghĩ đi xem một chút Ninh Quốc, Đào Nguyên rất tốt, nhưng Ninh Quốc liền không có khuyết điểm a?" Lý Thanh Trần hỏi.

Trương Hữu Vi vẻ mặt nghiêm túc thêm vài phần: "Ngươi có thể hỏi như vậy, ta rất vui mừng, không sai, phồn hoa phía dưới, cuồn cuộn sóng ngầm."

"Cuồn cuộn sóng ngầm?" Lý Thanh Trần cau mày nói.

Tần Vũ Tình mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Ninh Quốc thế cục cũng không tốt?"

"Ninh Quốc cũng đã nhiều năm như vậy, sớm đã không có năm đó lão gia này, bởi vì Thái tổ định ra quốc sách, đến nay không có phạm sai lầm, mới càng ngày càng tốt.

Nếu là xuất hiện một sai lầm, khả năng này liền sẽ hoài nghi quốc sách, từ đó làm cho Ninh Quốc đi hướng không biết phương hướng."

"Còn nữa, phàm tục quốc gia, đơn giản danh lợi hai chữ, những cái kia triều đình quan viên, đã trở thành mới thân hào quyền quý.

Hiện tại Ninh Quốc cường thịnh, bách tính thời gian còn không có trở ngại, bệ hạ coi như anh minh, đè ép được bọn hắn. . ."

Trương Hữu Vi thần sắc trầm trọng giảng thuật, bây giờ Ninh Quốc, thập phần cường đại, nhưng là đã có mới tai hại.

Đã có vết xe đổ, mới thân hào quyền quý, tuyệt đối sẽ không giống như trước đồng dạng, tuỳ tiện liền có thể đuổi ra về nhà chồng.

Nhiều đời tích lũy, thế lực rắc rối khó gỡ, Hoàng đế cũng không thể nói diệt ai liền diệt ai.

"Còn có một sự tình, cái kia chính là bệ hạ, nghe nói Thịnh Đế tìm bàn đào, luyện trường sinh thuốc, cũng có tâm tư." Trương Hữu Vi thở dài.

"Không thể ngăn cản a?" Lý Thanh Trần nhíu mày.

"Từ khi Lý Vạn Vân sự tình về sau, bên cạnh bệ hạ bảo hộ lực lượng, tăng lên rất nhiều, có hoàng thất luyện khí sĩ, ngày đêm thủ hộ."

Trương Hữu Vi lắc đầu nói: "Chỉ có thể cầu nguyện, bệ hạ sẽ không cầu trường sinh."

Muốn bắt chước Lý Vạn Vân, thay đổi Hoàng đế?

Đã không thể thực hiện được.

Lý Thanh Trần trầm mặc gật đầu, lại dừng lại mấy ngày, mang theo Vũ Tình cùng Ly Hoa Miêu rời đi.

Bọn hắn đầu tiên là đi Nghi Cố Thành, nhìn xem nội thành bách tính, một phần nhỏ có thừa lương, đại bộ phận vẫn như cũ nghèo khó, miễn cưỡng sống qua ngày.

"Cường thịnh Ninh Quốc, vẫn như cũ không cách nào làm cho toàn bộ con dân giàu có." Tần Vũ Tình cảm khái nói.

Bọn hắn bốn phía đi dạo, một chút vắng vẻ nơi, còn có ăn mày.

Mặc dù Ninh Quốc cũng không có như vậy hoàn mỹ, nhưng so với Thịnh Quốc, đã là cách nhau một trời một vực.

Những cái kia thành lớn phồn hoa, càng là không có cấm đi lại ban đêm, trong đêm cũng là đèn đuốc sáng trưng, ca múa mừng cảnh thái bình.

Chèo thuyền du ngoạn du lịch hồ, đi ra ngoài đạp thanh, tình thơ ý hoạ.

Lý Thanh Trần nghĩ đến, thái bình thịnh thế nên như vậy, như những cái kia xa xôi thành trì, cũng có thể như thế thì tốt hơn.

Thời gian cực nhanh, thời gian ba năm thoáng một cái đã qua.

Bọn hắn đi qua rất nhiều thành trì, gặp qua luyện khí sĩ thi mây bố vũ, gặp qua một chút thần dị thú loại, nhưng đều không chờ bọn hắn xuất thủ, liền bị Thái Bình đạo giải quyết.

Bọn hắn hưởng thụ lấy thái bình thịnh thế, đi ra ngoài không cần lo lắng đạo phỉ.

Bọn hắn gặp qua Ninh Quốc giang hồ võ giả, có chút đỉnh phong cường giả, không kém chút nào Thái Bình đạo võ giả.

Dùng võ kết bạn, chạm đến là thôi.

Hai người nộp rất nhiều bằng hữu, nghe bọn hắn giảng thuật võ lâm chuyện lý thú.

Lý Thanh Trần quyết định, đem cha mẹ bọn hắn, tất cả đều nhận lấy.

Hắn đi qua một lần Nam Hải, không có tìm được Đào Hoa đảo, chỉ có thể từ bỏ.

Hoa Đào Khách Sạn, mở tại Nghi Cố Thành, bọn hắn tại bên ngoài Nghi Cố Thành trồng lên cây đào.

Lại một năm nữa thời gian trôi qua, đang lúc Lý Thanh Trần hai người trải qua hài lòng thời gian lúc, một đạo tin tức truyền khắp thiên hạ.

"Phương tây có nước, tên Dạ Lang, ủng binh 80 ngàn, quốc chủ tuổi ba trăm mà tuổi nhỏ, nói đã lâu sinh, tự xưng thiên triều thượng quốc, hạ chiếu để Ninh Quốc xưng thần tiến cống."

Lý Thanh Trần nghe được cái này tin tức, cả người đều mộng.

Tần Vũ Tình cũng là một mặt mờ mịt: "Đây là 80 ngàn cái Nhạc Vũ?"

Ủng binh 80 ngàn, hạ chiếu để Ninh Quốc xưng thần?

Nếu là cũng giống như năm đó Nhạc Vũ cường đại như vậy, nàng còn có thể lý giải, nhưng bây giờ Ninh Quốc, 80 ngàn cái Nhạc Vũ cũng không được.

"Sư phụ, ngươi nghe nói qua cái này Nhạc Vũ a?" Lý Thanh Trần hỏi.

Ly Hoa Miêu chọc tức cười: "Một cái phàm tục quốc gia, ngươi hỏi vi sư? Ta ngủ một giấc, so với hắn tổ tông khi chết ở giữa còn rất dài, nào biết được cái gì Dạ Lang Quốc."

"Hắn không phải tự xưng thiên triều thượng quốc a? Cũng mang cái chữ thiên, còn tưởng rằng cùng các ngươi Thuận Thiên Đạo có quan hệ đâu." Lý Thanh Trần nói.

Ly Hoa Miêu đột nhiên sững sờ, suy tư nói: "Ngươi nói, có phải hay không là Tây Côn Luân, Thương Thiên Vực?"

Lý Thanh Trần nao nao: "Không thể nào, bọn hắn chỉ là phàm nhân, làm sao có thể mở ra Tây Côn Luân?"

"Cũng không phải không có khả năng, mau cùng ta đi một chuyến." Ly Hoa Miêu nói.

"Ta không đi, của ta kiếm đạo còn không có ma luyện tốt, vạn nhất xảy ra trạng huống gì, hỏng cơ duyên đâu?" Trong lòng Lý Thanh Trần khẩn trương, vội vàng kiếm cớ.

Ly Hoa Miêu nhãn châu xoay động: "Có đạo lý, vậy vi sư đi một chuyến, nhìn xem cái kia Dạ Lang Quốc là mặt hàng gì.".