Chương 111: Thất tinh tục mệnh, Đế Vương trường sinh

Chương 111: Thất tinh tục mệnh, Đế Vương trường sinh

Lý Thanh Trần lại không muốn đi Tây Côn Luân, một khi trường sinh mộng lần nữa vỡ vụn, Ly Hoa Miêu không biết sẽ là tình huống như thế nào.

Hắn đi vào Đào Nguyên, hỏi thăm Trương Hữu Vi, liên quan tới Dạ Lang Quốc sự tình.

Chuyện bây giờ đã truyền ra, Trương Hữu Vi khẳng định rõ ràng hơn.

"Ta liền biết, ngươi sẽ đến đây." Trương Hữu Vi vì hắn rót một chén trà: "Đây là Đào Linh bồi dưỡng trà, ẩn chứa một tia tiên đạo lực lượng."

"Đào Linh quả nhiên thích hợp làm những thứ này." Lý Thanh Trần nói.

"Ngươi tới hỏi thăm Dạ Lang Quốc sự tình?" Trương Hữu Vi nhấp một ngụm trà, nói: "Ninh Quốc một mực đang đối ngoại thăm dò, việc này ngươi hẳn là biết được."

Lý Thanh Trần gật đầu, bây giờ phía bắc ổn định, người trong thảo nguyên đều đã Bắc thượng di chuyển, tiến vào khí hậu ác liệt địa vực sinh tồn.

Ninh Quốc bây giờ đối với phương tây chinh phạt, khai phát, bây giờ đã tiến vào đại sa mạc khu vực.

Quốc gia khó tìm, vẫn luôn là điều động sứ giả, có luyện khí sĩ cùng võ giả đi theo.

Những năm qua này, tìm được không ít quốc gia, nhưng đều là một ít nước, không chịu nổi một kích, tuỳ tiện liền thần phục.

Mà lần này, Ninh Quốc sứ giả, lúc đầu muốn tuyên bố Ninh Hoàng thánh chỉ, ký kết hữu hảo nước đồng minh.

Kết quả, cái này Dạ Lang Quốc quốc chủ, tự đại cuồng ngạo, lại để Ninh Quốc cúi đầu xưng thần.

Đi trước luyện khí sĩ cùng võ giả, mặc dù phẫn nộ, nhưng nhân gia là quốc chủ, không chỉ có quốc vận hộ thể, còn có cực mạnh thực lực.

"Căn cứ trở về luyện khí sĩ nói, vị kia Dạ Lang Quốc quốc chủ, có được cực mạnh thể phách cùng sinh mệnh lực."

Trương Hữu Vi nói: "Nước khác dân, đều gọi hắn đã ba trăm tuổi, tại vị hơn 270 năm."

Lý Thanh Trần cả kinh nói: "Hắn vậy mà thật thọ ba trăm?"

"Đúng vậy, đây là một việc chuyện rất đáng sợ." Trương Hữu Vi sắc mặt nặng nề.

"Hắn bước vào tiên đạo?" Lý Thanh Trần nhíu mày.

"Không có, thậm chí võ đạo đều không bước vào, thuần túy sinh mệnh lực cùng cường đại thể phách, hắn sĩ tốt không chịu nổi một kích, quốc dân chịu đủ áp bách, nhưng không ai dám phản kháng, dạng này một vị sống ba trăm tuổi bạo quân."

Trương Hữu Vi lắc đầu nói: "Ta lo lắng chính là, Ninh Hoàng sẽ thăm dò, hắn sống ba trăm tuổi nguyên nhân."

Một kẻ phàm nhân, sống ba trăm năm, vẫn là thiếu niên diện mạo.

Cái này tuổi thọ, đã siêu việt rất nhiều Thái Bình đạo luyện khí sĩ.

Liền ngay cả Trương Hữu Vi vị này đạo chủ, cũng không dám nói, chính mình có thể sống ba trăm tuổi.

Nếu như cái này ba trăm năm thọ mệnh, tuỳ tiện đã nhận được, cái kia Ninh Hoàng có thể hay không hy vọng xa vời càng nhiều tuổi thọ, thậm chí trường sinh?

Lý Thanh Trần cũng nghĩ đến, mặt lộ vẻ ngưng sắc: "Cái kia, sớm chém Dạ Lang Quốc quốc chủ, gãy mất trường sinh tưởng niệm?"

"Không thành đấy." Trương Hữu Vi cười khổ nói: "Bây giờ Ninh Quốc con dân, đồng dạng khát vọng trường sinh, thậm chí rất nhiều người, hi vọng Ninh Hoàng có thể trường sinh."

Hắn không thể không thừa nhận, ở trong đó rất lớn nguyên nhân là bởi vì Thái Bình đạo.

Thái Bình đạo thi mây bố vũ, vì Ninh Hoàng tích lũy quá nhiều dân thanh, dân tâm có thể dùng.

Đề cao giống thóc, thiên hạ thái bình, không có đất chủ thân hào áp bách, dạng này quốc gia, ai không muốn lâu dài đâu?

Thậm chí, liền ngay cả triều đình, cũng một cách lạ kỳ nhất trí, diệt Dạ Lang, được trường sinh!

Lý Thanh Trần trầm mặc.

"Những tin tức này truyền tới, đã mang ý nghĩa, đại quân đã nhanh đến Dạ Lang, thậm chí đã đến." Trương Hữu Vi nói: "Làm tốt chính mình sự tình đi, hưởng thụ thái bình thịnh thế, không can thiệp giang sơn xã tắc."

Lý Thanh Trần gật gật đầu, bọn hắn cũng can thiệp không được.

Đáy lòng của hắn, cũng muốn, Ninh Quốc có thể lâu dài.

Xa xôi phương tây, mênh mông sa mạc, rất nhiều quốc gia sừng sững.

Nơi này đồng dạng có bát ngát thảo nguyên, các loại trái cây, nhưng trồng trọt đất đai, mặc dù không bằng Ninh Quốc phì nhiêu.

Tiếng vó ngựa rung trời, Ninh Quốc long kỳ theo gió tung bay, luyện khí sĩ làm phép, vuông vức đất đai, võ giả khu trục cản đường thú loại, vì đại quân mở đường.

Hư không bên trên, Ly Hoa Miêu nhìn xem một màn này, thấy được luyện khí sĩ cùng phàm nhân chiến tranh.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, lên đường!"

Năm vị luyện khí sĩ, đồng thời làm phép, pháp lực tràn ngập, mặt đất ầm ầm mà lên, hình thành một cái dốc thoải, cuối cùng cùng tường thành đụng vào nhau.

"Đây là vật gì?"

"Tà thuật, Ninh Nhân nắm giữ tà thuật!"

Trong lúc nhất thời, thành trì thượng nhân, tất cả đều hoảng sợ.

Giết

Ra lệnh một tiếng, giục ngựa mà đi, đại quân leo lên dốc thoải, thúc ngựa đầu tường, huy động đồ đao, chém xuống từng khỏa đầu lâu.

"Thất Tinh Kiếm Trận, vạn kiếm khóa thành!"

Từng vị Thái Bình đạo võ giả, thôi động chân nguyên, dẫn tới vô số kiếm quang, phong tỏa toàn bộ thành trì.

"Nhân loại chiến tranh, đã tăng lên tới trình độ này." Ly Hoa Miêu rất kinh ngạc.

Phàm tục chiến tranh, luyện khí sĩ cuối cùng vẫn là tham dự trong đó.

Bọn hắn sẽ không trực tiếp giết chóc, nhưng có thể cải biến địa hình, vì quân đội sáng tạo tuyệt hảo tiến công cơ hội.

Không có đường, vậy liền tạo một con đường đi ra!

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, đất sụt!"

Lại là từng tiếng quát nhẹ, ngoài thành đất đai, ầm vang sụp đổ.

Những cái kia vừa chạy ra thành quý tộc, hoảng sợ nhìn trước mắt, cái kia vực sâu không đáy.

Cả tòa thành trì, đều bị cô lập, chỉ có Ninh Quốc đại quân phe tấn công hướng, đất đai không có chịu ảnh hưởng.

Tại Ly Hoa Miêu nhìn soi mói, chiến tranh rất nhanh kết thúc, một người cũng không thể chạy đi.

Tất cả quý tộc, toàn bộ bị tru sát, các bình dân bị xua đuổi cùng một chỗ.

"Phàm nhân quốc gia, chênh lệch quá xa." Ly Hoa Miêu nỉ non.

Ninh Quốc quá cường thịnh, hoàn toàn là sườn đồi thức dẫn trước, thiên thời địa lợi, đều là tại Ninh Quốc nắm giữ.

So sánh với Thịnh Quốc, Ninh Quốc đem luyện khí sĩ, ứng dụng tại các phương các mặt.

Cái gì luyện khí sĩ không can thiệp phàm tục, chỉ cần không trực tiếp giết chóc, không được sao?

Liền xem như một lần sai lầm, có một chút nghiệp lực, cũng có Ninh Quốc quốc vận khiêng.

Hắn không tiếp tục nhìn, đi tới Dạ Lang Quốc hoàng cung, nhìn thấy vị kia quốc chủ.

Dạ Lang Quốc quá nhỏ, cái kia quốc vận Long Khí, bất quá hơn ba mươi mét dài, không cách nào hoàn toàn áp chế hắn.

Đỉnh lấy quốc vận áp lực, hắn cảm giác vị này quốc chủ, tràn đầy sinh mạng thể, cực hạn thể phách.

Mặc dù không có tiên đạo thiên phú, không có luyện võ qua, nhưng hắn thực lực, tuyệt đối không yếu tại luyện được chân nguyên võ giả.

Chỉ là, hắn nhìn không ra, Dạ Lang Quốc quốc chủ, đến tột cùng là được cái gì cơ duyên, như thế nào kéo dài tuổi thọ.

Bất quá, lấy ánh mắt của hắn đến xem, Dạ Lang Quốc quốc chủ, sống thêm cái mấy trăm năm cũng không thành vấn đề.

"Sẽ là bàn đào a?"

Ly Hoa Miêu trầm tư một chút, tiếp tục hướng phía tây mà đi.

Hắn không có đi khảo vấn Dạ Lang Quốc chủ, hiện tại thương thế chưa lành, hơn ba mươi dài quốc vận Long Khí, cũng có thể cho hắn tạo thành thương tổn không nhỏ.

Ở ngoài ngàn dặm, một tòa nguy nga sơn phong, xuyên thẳng bầu trời.

Ly Hoa Miêu cưỡi mây mà lên, cảm thụ được ngọn núi này.

Tây Côn Luân!

Ngọn núi này từ xưa liền tồn tại, đã từng đi ra tinh linh, nhưng đã là rất Cổ lão sự tình.

Tây Côn Luân tinh linh sớm đã thọ chung, hắn cũng chỉ là nghe nói, đã từng cũng đã tới nơi này, nhớ lại Cổ lão tinh linh.

Bây giờ lại đến, mặc dù vẫn như cũ dò xét không đến thần dị, lại rõ ràng, nơi này cất giấu Cổ lão bí mật.

Đáng tiếc, thanh đăng không nguyện ý tới, Lý Thanh Trần kiếm còn cần ma luyện.

Ly Hoa Miêu một chút xíu tìm kiếm, rốt cuộc tại sau ba ngày, ở giữa lưng núi chỗ, tìm được một cái khe đá.

Đây là bị người tận lực ngăn chặn!

Hắn không hề động tảng đá, thân thể hư ảo, xuyên qua tảng đá, bên trong có động thiên khác, là một cái rộng lớn sơn động, còn có người công mở vết tích.

"Là Dạ Lang Quốc người a?"

Ly Hoa Miêu trầm tư.

Trong thạch động hắc ám, trên vách tường rìu đục vết tích đã Cổ lão.

Đi vào sơn động chỗ sâu, không gian lần nữa trở nên lớn, trưng bày từng cỗ thạch quan, tổng cộng bảy bộ  dựa theo thất tinh sắp xếp.

Quan tài đã mở ra, bên trong thi cốt sớm đã phong hoá.

"Thất Tinh Kiếm Trận?"

Ly Hoa Miêu thần sắc giật mình: "Không đúng, có điều khác biệt."

Hắn cẩn thận kiểm tra rồi một phen, trong đó một bộ quan tài nội bộ, khắc lấy lít nha lít nhít chữ nhỏ, nhưng đã bị mài không sai biệt lắm, lờ mờ có thể nhận ra bốn chữ —— Thất Tinh Tục Mệnh.

"Đây là Thất Tinh Tục Mệnh trận pháp?" Ly Hoa Miêu trầm tư: "Dạ Lang Quốc quốc chủ, không phải là cầm kéo dài tính mạng lực lượng? Là ai ở chỗ này kéo dài tính mạng? Trước đó vì sao không phát hiện được?"

Hắn trước kia tới qua Tây Côn Luân, rất nhiều tinh linh cùng tiên sư đều từng tới nơi này, nhưng đều không có phát hiện dị thường.

Nhưng hôm nay, Thất Tinh Tục Mệnh xuất hiện, lại thêm Vân Mộng nói, nơi này là Phù Sinh khởi nguyên, hết thảy đều đã chứng minh nơi đây bất phàm.

Đáng tiếc, Thất Tinh Tục Mệnh đã bị phá hủy.

Hắn không có lưu thêm, rời đi sơn động, trở về Ninh Quốc.

Trở lại Nghi Cố Thành, rừng đào khách sạn.

Ly Hoa Miêu đơn giản đem sự tình, cáo tri cho Lý Thanh Trần.

"Thất Tinh Tục Mệnh?" Lý Thanh Trần sắc mặt ngưng lại: "Có lẽ, là năm đó cùng Phù Sinh có liên quan người, lưu lại trận pháp."

"Dạ Lang Quốc chẳng mấy chốc sẽ bị diệt, nếu thật là hắn đánh cắp Thất Tinh Tục Mệnh lực lượng, Ninh Hoàng hẳn là sẽ ép hỏi Thất Tinh Tục Mệnh trận pháp."

Ly Hoa Miêu nói.

"Giang sơn xã tắc, không làm can thiệp, ta nghĩ nhìn nhiều nhìn thế đạo này."

Lý Thanh Trần nói: "Ta gần nhất có cảm ngộ, muốn luyện được mới kiếm, nếu là thành công, sợ sẽ nhập tiên đạo."

"Sớm cái kia vào." Ly Hoa Miêu nói.

"Ừm, ta đã tìm được thái bình đến tiếp sau con đường, cũng không cần lại áp chế."

Lý Thanh Trần khẽ gật đầu, cười nói: "Đợi ta chào từ biệt, liền dẫn Vũ Tình, cùng một chỗ tiêu dao giữa thiên địa."

"Còn muốn ta đi theo a?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Không cần." Lý Thanh Trần sắc mặt đỏ lên.

"Ha ha ha, sư phụ sẽ không quấy rầy các ngươi tốt chuyện." Ly Hoa Miêu cười to lên: "Giang Chúc khi tỉnh lại, lại đến cho ta biết."

Lý Thanh Trần cùng Tần Vũ Tình, sắc mặt đỏ lên, vội vàng tạm biệt, liền thu dọn đồ đạc, rời đi rừng đào khách sạn.

Đi lần này, liền không thấy tung tích, hai người biến hóa dung mạo, hóa thành người bình thường, hành tẩu các nơi, nhìn lượt Ninh Quốc sơn hà.

Bọn hắn đi xem qua liên miên Thanh Giang, nhìn qua sơn lâm thác nước, cũng nhìn qua Bạch Vân Sơn bên trên, mây cuốn mây bay.

Ném đi hết thảy phiền não, hưởng thụ thế gian tiêu dao tự tại.

Mà xa xôi Thịnh Quốc, một phong thánh chỉ, mở ra ngăn cách Vân Mộng Trạch.

Thái Bình đạo luyện khí sĩ, võ giả, giết vào Vân Mộng Trạch, tìm kiếm yêu tung tích.

Quốc vận Long Khí trùng trùng điệp điệp, uy áp Vân Mộng Trạch, vô số mãnh thú, ngã xuống đồ đao phía dưới.

"Nếu như ngươi dám chạy, Vân Mộng Trạch sẽ hóa thành tuyệt địa!"

Băng lãnh thánh chỉ, vô tình giết chóc, để Cửu Sắc Lộc phẫn nộ đến cực hạn.

Thịnh Đế, làm vạn toàn chuẩn bị mà đến.

Đại quân áp cảnh, quốc vận tùy hành.

Đương nhiên, Thịnh Đế còn không có váng đầu, đem đồ đao nhắm ngay Cửu Sắc Lộc.

"Uy hiếp một vị Cổ lão tinh linh, nhưng có nghĩ tới hậu quả? !"

Chín màu tiên quang bốc hơi, đối cứng Thịnh Quốc quốc vận, trong lúc nhất thời, lại không rơi vào thế hạ phong.

Khổng lồ Long Huyết Giao Xà, mở ra hai con ngươi, truyền âm nói: "Không liên quan gì đến ta, ta cũng không sẽ gia trì quốc vận nhằm vào ngươi, đều là Thịnh Đế gây nên."

"Nếu loạn cái này Thịnh Quốc đâu?" Cửu Sắc Lộc âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta cũng không sẽ làm liên quan." Long Huyết Giao Xà nói.

"Tốt, nhớ kỹ ngươi hôm nay nói!" Cửu Sắc Lộc con ngươi ánh sáng lạnh giá, cửu sắc tiên quang lần nữa trùng kích quốc vận: "Vân Mộng Trạch, tỉnh lại!"

Ầm ầm

Mặt đất long động, Vân Mộng Trạch sương mù nồng đậm, ngủ say Cự Thú, tự đại mà chỗ sâu thức tỉnh.

Kinh doanh nhiều năm Vân Mộng Trạch, Cửu Sắc Lộc sao lại không có chuẩn bị?

Phương xa yêu, sinh ra màu đỏ lửa vũ, tạo nên xán lạn vân hà, như Thần Hi ánh sáng, chiếu sáng mảnh đất này.

Màu đỏ phi cầm, từ núi rừng bên trong mà ra, các giống thú, gào thét mà đến.

Chiến tranh, bạo phát.

Các loại mãnh thú phi cầm, cùng Thịnh Quốc võ giả chém giết.

Đầm lầy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương, toàn bộ Vân Mộng Trạch, lâm vào nước bùn bên trong.

Quốc vận tuy mạnh, nhưng bị Cửu Sắc Lộc ngăn cản, tiên sư xuất thủ, cải biến địa hình, tạo thành ảnh hưởng là đủ rồi.

Chiến tranh chém giết, tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang vọng toàn bộ Vân Mộng Trạch, thú loại gào thét, chướng khí ăn mòn.

Từng mảng lớn sĩ tốt ngã xuống, vĩnh viễn ở lại đây nơi này.

Cửu Sắc Lộc ánh mắt lạnh lẽo, cái này Thịnh Quốc, thật đúng là cảm thấy hắn Vân Mộng Trạch dễ khi dễ?

Một đêm thời gian trôi qua, mới lên Thần Hi chiếu phá hắc ám, Vân Mộng Trạch chiến tranh đã kết thúc.

Thái Bình đạo luyện khí sĩ nhóm, mang theo còn sót lại binh lính, trầm trọng rời khỏi Vân Mộng Trạch.

Đầm lầy cuồn cuộn, đem thi thể nuốt hết, hóa thành thoải mái mảnh đất này phân bón.

"Sư phụ."

Giang Thần Hi đi vào bên người nàng, mang theo vài phần lo lắng.

"Vô sự." Cửu Sắc Lộc khẽ vuốt cằm: "Đi xem một chút đồng bọn của ngươi nhóm."

"Vâng." Giang Thần Hi cung kính theo tiếng, tiến đến xem xét sơn lâm thú loại.

Cửu Sắc Lộc thanh âm xa xa truyền đến: "Lý Thanh Trần nắm mèo con tới qua, Ninh Quốc rất thái bình, ngươi có nguyện ý hay không đi Ninh Quốc sinh hoạt?"

Giang Thần Hi trong đầu hiển hiện Lý Thanh Trần bóng dáng, đã khắc sâu tại nàng đáy lòng.

Đó là một vị duy nhất, đem ánh sáng chiếu vào đáy lòng của hắn người.

Nhìn một chút khắp nơi trên đất thi thể, nghĩ đến hiểm ác ngoại giới, nàng trầm mặc nửa ngày, nói: "Ta không muốn ra ngoài."

Nàng vẫn như cũ e ngại lấy bên ngoài thế đạo, cho dù là thái bình Ninh Quốc.

Cửu Sắc Lộc không nói gì thêm, chỉ cần Giang Thần Hi vui vẻ, nguyện ý ở đâu đều được.

Vân Mộng Trạch khôi phục lại bình tĩnh, mà Thịnh Quốc hoàng đô, vị kia lão Hoàng đế, thân thể sụp đổ, một bệnh không dậy nổi.

Thịnh Quốc hoàng thất, đột nhiên một cái rối loạn, đã sớm bị lão Hoàng đế giày vò đến thủng trăm ngàn lỗ quốc gia, vụng trộm cũng nhấc lên sóng cả.

Phương xa Ninh Quốc, như không bên trong mặt trời chói chang, càng phát ra sáng chói.

Thời gian ung dung, lại là thanh đăng thức tỉnh thời gian.

Phương xa chiến mã, mang về tin chiến thắng, thông báo cả nước: "Quân ta đại thắng, bắt sống Dạ Lang Quốc chủ, trảm Dạ Lang đại quân 30 ngàn, tù binh 20 ngàn."

Dạ Lang đại quân, tổng cộng ủng binh 80 ngàn, đối mặt Ninh Quốc tinh nhuệ thiết kỵ, căn bản liền không chịu nổi một kích  liên đới lấy quốc chủ đều bắt làm tù binh!

Trong lúc nhất thời, bên trên Ninh Quốc hạ sôi trào, khai cương thác thổ, diệt quốc công lao!

Mặc dù những năm gần đây, diệt quốc đã không ít, nhưng vẫn như cũ làm cho người phấn chấn.

Cả nước trên dưới đều tại chúc mừng, lần này đại thắng, càng nhiều người thì chú ý, vị kia Dạ Lang Quốc chủ.

Một phong thánh chỉ từ kinh thành truyền ra: "Bất luận kẻ nào không được tiếp cận, bằng nhanh nhất tốc độ, áp giải vào kinh!"

Tại phía xa rừng đào khách sạn Ly Hoa Miêu, trên lưng cổ kiếm, bước vào hư không, tiến về phía trước phương tây.

Xa xôi trong núi rừng, Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, từ ngủ say bên trong tỉnh lại..