Chương 112: Đế Vương quay về thiếu niên, tinh linh nhập thế

Chương 112: Đế Vương quay về thiếu niên, tinh linh nhập thế

Ánh nến chập chờn, Giang Chúc lại lần nữa từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Lý Thanh Trần xếp bằng ở đỉnh núi, đỉnh đầu ngưng tụ tam hoa, trong lồng ngực ngũ tạng kích động tinh khiết nguyên khí.

Hắn, dùng võ nhập tiên!

Áp chế nhiều năm cảnh giới, như là mở ra miệng cống, chân nguyên tăng vọt, chuyển hóa thành cuồn cuộn pháp lực.

Thiên địa chi lực tụ đến, như là khô quắt bọt biển, nhanh chóng bành trướng.

Tinh khiết pháp lực khuấy động, luyện tinh hóa khí tùy theo viên mãn.

Tam hoa cự đỉnh, ngũ khí hội tụ, nếu như tường vân, chiếu rọi ra xán lạn ánh sáng.

Lý Thanh Trần mở hai mắt ra: "Lão tổ tông."

"Rất không tệ, Tam Hoa Tụ Đỉnh, trong lồng ngực ngũ khí, có thể xưng Ngũ Khí Triều Nguyên." Giang Chúc nói.

Đến bước này Lý Thanh Trần, tại tiên đạo bước ra một bước nhỏ, xa không phải phổ thông luyện khí sĩ có thể so sánh.

Tiên đạo thiên phú, mười phần đáng sợ!

"Lão tổ tông, phương tây xảy ra chuyện..." Lý Thanh Trần lúc này đem Dạ Lang Quốc sự tình nói ra.

Tần Vũ Tình nói tiếp: "Sư phụ trước đó nói muốn đi qua gặp ngài, hiện tại cũng không có tới."

Dựa theo Ly Hoa Miêu tính tình, hẳn là sớm một ngày, tới các loại Giang Chúc thức tỉnh.

"Hắn khả năng đi phương tây." Giang Chúc ánh mắt nhìn ra xa phương tây.

Mặc dù khoảng cách rất xa, không biết nơi đó tình huống, nhưng cũng có thể đoán ra một hai.

"Hắn đi phương tây làm gì?" Lý Thanh Trần khó hiểu nói: "Chẳng lẽ, hắn muốn ngăn cản Dạ Lang Quốc quốc chủ đến Ninh Quốc?"

"Hắn muốn bảo vệ Dạ Lang Quốc quốc chủ."

Giang Chúc có chút than nhẹ: "Hắn muốn đem trường sinh, đưa vào Ninh Quốc, để Ninh Hoàng đối (với) Tây Côn Luân động thủ."

Lý Thanh Trần khẽ giật mình, sắc mặt âm trầm xuống: "Hắn muốn bức ta đi Tây Côn Luân?"

Hắn rất thông minh, chỉ là một câu liền nghĩ đến.

Làm sống nhiều năm Cổ lão tinh linh, sao lại không biết hắn cố ý kéo dài thời gian?

Lý Thanh Trần chậm chạp không muốn đi, vậy liền để Ninh Hoàng đi!

"Con đường trường sinh a." Giang Chúc ung dung thở dài.

"Vậy chúng ta, muốn đi ngăn cản hắn a?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Qua tốt cuộc sống của ngươi là được rồi." Giang Chúc bình tĩnh nói: "Ta có thể cản một lần, còn có thể một mực ngăn đón hay sao?"

Lý Thanh Trần nhìn xem phương xa thành trì: "Ninh Quốc rất tốt, ai, như trên đời không có trường sinh nói chuyện, thật là tốt biết bao."

"Có tử vong, liền sẽ có người truy cầu trường sinh." Giang Chúc khẽ lắc đầu: "Có loạn thế, mới có người nghĩ đến đi cầu thiên hạ thái bình."

"Cái kia, mặc kệ a?" Lý Thanh Trần mặt lộ vẻ do dự.

Hắn muốn thái bình vĩnh cửu, nhưng lại không biết làm sao quản.

Liền xem như hắn nguyện ý thuần phục Ninh Quốc Hoàng Đế, khả năng cải biến Ninh Hoàng cầu trường sinh ý chí a?

Không thể!

Dạ Lang Quốc chủ xuất hiện, đã đem Ninh Quốc Hoàng Đế, dẫn lên con đường trường sinh, liền xem như Dạ Lang Quốc chủ hiện tại chết rồi, cũng ở đây đáy lòng của hắn lưu lại kíp nổ.

Xa xôi phương tây, gió nổi mây phun, Thiên Lôi từng trận.

Bên trong hư không, có từng đạo bóng dáng, như ẩn như hiện, nở rộ các loại tiên quang.

Bọn hắn ánh mắt tề tụ ở phía dưới, chiếc kia trên tù xa, vị thiếu niên kia quốc chủ.

Đang lúc bọn hắn muốn động thủ lúc, to lớn thiên uy mang theo kiếm quang mà đến, ngăn tại trước mặt bọn họ, chặn đường tiên quang, quét qua lôi đình.

"Thuận Thiên Đạo!"

Một đôi to lớn hai con ngươi, nhìn chăm chú Ly Hoa Miêu: "Chỉ có ngươi cho rằng, cũng dám ngăn cản chúng ta?"

"Ninh Hoàng cầu trường sinh, tự sẽ đi vào tử lộ, các ngươi cần gì phải ngăn cản?" Ly Hoa Miêu nói.

"Như bình thường cầu trường sinh, tự nhiên không cần ngăn cản, nhưng hắn cầu đạo kéo dài tuổi thọ!"

To lớn hai con ngươi tràn đầy hàn quang: "Dạ Lang Quốc chủ ba trăm mà tuổi nhỏ, nếu là ăn hắn, dù là không hấp thu được bao nhiêu, cũng có thể sống thêm một thế rồi."

Bên trong hư không, lần lượt từng bóng người, phóng thích ra tiên đạo uy áp, hướng Ly Hoa Miêu tạo áp lực.

Những này tinh linh, cũng không muốn Ninh Hoàng kéo dài tuổi thọ!

Một cái thái bình thịnh thế, chống lại Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư quốc gia, há có thể để hắn kéo dài, lại trèo cao phong?

"Đã nhận được cơ duyên, mới có thể càng thêm chấp nhất, không phải sao?"

Ly Hoa Miêu tỉnh táo nói: "Các ngươi có biết, Dạ Lang Quốc chủ như thế nào đánh vỡ hễ là Nhân giới hạn, có như thế thọ nguyên?"

Rất nhiều tinh linh nhíu mày, to lớn hai con ngươi nói: "Ngươi biết?"

"Ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là cùng Thất Tinh trận pháp có quan hệ, Ninh Hoàng sẽ đi truy tra." Ly Hoa Miêu nói: "Liền xem như hắn kéo dài tuổi thọ ngàn năm, đối với chúng ta mà nói, cũng bất quá là ngủ nhiều một đoạn thời gian."

Các tinh linh trầm mặc, do dự.

"Các ngươi cũng nên đi vào phàm tục." Ly Hoa Miêu nói.

"Đi vào phàm tục?" To lớn hai con ngươi mang theo một tia nghi hoặc: "Phàm tục có gì tốt, nhiễm một thân ô trọc chọc tức."

"Lấy hễ là chế hễ là." Ly Hoa Miêu nói: "Ninh Quốc mặc dù giàu có, nhưng luôn có hao hết thời điểm, doanh không thể lâu đạo lý, chư vị đều rõ ràng."

"Ninh Quốc mới bao nhiêu năm, quốc vận Long Khí đều muốn trăm trượng." Một đạo thân ảnh mơ hồ âm thanh lạnh lùng nói.

Trước kia quốc vận Long Khí, không hơn trăm mét, mà bây giờ quốc vận Long Khí, đã đột phá hai trăm mét, đang hướng về trăm trượng chạy như điên.

Nếu thật đạt đến trăm trượng, chỉ sợ lão tinh linh đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Ngươi nói lấy hễ là chế hễ là, cũng là buồn cười, ai có thể chế Ninh Quốc Hoàng Đế?" Lại một đường thân ảnh mơ hồ mở miệng.

"Triều đình, Hoàng đế cần triều đình quản lý thiên hạ, triều đình đồng dạng tranh quyền đoạt lợi, muốn vô căn cứ hoàng quyền."

Ly Hoa Miêu thản nhiên nói: "Bây giờ trường sinh bày ở trước mặt bọn hắn, Ninh Quốc thậm chí nghĩ Ninh Hoàng trường sinh, sẽ dùng hết hết thảy."

"Ý của ngươi là, để cho chúng ta nghĩ cách đem Ninh Quốc, kéo vào trường sinh vũng bùn?" To lớn hai con ngươi nói.

Để Ninh Hoàng trường sinh?

Đây là chuyện không thể nào.

Nhưng nếu là thiết hạ một chút bẫy rập, không ngừng tiêu hao Ninh Quốc thực lực, cắt giảm Ninh Quốc quốc vận, chưa hẳn không có khả năng.

"Hận Ninh Quốc người cũng không tại số ít, giết một cái Dạ Lang Quốc chủ, cũng không đại dụng."

Ly Hoa Miêu nói: "Để hắn kéo dài tuổi thọ, nếm đến ngon ngọt, mới có thể điên cuồng đuổi theo, nếu là đã đổi mới đế, ngược lại là biến số."

Một cái đã kéo dài tuổi thọ người, nếm đến chỗ tốt, lại so với những người còn lại điên cuồng hơn.

Tinh linh mộng lâm vào trầm tư, tinh tế suy tư, cố chấp đem không chỉ là Ninh Hoàng, còn có triều đình bách quan.

Chỉ cần Ninh Hoàng kéo dài tuổi thọ, cái kia những người còn lại đâu?

Đến lúc đó, trường sinh ý nghĩ, sẽ lan tràn toàn bộ Ninh Quốc.

Nghĩ xong về sau, các tinh linh lắng lại pháp lực, không còn đi chú ý Dạ Lang Quốc chủ.

Từng vị các tinh linh rời đi, Ly Hoa Miêu nhẹ nhàng thở ra, trở về Ninh Quốc.

Lần theo Lý Thanh Trần khí tức, vượt qua hư không, đi vào trên đỉnh núi.

Giang Chúc bình tĩnh nhìn xem hắn: "Bảo vệ Dạ Lang Quốc quốc chủ?"

"Bảo vệ." Ly Hoa Miêu ánh mắt phiêu hốt: "Ta đây cũng là vì Ninh Quốc tốt, có như thế một vị trường thọ Hoàng đế, Ninh Quốc sẽ càng ngày càng tốt."

"Sư phụ, ngươi thật như vậy muốn a?" Lý Thanh Trần mặt không biểu tình, hắn sớm đã không phải mới vừa vào thế tục Lý Thanh Trần.

Tần Vũ Tình cũng có chút sinh khí, Ly Hoa Miêu vị sư phụ này, khẳng định còn ôm còn lại tâm tư.

"Ta sẽ không can thiệp hoàng quyền, ta cam đoan." Ly Hoa Miêu nói.

Hoàng đế chính mình tìm đi qua, vậy coi như không liên quan việc của mình.

Giang Chúc cũng không nhiều trong vấn đề này dây dưa, ngược lại nói: "Luyện tinh hóa khí đến tiếp sau phương pháp, ngươi nhưng sáng tạo ra?"

"Kết hợp trước đó vãng sinh nói, du hồn tu luyện pháp, có thể nhập luyện khí hóa thần."

Ly Hoa Miêu do dự nói: "Bước vào luyện khí hóa thần giai đoạn, liền sánh được bình thường tiên sư, pháp lực không kém gì vừa đản sinh tinh linh."

"Nếu là giai đoạn này tu luyện tới viên mãn, phải chăng có thể siêu việt tuổi nhỏ tinh linh?" Lý Thanh Trần hỏi.

Ly Hoa Miêu lắc đầu: "Tinh linh tuổi nhỏ giai đoạn dài đằng đẵng, tiếp tục pháp lực rất thâm hậu, trừ phi làm tiếp đột phá, nếu không không có khả năng siêu việt tuổi nhỏ tinh linh."

Giang Chúc tinh tế suy tư, khẽ vuốt cằm: "Phàm tục tiên đạo đường, có ngươi đang ở đây, ứng có thể toàn bộ đi thông."

"Có ta ở đây, tự nhiên có thể đi thông, chỉ là không có tiên đạo thiên phú, thọ nguyên kém xa tiên sư, chớ nói chi là tinh linh." Ly Hoa Miêu nói.

Luyện khí sĩ tuổi thọ, vốn cũng không như Tiên Sư Đạo Giả, mà Tiên Sư Đạo Giả tuổi thọ, cũng không bằng tinh linh.

Đây là bản nguyên chênh lệch, cho dù cùng cảnh giới, cũng vô pháp sánh vai.

"Cũng không phải chấp nhất tại trường sinh, không nên chỉ nhìn tuổi thọ." Tần Vũ Tình nói khẽ.

Ly Hoa Miêu cười cười, cũng không nói nhiều.

Hiện tại phàm tục tiên đạo chỉ là bắt đầu, cũng còn tính thuần phác, các loại lại phát triển một đoạn thời gian, hắn tin tưởng, trường sinh suy nghĩ, sẽ ép đến hết thảy.

"Bọn hắn, sẽ nhập thế tục a?" Giang Chúc nhìn về phía Ly Hoa Miêu, đem chủ đề kéo về trước đó.

Ly Hoa Miêu nghe vậy, hơi trầm ngâm: "Tự nhiên là sẽ, nhưng sẽ không can thiệp phàm tục phát triển, nhiều lắm là giống như ngươi, ban thưởng một chút duyên phận, hoặc là sáng lập một chút luyện khí sĩ."

Điểm ấy không thể gạt được Giang Chúc, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức.

Lý Thanh Trần nhíu mày: "Sẽ không nghĩ đến phá vỡ giang sơn a?"

"Luyện khí sĩ, như thế nào phá vỡ giang sơn? Trừ phi Thái Bình đạo bị bọn hắn so không bằng." Ly Hoa Miêu nói.

"Tinh linh tròng mắt, cái này phàm tục, ngược lại là muốn đặc sắc." Giang Chúc nói: "Các đạo va chạm, không biết kiếm của ngươi, có thể hay không bị người vượt trên."

"Luận kiếm nói, ta là thứ nhất." Ly Hoa Miêu vẫn như cũ tự tin.

Giang Chúc cười cười, không tiếp tục nhiều lời.

Đang muốn ngồi xếp bằng tích súc pháp lực, Ly Hoa Miêu nói: "Ngươi đi không đi Tây Côn Luân? Có thay đổi hay không chủ ý?"

"Tạm thời không muốn đi." Giang Chúc thản nhiên nói.

Hắn hiện tại đã nghĩ thông suốt, cái kia tiếp tục pháp lực liền tích súc pháp lực, như Tây Côn Luân thật rối loạn, vậy liền đi xem một chút.

Như Tây Côn Luân không có ở lâu nhân gian biện pháp, vậy liền tự mình chậm rãi tích súc pháp lực.

Nếu thật không thể thoát khỏi thanh đăng, vậy liền vĩnh viễn làm một chiếc thanh đăng.

Đã thành thói quen, không cần tận lực chấp nhất, trân quý mỗi lần thức tỉnh thời gian.

Ly Hoa Miêu có chút thất vọng, nhưng là không dám bức bách cái gì.

Sáu canh giờ trôi qua rất nhanh, Giang Chúc lần nữa trở về thanh đăng.

Lý Thanh Trần thì mang theo Tần Vũ Tình, trở về rừng đào khách sạn, bọn hắn đã nhìn đủ phong cảnh bên ngoài, chuẩn bị trở về rừng đào khách sạn, qua nhàn nhã cuộc sống.

Bọn hắn dự định giống như Trương Hữu Vi, an tâm chăm sóc ruộng đồng, bồi dưỡng cây đào, cùng các loại cây ăn quả.

Tần Vũ Tình dự định nuôi một chút gia cầm, từ trên căn bản cải tiến gia cầm chủng loại.

Ly Hoa Miêu thì là hưởng thụ lấy Ninh Thanh Hàn bọn hắn cung phụng, uống vào Hoa Đào Nhưỡng, ăn con cá.

Không có tinh linh ngăn cản, Dạ Lang Quốc chủ thuận lợi vào kinh thành.

Trương Hữu Vi cũng khởi hành tiến về phía trước kinh thành, là Hoàng đế tự mình hạ chỉ, để hắn vào kinh, trước khi đi, hắn đem Đào Nguyên phó thác cho Lý Thanh Trần.

Mà Ly Hoa Miêu đem luyện khí hóa thần pháp môn giao cho Lý Thanh Trần về sau, đi đến Thịnh Quốc.

Lý Thanh Trần mang theo người một nhà, đi Đào Nguyên, say mê giữa núi rừng.

Thời gian ba năm chớp mắt đi qua, Trương Hữu Vi một thân mệt mỏi trở về, mang về một cái tin tức kinh người: "Ninh Hoàng trở lại thời niên thiếu, hoàng thất tộc lão, Thất Tinh Tục Mệnh thành công!".