Chương 113: Trường sinh dậy sóng, thương hại cùng bố thí

Chương 113: Trường sinh dậy sóng, thương hại cùng bố thí

Nương theo lấy Ninh Hoàng kéo dài tuổi thọ thành công tin tức, toàn bộ Ninh Quốc, đều lâm vào một loại cuồng nhiệt trạng thái.

Cầu trường sinh!

Từ trên xuống dưới, nhấc lên trường sinh thủy triều.

Trong núi rừng, nhiều các loại bóng dáng, lên tới quan to hiển quý, xuống đến người buôn bán nhỏ, đều tại làm lấy kéo dài tuổi thọ mộng.

Nếu có thể sống thêm một thế, quay về thời niên thiếu, là tất cả phàm nhân mộng tưởng.

Cỗ này thủy triều, đồng dạng truyền đến Thịnh Quốc, thảo nguyên, cùng phương tây.

Lý Thanh Trần cùng Trương Hữu Vi, tại trong đào nguyên bồi dưỡng lấy hai loại, trên mặt không che giấu được sầu lo.

"Trường sinh độc, đã gieo." Trương Hữu Vi thần sắc nặng nề.

"Đại thế đã thành, không cách nào cải biến." Lý Thanh Trần lắc đầu nói.

Hiện tại ai cũng không cải biến được, Ninh Quốc cái này khổng lồ máy móc, bởi vì trường sinh, ngạnh sinh sinh đổi đường.

"Nguyên lai, hủy diệt một cái cường thịnh quốc gia, đơn giản như vậy." Trương Hữu Vi đắng chát địa đạo.

Hắn trên mặt tràn đầy tiếc hận, bao nhiêu năm cố gắng, bao nhiêu người hi sinh, chỉ là bởi vì trường sinh, đều muốn trôi theo nước chảy.

Mặc dù bây giờ Ninh Quốc vẫn như cũ như mặt trời ban trưa, nhưng hắn đã có thể trông thấy, phồn hoa kết thúc sau thê lương.

Ninh Hoàng kéo dài tuổi thọ năm thứ hai, có người ở trong núi rừng, đến tiên sư tròng mắt, bước vào tiên đạo, trở lại thời niên thiếu.

Kéo dài tuổi thọ năm thứ ba, Ninh Quốc tướng quân công phá một cái tinh linh bí cảnh, đến tiên pháp, tắm rửa tiên huyết, kéo dài tuổi thọ thành công.

Từng đầu thần dị tin tức, tại Ninh Quốc các nơi truyền ra, tiên đạo triệt để tiến vào phàm tục.

Cao cao tại thượng Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, không tiếp tục ẩn giấu, nhao nhao tròng mắt phàm tục, dẫn dắt bọn hắn tiến vào tiên đạo, truy đuổi trường sinh.

Cùng một thời gian, Thịnh Quốc tân đế đăng cơ, lại lần nữa phái binh tiến nhập Vân Mộng Trạch.

Lần này, Vân Mộng Trạch không có phản kháng, nghe nói mang ra một vị mỹ nhân tuyệt thế, vào cung vì phi.

Nhật nguyệt tinh dời, toàn bộ Ninh Quốc, xuất hiện các loại luyện khí sĩ.

Bọn hắn không phải Thái Bình đạo, mà là tinh linh cùng tiên sư nhóm bồi dưỡng ra được, đều có thủ đoạn.

Dĩ vãng giang hồ võ đạo tranh phong, biến thành luyện khí sĩ đấu pháp.

Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, cũng sẽ không quản những này luyện khí sĩ chết sống, bọn hắn chỉ phụ trách đem tiên đạo đưa vào phàm tục.

Về phần có chết hay không đấy, tạm thời không quan tâm.

Bọn hắn muốn làm, chính là thừa dịp cơ hội lần này, đem Ninh Quốc triệt để kéo vào vũng bùn.

Bọn hắn ở các nơi bố trí xuống bí cảnh, đều sẽ lẫn nhau để lại đầu mối, để bọn hắn đi thăm dò, đuổi theo.

Với lại, một chút tinh linh cố ý chọn lựa, những tâm tư đó bất chính, không phục giáo hóa người, để bọn hắn trở thành luyện khí sĩ.

Ánh nến chập chờn, lại là một lần thức tỉnh.

Giang Chúc nhìn xem bội thu ruộng lúa: "Bồi dưỡng cây lúa loại không sai, còn có một tơ đặc biệt năng lượng, nhưng ôn dưỡng thân thể."

"Đều là Đào Linh công lao, nếu là có cỏ cây tinh linh hỗ trợ, vậy thì càng tốt hơn." Lý Thanh Trần nói.

"Ngươi có thể đi phương tây, tìm Điền Xá Nô thỉnh giáo, hắn yêu thích hòa bình, nhất định sẽ nguyện ý giúp của ngươi." Giang Chúc ôn thanh nói.

"Có cơ hội, ta sẽ đi." Lý Thanh Trần nhếch miệng cười nói: "Đúng rồi, Vũ Tình mang thai."

"Việc vui." Giang Chúc cảm giác một phen: "Là một cái tốt bé con, có lẽ là Vân Mộng kiếm ảnh hưởng, thái âm chi khí nồng nặc chút."

"Sẽ có hay không có ảnh hưởng không tốt?" Lý Thanh Trần khẩn trương nói.

Hắn bây giờ còn không cách nào nắm giữ Vân Mộng kiếm, chỉ là dẫn xuất một chút kiếm khí.

"Không phải đại sự, ta tại trong cơ thể nàng, bố trí xuống tiểu U Minh, khóa lại Thái Âm chi lực, chậm rãi ôn dưỡng thân thể, tự thành tiên đạo thiên phú."

Giang Chúc cong ngón búng ra, một vòng ánh trăng, vượt qua hư không, chui vào Tần Vũ Tình trong cơ thể.

"Đa tạ lão tổ tông, đúng, bây giờ Ninh Quốc đã rối loạn, mặc dù coi như cường thịnh, nhưng các nơi luyện khí sĩ làm mưa làm gió, truy đuổi trường sinh thủy triều, đã thắng qua hết thảy."

Lý Thanh Trần thở dài: "Phồn hoa, sẽ kết thúc."

"Đây không phải ngươi có thể cải biến được, về sau sẽ có mới quốc gia dâng lên, thời điểm đó thái bình ý chí, khả năng càng thêm sáng chói."

Giang Chúc an ủi.

Hắn cũng chỉ có thể an ủi, hậu thế có thể hay không đạt tới dạng này quốc gia, rất khó kết luận.

Khả năng sẽ không bao giờ lại xuất hiện Ninh Quốc dạng này thái bình chi quốc, cũng có thể sẽ xuất hiện, siêu việt Ninh Quốc quốc gia.

Hắn ngẩng đầu nhìn một cái, cái kia xán lạn quốc vận, đã đình chỉ tăng trưởng.

Mặc dù luyện khí sĩ nhiều, tiên đạo hưng thịnh, nhưng lại ảnh hưởng tới Ninh Quốc nhân khẩu, quá thế hoà thế.

Những cái kia luyện khí sĩ, tu hành hầu như đều là hoàn chỉnh pháp môn, không cho mượn thiên địa chi lực, lấy võ giả thân phận giết chóc, nghiệp lực cũng không có ảnh hưởng.

Thiên hạ, đã rối loạn!

Vị kia Ninh Hoàng, đã đắm chìm trong trường sinh đại mộng bên trong, mặc dù không phải làm như không thấy, nhưng cũng không có để tâm thêm.

Ninh Quốc quân đội, đều tại truy đuổi trường sinh.

"Xem ra, ta thật muốn đi phương tây một chuyến." Lý Thanh Trần thở dài.

Giang Chúc đang muốn mở miệng, đột nhiên ngẩng đầu: "Tinh Vệ sao lại tới đây?"

Vừa dứt lời, Chim Tinh Vệ từ đông phương bay tới, ngữ khí ủy khuất la lên: "Giang Chúc, Giang Chúc."

"Sao ngươi lại tới đây?"

Giang Chúc hiếu kỳ hỏi, giơ cánh tay lên, làm cho hắn rơi xuống.

Chim Tinh Vệ rất là tức giận: "Ninh Quốc quân đội đi Đông hải, hủy quê hương của ta, nhà của ta bị bọn hắn hủy đi, ném vào biển rộng, ta tốn hao mấy chục năm mới xây tốt."

"Ninh Quốc, hủy quê hương của ngươi?" Giang Chúc khẽ giật mình: "Bọn hắn làm sao lại tới ngươi nhà?"

Ninh Quốc quân đội, không hảo hảo tìm kiếm trường sinh manh mối, vô duyên vô cớ đấy, chạy tới móc tổ chim?

"Bọn hắn nói, nhà ta có tiên duyên, nhưng kéo dài tuổi thọ ngàn năm, có hay không ta có thể không biết?" Chim Tinh Vệ thở phì phò nói: "Chúng ta cùng Lý Thanh Bình, cũng coi là bằng hữu a? Hắn lưu lại quốc gia, cứ như vậy đối với ta?"

Trong nội tâm nàng có oán khí.

"Tinh linh nhập thế, đem trường sinh đưa vào Ninh Quốc, có lẽ, là có tinh linh cùng tiên sư, cố ý đưa ngươi tin tức tiết lộ." Giang Chúc trầm tư.

Chim Tinh Vệ rất ít ở nhà, Ninh Quốc cũng không rõ ràng Chim Tinh Vệ, trực tiếp tìm tới cửa, nhận định nơi đó có tiên duyên, nhất định là có người cho tin tức.

Chim Tinh Vệ tròn căng con mắt chuyển động: "Nhất định là Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo."

"Ninh Quốc đã tiến vào hỗn loạn trạng thái, nếu là xử lý không tốt, có thể sẽ đi hướng diệt vong." Giang Chúc nói.

"Diệt vong?" Chim Tinh Vệ trợn tròn tròng mắt: "Ngươi mặc kệ a?"

Mặc dù nhà bị hủy rồi, nhưng Chim Tinh Vệ vẫn là không muốn Ninh Quốc, như vậy tiêu vong.

"Ngươi ưa thích Ninh Quốc?" Giang Chúc hỏi.

"Dù sao cũng là Lý Thanh Bình lập xuống quốc gia, những năm gần đây, không có truy đuổi tinh linh cùng tiên sư, cuộc sống của ta rất thanh tĩnh, chính là chỗ này lần xảy ra ngoài ý muốn."

Chim Tinh Vệ nói.

Ninh Quốc thái bình thịnh thế, không truy đuổi tiên đạo, không cầu trường sinh, đối nàng không có ảnh hưởng.

Nhưng hôm nay, thế đạo thay đổi.

"Ngươi đi phương tây đi, Điền Xá Nô bên người hẳn là thái bình không lo." Giang Chúc nói: "Ninh Quốc có thể sẽ sụp đổ, thời gian ngắn sẽ không thái bình."

"Vậy ngươi đi a?" Chim Tinh Vệ nói: "Chúng ta cùng đi phương tây, các loại thái bình trở lại."

"Ta sẽ không đi qua." Giang Chúc lắc đầu nói.

Đi phương tây, trước tiên cần phải qua Tây Côn Luân, hắn như đi tây phương đi, Ly Hoa Miêu nhất định sẽ đuổi sát đi qua.

"Vậy ta kêu lên Bạch Song bọn hắn, cùng đi phương tây." Chim Tinh Vệ nói.

Nàng vỗ cánh nhập trời cao, đến cũng vội vàng, đi vậy vội vàng.

"Bọn hắn, là muốn mượn Ninh Quốc, đả kích năm đó tinh linh?" Lý Thanh Trần cau mày nói.

"Hẳn là." Giang Chúc suy nghĩ nói: "Ta mời bọn họ tới đây, để bọn hắn tránh một chút, thanh đăng Giang Chúc, mời Cửu Vĩ Tiên Hồ, Bạch Hạc vợ chồng, Tiên Hồ Hồ Linh, Thanh Giang Tinh Linh, đến đây thấy một lần."

Thái Âm chi lực khuếch tán ra, vượt qua hư không, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ước chừng qua mười lăm phút, bên trong hư không hiển hiện từng đạo hư ảo bóng dáng.

"Giang Chúc, sao nghĩ đến gọi chúng ta đến đây?" Bạch Song nghi hoặc hỏi.

Cửu Vĩ chập chờn chín cái đuôi, ánh mắt lập lòe: "Thế nhưng là chuyện gì xảy ra?"

"Chim Tinh Vệ quê hương bị hủy rồi, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, sợ sẽ nhân cơ hội này, đem Ninh Quốc dẫn tới các ngươi nơi ở, chuẩn bị sớm." Giang Chúc nói.

"Nếu là như vậy, cái kia xác thực cần tránh một chút, Ninh Quốc quốc vận, quá mức cường đại." Cửu Vĩ Tiên Hồ ngưng tiếng nói.

"Chim Tinh Vệ đã đi phương tây, các ngươi cũng có thể đến đó tránh một chút, Điền Xá Nô bên kia vẫn là thái bình đấy." Giang Chúc nói.

"Ừm, cũng tốt, ngủ say lâu như vậy, cũng nên ra ngoài đi đi." Bạch Song nói.

Cửu Vĩ nhìn về phía Hồ Linh: "Ngươi muốn đi phương tây a?"

"Nghe theo nương nương an bài." Hồ Linh cung kính nói, dừng một chút, nói: "Thịnh Quốc đã xảy ra một sự kiện, ta không biết nên không nên cáo tri Tiểu Thanh Trần."

"Phát sinh chuyện gì? Cùng ta có quan hệ?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Bên trong Vân Mộng Trạch Giang Thần Hi, bị Thịnh Quốc Hoàng đế phong làm phi tử, còn muốn sắc lập nàng là hoàng hậu." Hồ Linh nói.

"Cái gì?" Lý Thanh Trần cả kinh nói: "Cửu Sắc Lộc không quan tâm nàng?"

Hồ Linh nói: "Nàng tự nguyện, để cho ta giấu diếm, nhưng ta suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định cáo tri ngươi, bởi vì nàng mỗi đến đêm dài lúc, đều sẽ đọc lấy tên của ngươi."

"Nàng khẳng định không phải tự nguyện, nàng sợ nhất cái này bên ngoài thế đạo, sao có thể có thể làm kia cái gì phi tử?" Lý Thanh Trần gấp giọng nói: "Ta phải đi tìm nàng."

"Giang Chúc, hữu duyên gặp lại." Bạch Song vợ chồng khẽ vuốt cằm, dẫn đầu rời đi.

Thanh Giang Tinh Linh nói: "Ta hiện tại đi Đông hải, có cơ hội đã tới tìm ta."

Cửu Vĩ Tiên Hồ cũng cáo từ, dự định mang theo tọa hạ tiên sư di chuyển.

Đãi bọn hắn đều sau khi đi, Giang Chúc nhìn về phía Lý Thanh Trần: "Nếu như ngươi muốn đi, cũng muốn cáo tri Vũ Tình, nàng đã có mang thai."

"Ừm, ta sẽ cùng nàng nói, nàng cũng nhận biết Thần Hi, đó là một cái rất người nhát gan cô nương." Lý Thanh Trần nói.

Lý Thanh Trần không có trì hoãn, lúc này mang theo thanh đăng, trở lại thôn.

Tần Vũ Tình đang tại Ninh Thanh Hàn ba người chăm sóc dưới, phơi ánh nắng, nhìn thấy Giang Chúc, vội vàng liền muốn đứng dậy hành lễ: "Lão tổ tông..."

"Đã có mang thai, liền hảo hảo nghỉ ngơi, Thanh Trần tìm ngươi có việc." Giang Chúc nói.

Tần Vũ Tình nhìn về phía Lý Thanh Trần: "Có chuyện gì?"

"Vừa rồi Hồ Linh cáo tri ta, Thần Hi vào Thịnh Quốc, làm hoàng phi, cũng không vui vẻ, ta nghĩ đi xem hắn một chút." Lý Thanh Trần cuối cùng không dám nói ra, Giang Thần Hi kêu gọi tên của hắn.

Tần Vũ Tình có chút nhíu mày, chợt buông ra: "Vậy liền đi xem một chút đi, nàng là cái người đáng thương."

"Ta sẽ rất mau trở lại đến, nàng như qua khổ, liền mang nàng đến Đào Nguyên thôn ở lại." Lý Thanh Trần nói.

Ninh Thanh Hàn trừng mắt liếc hắn một cái, đem hắn kéo đến một bên, thấp giọng dặn dò: "Tiểu tử ngươi, nhưng phải hảo hảo, đừng chỉnh ra để Vũ Tình chuyện thương tâm."

"Ta biết, thẩm thẩm." Lý Thanh Trần vội vàng nói.

"Ừm, đi nhanh về nhanh, nhớ kỹ mang lên lão tổ tông." Ninh Thanh Hàn lúc này mới yên lòng lại.

Hiện tại Tần Vũ Tình có bầu, nhưng không chịu nổi đả kích.

Lý Thanh Trần mang theo thanh đăng, lúc này giá vân mà đi.

Thịnh Quốc.

Quốc vận so với trước đó, đúng là cường thịnh mấy phần, có tăng trưởng xu thế.

Cũng may Giang Chúc theo bên người, quốc vận chỉ là hướng phía bọn hắn nhẹ gật đầu, cũng không khó xử.

Giang Thần Hi ngồi một mình ở trong hậu hoa viên, tâm tư bất định, thần du vật ngoại.

Chung quanh hư không tạo nên gợn sóng, kinh động đến nàng.

Lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn thấy này đường ngày nhớ đêm mong bóng dáng: "Thanh Trần."

Nàng nhanh chóng đứng dậy, bước nhanh đi vào trước người hắn, muốn tới một cái xa cách từ lâu gặp lại ôm, tựa hồ lại cảm thấy không đúng, ngừng lại.

"Thần Hi, những năm này qua được chứ?" Lý Thanh Trần hỏi, chợt giới thiệu nói: "Vị này là lão tổ tông, Giang Chúc."

"Gặp qua lão tổ tông." Giang Thần Hi thở dài hành lễ.

"Các ngươi chuyện vãn đi." Giang Chúc thân thể dung nhập hư không.

Trong hoa viên, chỉ còn lại hai người, Lý Thanh Trần đang muốn phát ra mời, đã thấy Giang Thần Hi hốc mắt hồng nhuận phơn phớt, hai mắt đẫm lệ uyển chuyển.

"Ngươi, ngươi thế nào? Là có người khi dễ ngươi rồi a?" Lý Thanh Trần lo lắng hỏi: "Nếu không phải vui vẻ, ta dẫn ngươi đi Đào Nguyên thôn, người ở đó đều rất tốt."

"Ngươi, ngươi vì cái gì không sớm chút đến?"

Giang Thần Hi hai mắt đẫm lệ mông lung, tiếng khóc bi thiết: "Ngươi tại sao phải nhường sư phụ ngươi đến? Vì cái gì?"

Nàng chất vấn, trong lòng ẩn sâu bi thống cùng oán hận.

"Sư phụ ta? Hắn, hắn làm cái gì? Hắn và ngươi nói cái gì?" Lý Thanh Trần mờ mịt hỏi.

Nhìn xem mờ mịt Lý Thanh Trần, Giang Thần Hi đột nhiên cảm thấy, hết thảy cũng không trọng yếu.

Nàng trầm thấp thanh âm hỏi: "Vũ Tình tỷ tỷ có hài tử?"

"Đúng vậy." Lý Thanh Trần gật đầu: "Làm sao ngươi biết? Chờ hài tử giáng sinh, nhận ngươi làm mẹ nuôi, ngươi cũng đừng không đáp ứng nha."

"Ta cũng có hài tử." Giang Thần Hi sờ lấy bụng dưới: "Thịnh Quốc Hoàng đế."

"Ngươi ưa thích cuộc sống bây giờ a?" Lý Thanh Trần bình tĩnh hỏi.

Hắn đối (với) Giang Thần Hi, cũng không đặc biệt ý nghĩ, chỉ là xem như một cái đáng thương muội muội.

"Không thích lại như thế nào?" Giang Thần Hi khóe miệng hiển hiện một vòng tự giễu.

"Ta có thể mang ngươi rời đi, đi Đào Nguyên qua cuộc sống yên tĩnh." Lý Thanh Trần nói: "Vũ Tình cũng rất muốn niệm tình ngươi."

"Vậy ta lại lấy thân phận gì đi qua?" Giang Thần Hi ánh mắt nhìn thẳng hắn.

"Thân phận? Ngươi là ta cùng Vũ Tình muội muội, ta cha mẹ, có thể thu ngươi làm con gái nuôi, ta thẩm thẩm rất tốt, đến lúc đó làm cho hắn mang bọn ta đi mò cá, hái đào, cất rượu..."

Hắn miêu tả, Đào Nguyên sinh hoạt, cũng là hắn ưa thích sinh hoạt.

"Ta không thích cuộc sống như vậy." Giang Thần Hi mặt lạnh lấy ngắt lời hắn.

Nàng xem đi ra, người trước mắt chưa hề ưa thích qua nàng, từ đầu đến cuối, đều là thương hại cùng bố thí.

"Vậy ngươi thích gì dạng sinh hoạt?" Lý Thanh Trần dò hỏi.

"Cuộc sống bây giờ, ta cũng rất ưa thích." Giang Thần Hi khóe miệng hiển hiện nụ cười, khẽ vuốt bụng dưới: "Con của ta giáng sinh, chính là Thịnh Quốc công chúa, sẽ không có người khi dễ nàng, đưa nàng coi là tai nạn."

Lý Thanh Trần cau mày nói: "Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều chuyện năm đó, ngươi đã mở ra cuộc sống mới, sư phụ ta đến cùng làm cái gì?"

"Ngươi đêm nay lưu lại theo giúp ta, ta liền nói cho ngươi biết." Giang Thần Hi đưa tay ra, đụng vào gương mặt của hắn.

Lý Thanh Trần nhận lấy kinh hãi, lui nửa bước, tránh đi tay của nàng, cau mày nói: "Thần Hi, ngươi như thế nào biến thành dạng này?"

Giang Thần Hi sắc mặt u ám, cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ta với ngươi chơi đùa đâu, sư phụ ngươi muốn cho ta họa loạn Thịnh Quốc."

"Cái gì?".