Chương 114: Trước kia trong bùn lầy yêu, trưởng thành

Chương 114: Trước kia trong bùn lầy yêu, trưởng thành

Lý Thanh Trần sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Ly Hoa Miêu lại về Thịnh Quốc, là vì để Giang Thần Hi, họa loạn Thịnh Quốc.

"Bọn hắn muốn cho ta mê hoặc Thịnh Đế, lấy quốc vận Long Khí, đối phó tinh linh."

Giang Thần Hi nói.

"Đây không phải Trường Sinh Đạo làm sự tình sao? Vì cái gì sư phụ hắn. . ."

Lý Thanh Trần không hiểu, chẳng lẽ hắn từ bỏ Tây Côn Luân, dự định đi Trường Sinh Đạo đường?

"Hiện tại Thịnh Đế, đã bị ta mê hoặc, hắn rất nghe lời của ta." Giang Thần Hi thanh âm êm dịu mà nói: "Ngươi có muốn hay không lưu lại? Ta đã bắt đầu nắm giữ triều đình, đến lúc đó cái này Thịnh Quốc chính là ngươi cùng ta."

Lý Thanh Trần kinh ngạc nhìn nàng, tràn đầy cảm giác xa lạ.

Nàng đã không phải là năm đó, kia đáng thương yêu, mà là một vị có thể khống chế đế vương phi tử.

"Chúng ta cùng một chỗ đem Thịnh Quốc, thành lập thành ngươi muốn dáng vẻ, nếu như ngươi không thích quyền lực, ta liền giúp ngươi giết tinh linh, để ngươi trường sinh."

Giang Thần Hi kích động nói: "Tinh linh tuổi thọ dài đằng đẵng, đến lúc đó chúng ta liền có thể hai túc song phi. . ."

"Thần Hi!" Lý Thanh Trần quát to một tiếng: "Ngươi đừng dạng này, ngươi thanh tỉnh một cái, ta dẫn ngươi đi Đào Nguyên, qua không buồn không lo thời gian, không còn có người có thể khi dễ ngươi."

"Ta rất thanh tỉnh." Giang Thần Hi thần sắc lạnh lẽo: "Không tỉnh táo là ngươi, ta đã là hoàng phi, lập tức liền sẽ trở thành Thịnh Quốc hoàng hậu, mẫu nghi thiên hạ, hiện tại ngươi để cho ta từ bỏ đây hết thảy?"

Lý Thanh Trần không thể tin nhìn xem nàng: "Quyền lực cứ như vậy được chứ? Ngay cả ngươi cũng lưu luyến?"

"Quyền lực rất tốt, không còn có người có thể khi dễ ta." Giang Thần Hi trên mặt điên cuồng nụ cười: "Năm đó khi dễ ta người, đều bị ta giết, đánh vào Vân Mộng Trạch tướng lĩnh, bị ta rút ra hồn, ngày đêm tra tấn, tư vị này, quá mỹ diệu."

Lý Thanh Trần chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, người trước mắt, sớm đã không phải lúc trước người đáng thương.

"Ngươi không trải qua nổi thống khổ của ta, ngươi bao nhiêu ghê gớm a, sinh ra là Đào Nguyên truyền nhân, đến thanh đăng tròng mắt, có tinh linh là, giúp ngươi đả thông tiên đạo.

Ngươi có từng trải nghiệm qua, cha đẻ đưa ngươi làm con chó bình thường ngược đãi, hận không thể bóp chết khổ cho ngươi khó?

Ngươi có từng trải nghiệm qua, toàn thôn chửi mắng, như xua đuổi một đầu dã chó, đem ta chà đạp tại vũng bùn bên trong. . ."

"Ta chính là muốn trả thù, ta chính là muốn những cái kia khi dễ qua chúng ta thống khổ, năm đó ta chịu tội, bọn hắn đời đời con cháu, đều muốn tiếp nhận!"

"Năm đó những người kia, ta đều tìm đã đến, ta đem bọn hắn chém đứt tay chân, chứa ở một ngụm vạc lớn bên trong, lại dùng tinh khí kéo dài tính mạng, treo bọn hắn một hơi.

Thường cách một đoạn thời gian, ta đều sẽ đi xem bọn hắn, bọn hắn cái kia thống khổ tuyệt vọng bộ dáng, luôn có thể để cho ta thoải mái. . ."

Lý Thanh Trần trừng lớn hai con ngươi, không thể tin, khó mà tin được Giang Thần Hi, sẽ làm ra chuyện như vậy.

Giờ khắc này, hắn không biết nên như thế nào khuyên, thậm chí có rút kiếm xúc động.

Tựa hồ nhìn ra hắn tâm tư, Giang Thần Hi cười lạnh nói: "Ngươi muốn giết ta, vậy ngươi thì tới đi, chỉ cần một kiếm, ngươi liền có thể một thi hai mệnh, để Thịnh Đế mất đi tình cảm chân thành, nhìn cái phế vật, có thể hay không chống lên Thịnh Quốc!"

Ta

"Ngươi căn bản cũng không biết  ta muốn cái gì, của ngươi bố thí cùng thương hại, sẽ chỉ làm ta thống khổ hơn.

Ngươi chưa hề đem ta xem như một người bình thường, chỉ là ven đường tên ăn mày, lưu lạc chó hoang, bất quá là nhất thời thiện tâm, làm mất đi một cái bánh bao."

"Ta không có, Thần Hi, ngươi lãnh tĩnh một chút." Lý Thanh Trần sắc mặt khó coi.

Đối với Giang Thần Hi, hắn xác thực cảm thấy đáng thương, nhưng là không đến mức giống nàng nói như vậy.

"Ta rất tỉnh táo." Giang Thần Hi ánh mắt nhìn về phía hư không: "Thanh đăng tinh linh, ta có thể nắm chặt thanh đăng a? Một lần là được rồi."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Lý Thanh Trần mặt lộ vẻ cảnh giác.

Giang Chúc hiển lộ ra, nhàn nhạt nhìn xem nàng: "Hi vọng ánh nến, có thể chiếu phá của ngươi hoang mang."

"Đa tạ." Giang Thần Hi nhìn về phía Lý Thanh Trần.

Lý Thanh Trần trầm mặc một lát, đem thanh đăng đưa cho nàng.

"Sư phụ nói, ngài có thể chiếu phá hoang mang, phá vỡ hắc ám, để cho người ta nhìn thấy quang minh. . ."

Nàng bưng lấy thanh đăng, thành kính mà hèn mọn: "Ta có thể, trông thấy quang minh sao?"

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ: "Ngươi không phải nhìn thấy a?"

"Đúng vậy a, ta nhìn thấy." Giang Thần Hi ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Trần, muốn nói lại thôi.

"Hắn nghe không được rồi." Giang Chúc nói: "Có lời gì, cần ta mang cho hắn?"

"Trước kia có rất nhiều lời muốn hắn nói, hiện tại không cần." Giang Thần Hi đắng chát mà nói: "Sư phụ cùng mèo tinh linh, muốn ta mê hoặc Thịnh Đế, tiến đánh Ninh Quốc, đem Ninh Quốc kéo vào vũng bùn."

Mượn nhờ quốc vận Long Khí, giết tinh linh kéo dài tuổi thọ, là lừa gạt Lý Thanh Trần.

Mục đích của bọn hắn, từ đầu đến cuối, đều là đem Ninh Quốc kéo xuống.

"Ngươi có thể cùng hắn về Đào Nguyên." Giang Chúc nói.

"Đi lại như thế nào? Bất quá là cái thứ hai Vân Mộng Trạch." Giang Thần Hi trầm thấp thanh âm nói: "Ta biết Tây Côn Luân sự tình, ngài vẫn là đi một chuyến đi, gãy mất tưởng niệm."

Giang Chúc khẽ thở dài: "Cái này Ly Hoa Miêu, thật đúng là có thể gây chuyện."

"Sư phụ cũng muốn trả thù Thịnh Quốc, hắn bất quá trợ giúp thôi."

Giang Thần Hi khẽ lắc đầu: "Ta chỉ hi vọng, con của ta, có thể sống sót."

"Đến lúc đó để Thanh Trần mang đi là được." Giang Chúc nói: "Chỉ là, ngươi thật quyết định làm như vậy?"

"Thái bình ý chí rất tốt đẹp, nguyện tương lai, thái bình chi hoa, khai biến Thịnh Quốc, cũng nguyện hắn và Vũ Tình tỷ tỷ, vĩnh viễn thái bình." Giang Thần Hi ước mơ địa đạo.

Nàng đem thanh đăng trả lại cho Lý Thanh Trần, cũng không quay đầu lại rời đi hậu hoa viên.

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ, đưa mắt nhìn nàng rời đi, tung xuống một đạo ánh trăng.

Lý Thanh Trần trong cơ thể, cái kia yên lặng Vân Mộng kiếm, đúng là bay ra một đạo kiếm khí, chui vào Giang Thần Hi trong cơ thể, dung nhập thai nhi bên trong.

Giang Chúc nhíu nhíu mày, không nghĩ tới Vân Mộng kiếm hội lựa chọn Giang Thần Hi hài tử, nhưng là chỉ là chiếu cố, bản thể cũng không rời đi Lý Thanh Trần.

"Đi thôi." Giang Chúc nói: "Ngươi cùng Ly Hoa Miêu sư đồ duyên, dừng ở đây rồi."

"Lão tổ tông, nàng vì sao lại biến thành dạng này? Sư phụ ta hắn, vì sao để lại không dưới trường sinh? Hắn muốn gia nhập Trường Sinh Đạo?"

Lý Thanh Trần giá vân rời đi, thẳng đến Vân Mộng Trạch.

"Hắn đã đợi không kịp, muốn đi Tây Côn Luân." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Đi Tây Côn Luân liền đi, vì sao muốn họa loạn hai nước?" Lý Thanh Trần cả giận nói.

"Độc hưởng trường sinh." Giang Chúc nói: "Hai nước đại loạn, mới có thể hấp dẫn tinh linh cùng tiên sư, lại chưa bọn hắn tìm hai cái tinh linh mục tiêu, đến lúc đó không ai lại chú ý hắn."

Lý Thanh Trần nắm chặt nắm đấm: "Tinh linh chung quy là tinh linh, đến chết không đổi!"

Vân Mộng Trạch trên không, Lý Thanh Trần pháp lực cuồn cuộn mà ra, chèn ép nơi đây thú loại run lẩy bẩy, nhưng không thấy Cửu Sắc Lộc cùng Ly Hoa Miêu bóng dáng.

"Đi thôi, bọn hắn trốn tránh ngươi, tích lũy tốt Nhật Nguyệt Chi Hoa, các loại hai nước khai chiến, Long Huyết Giao Xà tới tìm ngươi lúc thức tỉnh ta." Giang Chúc nói.

Lý Thanh Trần bất đắc dĩ, chỉ có thể trở về Đào Nguyên thôn.

Giang Chúc lần nữa ngủ say, hắn đã quyết định, đi Tây Côn Luân nhìn xem.

Dòng chảy thời gian trôi qua, Ninh Quốc trường sinh dậy sóng, càng ngày càng nghiêm trọng, người trong thiên hạ người cầu trường sinh.

Luyện khí sĩ họa loạn thiên hạ, thế đạo rung chuyển.

Năm thứ tư.

Một tin tức truyền vào Ninh Quốc, Thịnh Quốc có bàn đào, ăn một viên kéo dài tuổi thọ ngàn năm, đạp đất nhập tiên đạo.

Trong lúc nhất thời, Ninh Quốc người, nhao nhao tiến về phía trước Thịnh Quốc.

Ninh Quốc cái này khổng lồ máy móc, cũng đem ánh mắt, lần nữa nhìn phía Thịnh Quốc.

Không đợi Ninh Quốc đại quân xuất phát, Thịnh Quốc quân đội đã vượt qua biên cảnh, xâm lấn Ninh Quốc.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Ninh Quốc đều kinh ngạc không thôi.

Từ khi Ninh Quốc thành lập đến nay, vẫn luôn là bọn hắn đánh người khác, hiện tại lại dám chủ động công kích bọn hắn?

Cái này Thịnh Quốc Hoàng đế, đầu óc hỏng hay sao?

Năm thứ tư ở bên trong, Ninh Quốc quân đội tại luyện khí sĩ dưới sự trợ giúp, đến chiến trường.

Chuyện trong dự liệu đã xảy ra, Ninh Quốc đại thắng, ngoài ý liệu chính là, Thịnh Quốc quân đội không chịu nổi một kích, lãnh binh tướng lĩnh, lại là một cái ăn chơi thiếu gia.

Mà Ninh Quốc đại quân cũng nhận được tin tức, bàn đào bị chế thành trường sinh thuốc, ngay tại trong hoàng cung.

Lúc này, Ninh Quốc đại quân vượt qua bức tường thành, thẳng vào Thịnh Quốc.

Vì trường sinh thuốc, cũng vì khai cương thác thổ!

Thịnh Quốc lại lần nữa nghênh đón chiến loạn, phía bắc đa số người lựa chọn đầu hàng, bọn hắn đã sớm hướng tới Ninh Quốc rồi.

Ninh Quốc đại quân hầu như không có trở ngại, một đường dễ như trở bàn tay, hát vang tiến mạnh.

Năm thứ sáu, Ninh Quốc đại quân đã công chiếm phương bắc đất đai, rốt cuộc tao ngộ phản công, thế công chậm lại.

Trường sinh thuốc tin tức triệt để truyền ra, các lộ luyện khí sĩ, tràn vào Thịnh Quốc.

Mà bên trong Thịnh Quốc, cũng có tin tức truyền ra, trường sinh thuốc bị Yêu Hậu Giang Thần Hi nắm giữ, tổng cộng có mười khỏa, một người cả đời chỉ có thể phục dụng một viên.

Chín khỏa trường sinh thuốc, khỏa khỏa kéo dài tuổi thọ ngàn năm!

Trong đào nguyên.

Lý Thanh Trần nắm kiếm, trong lòng nặng nề.

"Nếu như ngươi muốn đi, vậy thì hãy đi đi." Tần Vũ Tình ôm hài tử, ôn thanh nói.

"Ta đi không được." Lý Thanh Trần nhìn qua Thịnh Quốc phương hướng, trong mắt hiện ra nước mắt: "Nàng nói không sai, ta là đáng thương nàng, cũng là lỗi của ta."

Tần Vũ Tình đang muốn nói cái gì, phương xa hư không nổi lên màu vàng kim ánh sáng, Long Huyết Giao Xà tới.

Hắn nhìn xuống Lý Thanh Trần: "Lý Thanh Trần, Thịnh Quốc đã rối loạn, không biết có thể hay không mời Giang Chúc lần nữa tròng mắt?"

"Chúng ta là Ninh Quốc người, sẽ không nhúng tay Thịnh Quốc sự tình." Lý Thanh Trần mặt không thay đổi nói: "Mời ngươi trở về đi."

"Vị kia yêu đâu? Ngươi cũng mặc kệ a? Đây hết thảy đều là nàng tạo thành." Long Huyết Giao Xà cả giận nói: "Nàng họa loạn giang sơn xã tắc, cái này vạn cổ bêu danh, ngươi muốn làm cho hắn gánh vác a?"

Nàng không cách nào trực tiếp can thiệp hoàng cung, Giang Thần Hi đã nắm giữ hoàng quyền, còn kém nữ tử thân phận lên ngôi.

Thịnh Đế si mê, che chở nàng, ngoại trừ nàng mà nói, ai lời nói đều nghe không vào.

Lý Thanh Trần, Giang Thần Hi coi như nghe không vào, cũng có thể cân nhắc.

Với lại, hắn nghĩ vâng, để Lý Thanh Trần, đi giết Giang Thần Hi, từ đầu nguồn giải quyết tràng tai nạn này.

Lý Thanh Trần không nói, hắn sở dĩ do dự, chính là bởi vì chuyện này, không nghĩ nàng mang tiếng xấu mà kết thúc.

Nhưng Giang Chúc nói, đây là lựa chọn của nàng.

"Còn có ngươi sư phụ, cái kia Ly Hoa Miêu, ngươi cũng mặc kệ sống chết của hắn?" Long Huyết Giao Xà trầm giọng nói.

"Sư phụ? Hắn thế nào?" Lý Thanh Trần khẽ giật mình.

Long Huyết Giao Xà nói: "Giang Thần Hi muốn giết hắn, đã di chuyển quốc vận, đem bọn hắn trấn trong hoàng cung."

Lý Thanh Trần biến sắc, hắn đối (với) Ly Hoa Miêu, cuối cùng vẫn là có cảm tình: "Ngươi rời đi trước, ta sau đó liền đến."

"Tốt, ngươi tận lực mau mau, Giang Thần Hi mau ra tay." Long Huyết Giao Xà vội vàng nói.

Lý Thanh Trần mắt tiễn hắn rời đi, Tần Vũ Tình nắm chặt tay của hắn: "Ta với ngươi cùng đi."

"Không đi." Lý Thanh Trần lắc đầu, lấy ra thanh đăng, nhật nguyệt tinh hoa quán chú.

Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại: "Giang Thần Hi động thủ?"

"Hắn đã định trụ Ly Hoa Miêu, Long Huyết Giao Xà vừa tới cầu viện." Lý Thanh Trần nói.

"Ngươi làm gì lựa chọn?" Giang Chúc hỏi.

Lý Thanh Trần trầm mặc một lát: "Có thể cứu nàng a?"

"Nàng không nguyện ý đấy." Giang Chúc lắc đầu nói: "Năm đó ta đã hỏi nàng, phải chăng muốn đi xuống dưới, nàng làm ra lựa chọn, Vân Mộng kiếm khí cùng ta pháp lực tại con nàng trong cơ thể, hẳn là có thể bảo vệ con của nàng."

"Ta không nghĩ tới, nàng sẽ như vậy làm." Lý Thanh Trần thở dài.

"Nàng, cũng coi là vì Ninh Quốc, tục một lần mệnh." Giang Chúc nói.

Giang Thần Hi đã giải quyết Thịnh Quốc tướng lĩnh, quân đội tại nàng hủ hóa dưới, triệt để thối nát, không chịu nổi một kích.

Lại lấy bàn đào cùng trường sinh thuốc làm mồi nhử, đem Ninh Quốc hấp dẫn tới.

Luyện khí sĩ đều đi, đều tại Thịnh Quốc truy đuổi trường sinh, bên trong Ninh Quốc bộ áp lực đạt được làm dịu.

Chỉ cần Ninh Quốc Hoàng Đế, đem ánh mắt chuyển tới Thịnh Quốc, an tâm quản lý, bằng vào Thịnh Quốc đất đai, Ninh Quốc sẽ cường thịnh hơn.

Tinh linh nhập thế họa loạn, nguy cơ cũng sẽ được giải trừ, Ly Hoa Miêu bàn tính cũng đem thất bại.

Mà Giang Thần Hi, đem gánh vác hại nước hại dân tiếng xấu!

Xa xôi Thịnh Quốc hoàng cung.

Trong mật thất.

Ly Hoa Miêu sắc mặt khó coi, quanh thân bị quốc vận bao phủ, khó mà động đậy.

Thương thế hắn chưa khỏi hẳn, lại không có Cửu Sắc Lộc loại kia khôn cùng pháp lực, đối mặt quốc vận Long Khí áp chế, nhất thời không cách nào thoát thân.

Giang Thần Hi bình tĩnh nhìn xem hắn, bên người là một bộ thân mang long bào thi thể, vị kia Thịnh Đế.

"Ngươi thật đúng là cái độc phụ!" Ly Hoa Miêu lạnh lùng nói: "Ta cùng Cửu Sắc Lộc, đều nhìn lầm rồi ngươi."

"Độc phụ a?" Giang Thần Hi khóe miệng hiển hiện nụ cười: "Các ngươi chọn a, cái kia vũng bùn bên trong yêu, trưởng thành, các ngươi hẳn là vui mừng mới phải."

Ly Hoa Miêu ánh mắt âm trầm, hắn không thể không thừa nhận, chính mình lại một lần nhìn sai rồi.

Lần đầu tiên là Lý Thanh Bình, lần thứ hai thì là Giang Thần Hi.

Hắn chưa hề nói, làm như vậy, sẽ không lo lắng hậu quả loại hình nói nhảm.

Giang Thần Hi đã làm được một bước này, liền đại biểu, nàng làm xong tử vong chuẩn bị, y hệt năm đó Lý Thanh Bình.

"Vì cái gì? Đem Ninh Quốc kéo vào vũng bùn, Thịnh Quốc mới có cơ hội, ngươi mới có cơ hội."

Ly Hoa Miêu trầm giọng nói: "Dù là ngươi không nghe chúng ta, cũng có thể đi giết tinh linh, thu hoạch trường sinh."

"Ngươi không phải liền là tinh linh a?" Giang Thần Hi lạnh lùng nói.

"Ngươi giết không được ta." Ly Hoa Miêu âm thanh lạnh lùng nói, mười phần tự tin.

"Ta không giết được ngươi, nhưng ngươi là trường sinh thuốc a." Giang Thần Hi trên mặt nở rộ nồng đậm nụ cười: "Không biết, Ninh Quốc giết hay không được ngươi?"

"Ngươi. . ." Ly Hoa Miêu sắc mặt đại biến, kinh sợ mà nhìn xem nàng: "Tại sao phải làm như thế? Đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

"Hắn tại Ninh Quốc, hắn hi vọng thái bình ý chí hưng thịnh."

Giang Thần Hi mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng vô tình: "Hắn cho ta một chùm sáng, khi đó ta mới biết được, ta là một người, người sống sờ sờ, nhưng các ngươi, muốn hủy thái bình, hủy hắn tiên tổ thời đại sáng lập quốc gia, còn muốn ta tự tay đi phá hủy. . ."

"Hắn có thể cho ta một chùm sáng, mà ngươi cùng sư phụ, cái gọi là tròng mắt, bất quá là vì hôm nay bố thí cùng thương hại, ngay cả ta gần các ngươi thân đều không được, ở trong mắt các ngươi, ta chính là cái kia trong đất vũng bùn, dơ bẩn đến cực điểm, tựa hồ tiếp cận các ngươi, liền sẽ làm ô uế các ngươi.

Thanh đăng chưa phát giác ta dơ bẩn, nắm chặt thanh đăng một khắc này, ta rốt cuộc minh bạch, vì sao Lý Thanh Bình muốn đối các ngươi ra tay, các ngươi chính là một đám tự cho là đúng ngu xuẩn!"

"Trường sinh? Đ~con mẹ mày trường sinh, Tây Côn Luân ngươi đi không được, chờ chết đi!".