Chương 115: Lăng Tiêu Dao Trì gặp Phù Sinh

Chương 115: Lăng Tiêu Dao Trì gặp Phù Sinh

Nguy nga Tây Côn Luân, sơn nhạc đứng vững trong mây.

Lý Thanh Trần cầm trong tay thanh đăng, độc thân mà đến.

Tầng mây ngàn vạn, Bạch Vân mênh mông, lạnh lẽo trận gió, thổi lất phất tóc dài, trong cơ thể Vân Mộng kiếm, tại thời khắc này rung động.

Giang Chúc đặt chân tại Tây Côn Luân đỉnh, phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi liên miên như to lớn cự long.

Thiên Trọng Sơn, vạn trượng chướng, cổ thụ che trời, liên miên hướng đông, cuối cùng là Đông Côn Luân.

Ninh Quốc là một cái nơi tốt, tại đông tây hai Côn Lôn ở giữa.

Dừng chân tại đây tòa trên ngọn núi cổ, Giang Chúc cảm giác được một cỗ đặc biệt cảm giác quen thuộc, giống như đã từng trải qua tới qua.

Hắn đè xuống Lý Thanh Trần, rút ra chuôi này Vân Mộng kiếm.

Trắng bạc thân kiếm, tỏa ra ánh sáng lung linh, trắng bạc ánh trăng, mát mẻ mà nhu hòa, bàng bạc tiên đạo năng lượng giương cung mà không phát, chỉ là lộ ra ngoài lăng lệ kiếm khí, liền có một loại muốn chém khai thiên địa khí thế.

Vân Mộng kiếm rời đi thân thể, Lý Thanh Trần khóe miệng chảy máu, đối với hắn vẫn có ảnh hưởng rất lớn.

Hắn tiên đạo thiên phú, dựa vào Vân Mộng kiếm.

Mặc dù nhiều năm như vậy uẩn dưỡng, cũng dẫn động kiếm khí, rèn luyện thân thể, thiên phú có chỗ tăng cường, nhưng vẫn như cũ không bằng Vân Mộng kiếm tại thể nội.

Đây cũng là Giang Chúc, chậm chạp không muốn tới đây, rút ra Vân Mộng kiếm nguyên nhân.

Nương theo lấy Vân Mộng kiếm xuất hiện, Tây Côn Luân đỉnh núi, nở rộ xán lạn tiên quang.

Vàng bạc hào quang rực rỡ, xán lạn viên cầu, trắng bạc vòng tròn tùy theo xuất hiện.

Chúc Chiếu U Huỳnh!

Thần thánh mà mênh mông, tựa như trên chín tầng trời tiên giáng lâm cõi trần, lại như Cổ lão tồn tại, tại lúc này khôi phục.

Chúc Chiếu U Huỳnh chậm rãi dung nhập hư không, Tây Côn Luân trên không, một cái cánh cửa vàng óng, chậm rãi mở ra.

"Đi thôi."

Giang Chúc nói.

Lý Thanh Trần không chần chờ, nắm chặt thanh đăng, cùng hắn tiến vào cánh cửa vàng óng.

Nhập môn là màu vàng kim tường vân, phương xa là xán lạn Chúc Chiếu, màu vàng kim hào quang đầy trời.

Quỳnh lâu ngọc vũ, Tiên cung thần điện, sừng sững tại tường vân bên trong, nếu như quần tiên chỗ ở.

"Cái này, chính là Thương Thiên Vực a?" Lý Thanh Trần kinh hãi: "Chế tạo dạng này Thiên Vực, cái kia phải cần dạng gì sức mạnh to lớn?"

Như thế Tiên cung thần điện, liền xem như lão tinh linh, cũng chế tạo không ra.

Giang Chúc ánh mắt nhìn về phía phía trước, mang theo hắn giá vân mà đi, hắn đã cảm nhận được hô ứng.

Một loại đồng tông đồng nguyên khí tức, tựa như một "chính mình" khác.

Hai người xuyên qua màu vàng kim tường vân, đi vào đầy trời hào quang chỗ, một tòa Tiên điện, tản ra Cổ lão mà mà mênh mông thiên uy —— Lăng Tiêu!

Giang Chúc khóe miệng hiển hiện nụ cười: "Thật đúng là. . . Nhớ tình bạn cũ đâu."

"Nhớ tình bạn cũ?" Lý Thanh Trần mờ mịt không hiểu.

Giang Chúc không có giải thích, mang theo hắn hướng cảm ứng nơi mà đi.

Một mặt màu vàng kim bia đá, sừng sững tại trong tầng mây, phía trên điêu khắc hai chữ —— Dao Trì!

Một đạo áo trắng bóng dáng, đang tại tiên trì màu vàng óng bên cạnh, nhìn xem trong ao, từng đoá từng đoá màu vàng kim hoa sen.

Lý Thanh Trần kinh ngạc nhìn đạo thân ảnh kia, mặc dù sớm có đoán, nhưng như cũ cảm thấy rung động.

Giang Chúc?

Cũng hoặc là, Phù Sinh?

Hắn không có quá khứ, đứng ở bên ngoài.

Giang Chúc chậm rãi đi vào bên cạnh hắn, nhìn xem cái kia trong ao hoa sen: "Hoa sen rất tốt, ngươi chăm sóc không tệ."

"Ngươi bây giờ, tên gọi là gì?" Áo trắng bóng dáng ôn thanh nói.

"Ta gọi Giang Chúc, một chiếc thanh đăng bên trong du hồn." Giang Chúc nói.

"Ta gọi Phù Sinh, ngươi bỏ qua một bộ phận." Áo trắng bóng dáng chỉ chỉ bên cạnh ao, nơi đó có một khối màu xanh ngọc bội, không có bất kỳ cái gì năng lượng, nhìn giống như là phổ thông ngọc bội.

"Ta bỏ qua một bộ phận?" Giang Chúc nhíu mày.

Phù Sinh nói khẽ: "Cũng có thể nói, là ngươi ta cộng đồng bỏ qua."

"Vì cái gì?" Giang Chúc hỏi.

Phù Sinh nhíu nhíu mày: "Ngươi cái gì đều quên?"

"Không phải ngươi Niết Bàn về sau, mới có ta?" Giang Chúc nhíu mày.

Phù Sinh trầm mặc, chỉ chỉ trước người kim ao: "Đây là ta từ ngươi trong trí nhớ, tìm được đồ vật, từ sâu trong hư không đào lên."

"Trí nhớ của ta?" Giang Chúc càng phát ra không hiểu: "Ta trong trí nhớ có những thứ này khái niệm, nhưng cũng không vật thật."

"Ngươi hẳn là học xong, Thái Âm Dẫn Hồn a?" Phù Sinh nói.

Giang Chúc gật đầu: "Phương pháp này rất là kỳ lạ."

"Ngươi cảm thấy pháp môn này, giống hay không gọi hồn cùng thỉnh thần?" Phù Sinh nói khẽ.

Giang Chúc chấn động trong lòng, kinh dị mà nhìn xem Phù Sinh: "Chẳng lẽ còn có thể mời đến bọn hắn?"

Kiếp trước truyền thuyết thần thoại, chẳng lẽ lại còn có thể mời đến hay sao?

"Không mời được, nhưng có thể mời đến tạo nên thần." Phù Sinh có chút đưa tay, kim ao dập dờn, hiển hiện từng đoạn từng đoạn màu vàng kim củ sen, trong chốc lát tổ hợp thành một cái củ sen người.

Củ sen người nhanh chóng biến hóa, da trắng như ngọc, ba đầu sáu tay, cầm trong tay màu vàng kim vòng tròn, trường thương, chân đạp ca-nô.

Củ sen thiếu niên, trong mắt linh động, hình như có thần trí, trên thân tràn ngập đặc biệt hỏa diễm.

Giang Chúc nhìn ngạc nhiên, kẻ càng đáng sợ hơn, cái này củ sen nhân tiên đạo năng lượng, không kém chút nào đại tinh linh.

Chỉ là một chút kim liên ngó sen, liền sáng lập ra một vị đại tinh linh.

Phù Sinh, tạo thần!

"Gặp qua đạo hữu." Thiếu niên thở dài, hướng về Phù Sinh hành lễ, chợt tiêu tán, hóa thành một liên tiếp củ sen, trở lại kim trong ao.

"Chỉ là căn cứ trí nhớ của ngươi, khôi phục khắc đi ra, nhưng pháp thuật không được đầy đủ, chỉ có thể duy trì một lát." Phù Sinh nói.

"Vậy ngươi cũng thật là lợi hại." Giang Chúc nói: "Ta khôi phục khắc không được, cũng vô pháp tạo ra cường đại như vậy Tiên Sư Đạo Giả."

"Có lẽ vậy." Phù Sinh cười cười: "Năm đó trông thấy những ký ức này thời điểm, ta so ngươi kinh ngạc hơn, vì thế chấp nhất, truy đuổi không ngớt."

"Ngươi, đến cùng có phải hay không ta tiền thân?" Giang Chúc nhíu mày, có chút không quá xác định.

Bởi vì Phù Sinh nói, chính hắn, càng giống là Giang Chúc ký ức, sáng lập ra sản phẩm.

"Ngươi nói là, đó chính là,  nói không phải, vậy thì không phải là."

Phù Sinh bình tĩnh nói: "Thậm chí, ta không biết ngươi là nhân vật gì, có lẽ hiện tại ngươi, là bản thể, có lẽ, chỉ là giống như ta, bản thể một bộ phận ký ức biến thành."

Giang Chúc sắc mặt khó coi xuống tới: "Một bộ phận ký ức, cũng có thể hóa thành sinh linh?"

"Ta lúc đầu giống như ngươi, khó mà tiếp nhận sự thật này, cho nên, ta gia nhập Trường Sinh Đạo."

Phù Sinh bình tĩnh nói: "Ta dẫn đầu bọn hắn, căn cứ ký ức truy đuổi, đem Lăng Tiêu cùng Dao Trì, từ trong hư không kéo đi ra. . ."

"Ta là một khối ngọc, Phù Sinh ngọc trung du hồn, sinh ra có 《 Hồng Trần Kinh 》 nhưng tại trong hồng trần thành tiên. . ."

Hắn giảng thuật chính mình, sinh ra có một thiên tiên đạo kinh văn, có thể tụ hồng trần phàm tục chi khí, đặt chân phàm tục, siêu thoát phàm tục.

Mới đầu Phù Sinh, cùng Giang Chúc không sai biệt lắm, chỉ muốn tích lũy pháp lực, sớm ngày thành tiên, thoát khỏi Phù Sinh ngọc trói buộc.

Thẳng đến hắn tiếp xúc đến tinh linh, tìm được một đoạn ký ức, trong trí nhớ người, cùng hắn dáng dấp giống nhau như đúc.

Tất cả tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, đều cho rằng là hắn kiếp trước.

Phù Sinh cũng là như vậy cho rằng đấy, cảm thấy trí nhớ của kiếp trước, có thể giúp hắn, nhanh chóng thành tiên, tự do giải thoát.

Giang Chúc một trái tim rối loạn, sắc mặt dị thường khó coi.

Phù Sinh khóe miệng hiển hiện nụ cười: "Ta sau cùng thời điểm, sắc mặt giống như ngươi khó coi, kiếp trước còn có kiếp trước, là nên bội phục mình, lại một lần sống lại?"

"Ngươi tựa hồ rất vui vẻ?" Giang Chúc tỉnh táo lại.

"Nhìn một "chính mình" khác tâm tình không tốt, tâm tình của ta lại tốt hơn nhiều."

Phù Sinh cười nói: "Chuyện đáng sợ nhất, chính là làm ngươi dùng hết hết thảy, làm thành một sự kiện về sau, phát hiện chuyện này, đã sớm đã làm."

Giang Chúc trầm mặc.

"Tốt, thời gian của ta không nhiều lắm, ngươi còn có cái gì muốn hỏi đấy, mau mau hỏi đi." Phù Sinh nói.

"Thời gian không nhiều?" Giang Chúc nhíu mày: "Phù Sinh ngọc không phải còn tại a? Nếu như ngươi không phải ta tiền thân, là thọ nguyên sắp hết?"

"Thọ nguyên? Đó là phàm tục mới truy đuổi đồ vật." Phù Sinh lắc đầu nói: "Ngươi cùng ta, đều là nắm chặt trường sinh người."

Giang Chúc con ngươi co rụt lại: "Vậy ngươi?"

"Vân Mộng đi." Phù Sinh khẽ thở dài.

Hắn đứng dậy, nhặt lên khối kia Phù Sinh ngọc, dễ như trở bàn tay cầm trong tay: "Mới đầu, ta là cầm không nổi Phù Sinh ngọc, tựa như ngươi cầm không nổi thanh đăng."

Giang Chúc khẽ thở dài: "Cho nên, ngươi đem ta biến thành thanh đăng?"

"Không phải." Phù Sinh lắc đầu: "Ta là muốn cho Vân Mộng trường sinh, trong lúc vô tình tỉnh lại ngươi."

"Thức tỉnh?"

"Đúng vậy, ngươi một mực đang ta ý thức chỗ sâu nhất ngủ say, tại ta để Vân Mộng trường sinh thất bại lúc, ngươi xuất hiện."

"Vậy ta làm cái gì?"

"Cái này không biết." Phù Sinh lắc đầu: "Về phần ngươi vì sao trở thành một chiếc thanh đăng, khả năng ngươi vốn chính là một chiếc thanh đăng, cũng có thể là là một vị nào đó tồn tại, để ngươi biến thành thanh đăng."

"Một vị nào đó tồn tại?" Giang Chúc cau mày nói: "Ngươi có manh mối a?"

"Có." Phù Sinh ngưng tiếng nói: "Đang truy đuổi bên trong, ta tìm được qua chân long, hắn nhận biết ta, một cái cùng ta giống nhau như đúc tồn tại, nhưng chân long không có nói cho ta biết hắn là ai."

"Chân long?" Giang Chúc ngưng tiếng nói: "Hắn vì sao không nói?"

"Có thể là mạnh miệng đi, cho nên, ta đem hắn làm thịt." Phù Sinh hời hợt nói.

Giang Chúc sắc mặt cứng đờ, đem chân long làm thịt?

"Ta rất ít giết tinh linh, nhưng hắn ở trước mặt ta khi (làm) câu đố người, vậy liền không để hắn lại được nữa."

Phù Sinh có chút đưa tay, kim trong ao, hiển hiện một viên màu vàng kim, có gạo hứa cao trứng, phía trên có màu vàng kim đường vân, giống như từng cái từng cái Giao Long: "Đây là thiên địa một lần nữa dựng dục chân long, ta đem hắn phong ấn."

Giang Chúc: ". . ."

"Đông Côn Luân, ta còn đè lấy mới hoàng, nàng vẫn muốn vì phượng báo thù, ta cảm thấy rất đáng ghét." Phù Sinh tiếp tục nói.

Giang Chúc trầm mặc, cái này Phù Sinh. . . Tựa hồ không phải cái người lương thiện?

"Ngươi muốn Hồng Trần Kinh a?" Phù Sinh đột nhiên nói: "Đó là nối thẳng tiên pháp môn, nhưng vĩnh viễn cũng không luyện được."

"Ngươi không có thành tiên?"

"Thành tiên? Nào có dễ dàng như vậy, thọ nguyên vô tận xem như tiên? Không phải.

Không có chấp nhất, tính thành tiên? Cũng không phải."

Phù Sinh thở dài: "Ta từng thử qua, đoạn thất tình, trảm lục dục, ta nếm qua Đế Hưu Thụ, đã thất bại, cũng bởi vì Hồng Trần Kinh."

Giang Chúc không cắt đứt hắn, tiếp tục nghe hắn giảng thuật.

Hồng Trần Kinh đúng đúng một thiên tiên pháp, nhưng cũng là một thiên có thể xưng công pháp ma đạo.

Cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn, duy ta độc thật!

Muốn thành tiên, toàn bộ nhân gian hồng trần, đều là hư ảo, chỉ có mình là chân thực.

Phù Sinh mưu toan để Vân Mộng trường sinh, chính là muốn đem Vân Mộng, cũng từ huyễn bên trong biến thành chân thực tồn tại.

Hắn chấp nhất tại thành tiên, chấp nhất tại cái gọi là thật, trảm thất tình cùng lục dục, ăn Đế Hưu Thụ, để cho mình tâm cảnh bình thản, mưu đồ đạt tới thái thượng vong tình cảnh giới.

Nhưng bởi vì chấp nhất, luôn luôn đoạn không sạch sẽ, chém đây hết thảy, cái kia chính là ngay tiếp theo thành tiên chấp nhất cũng chém.

Ngoại trừ thành tiên, hắn còn muốn vĩnh viễn lưu lại Vân Mộng.

"Ta quá muốn lưu nàng lại rồi, cũng quá muốn trở thành tiên." Phù Sinh tràn đầy vẻ hoài niệm: "Nhưng, thế gian an đến song toàn pháp?"

"Ai." Giang Chúc than nhẹ một tiếng, nói: "Cái này Hồng Trần Kinh hay vẫn là ngươi chính mình giữ đi, ta có Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp đã đủ."

"Cô dương bất sinh, cô âm bất trường." Phù Sinh nói: "Ngươi muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, ở lâu nhân gian, vậy liền cho ngươi cái này Chúc Chiếu Thương Thiên pháp."

Đầu ngón tay hắn hiển hiện một sợi ánh vàng, chui vào Giang Chúc mi tâm.

Giang Chúc nói lời cảm tạ: "Đa tạ rồi, không biết phương pháp này, có thể hay không miễn đi ngủ say?"

"Không thể, phương pháp này vẫn như cũ không cách nào làm cho ngươi ở lâu nhân gian, liền xem như tu luyện tới cực hạn, cũng cần ngủ say một năm, ngươi có thể đợi chân long trưởng thành, sau đó hỏi một chút nó."

Phù Sinh nói.

"Mới chân long, có trí nhớ trước kia a?" Giang Chúc nhíu mày.

"Không có, nhưng năm đó ta cho hắn đầy đủ thời điểm, đi ở hạ ký ức." Phù Sinh nói: "Đáng tiếc, ta không tìm được trí nhớ kia ở đâu, với lại, cái này cũng chỉ có thể coi là chân long một bộ phận."

"Chân long một bộ phận?" Giang Chúc ngạc nhiên nói: "Còn có còn lại đâu?"

"Chân long, cũng không phải là trời sinh mà thành, Thiên Địa hội thai nghén mấy đầu chân long huyết duệ, bọn hắn tranh phong, người thắng cuối cùng, mới có thể lột xác thành chân long."

Phù Sinh giải thích nói.

"Đây là cổ vũ chân long huyết duệ ở giữa chém giết?"

"Cũng không phải, chân long có thể dung nhập quốc vận, tăng tốc trưởng thành, cuối cùng thống nhất thiên hạ quốc gia, sẽ để cho đầu kia chân long huyết duệ, lột xác thành chân long."

"Thì ra là thế, khó trách Long Huyết Giao Xà sẽ dung nhập quốc vận bên trong." Giang Chúc giật mình nói, hỏi tiếp: "Ngươi có thể tìm ra đến Chúc Chiếu U Huỳnh?"

"Tìm được một chút lực lượng thôi, chưa từng gặp qua chân chính Chúc Chiếu U Huỳnh." Phù Sinh nói: "Tốt, thời gian của ta kết thúc, muốn đi bồi Vân Mộng, bàn đào tại Đông Côn Luân, nếu là ngươi nếu mà muốn, liền đi trông coi đi, hẳn là còn không có thành thục."

"Nhân gian, ta tới qua."

Thân thể của hắn phai mờ, hóa thành trong suốt điểm sáng, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Giang Chúc đưa mắt nhìn hắn rời đi, Phù Sinh cũng vô pháp ở lâu nhân gian.

Hắn dùng lấy hết hết thảy đuổi theo, cuối cùng lại cái gì đều lưu không được, tiên cũng thành không được.

Cuối cùng chỉ để lại câu này, nhân gian, tới qua.

Quay người rời đi, hết thảy đều biến mờ đi, bao quát cái kia kim ao, cũng dần dần phai mờ.

Nơi này hết thảy, đều là Phù Sinh tại chèo chống, bây giờ hắn không có ở đây, có lẽ là trốn vào hư không, có lẽ là như vậy sụp đổ.

"Lão tổ tông." Lý Thanh Trần hỏi: "Chúng ta trở về a?"

"Trở về đi." Giang Chúc nói.

"Cái kia bàn đào?" Lý Thanh Trần cẩn thận hỏi.

Hắn mặc dù không chấp nhất tại trường sinh, nhưng nếu là bàn đào đang ở trước mắt, vậy dĩ nhiên là muốn thuận tay lấy xuống.

"Không ở nơi này." Giang Chúc nói, dừng một chút, nói: "Nếu như ngươi muốn truy đuổi, có thể đi Đông Côn Luân nhìn xem, nhưng còn không có thành thục."

Dựa theo kiếp trước của hắn ký ức, bàn đào hẳn là tại Tây Côn Luân, nhưng Phù Sinh lại là ngược lại.

Bình thường mà nói, Tây Côn Luân là Tây Vương Mẫu chỗ ở, phượng cùng hoàng đại biểu nữ tử, chân long đại biểu hoàng quyền nam tử, chân long hẳn là tại Đông Côn Luân, phượng hoàng tại Tây Côn Luân.

Nhưng Phù Sinh, đều phản.

Cái này không phải là không, hắn đối (với) Giang Chúc, cũng hoặc là bản thể ký ức phản kháng?

Về phần Phù Sinh kiếp trước, Giang Chúc không muốn đi truy đuổi rồi, hắn không cho rằng, chính mình mạnh hơn Phù Sinh, càng không muốn, cuối cùng biến thành mới Phù Sinh.

"Không thành thục coi như xong." Lý Thanh Trần nói, đã không thành thục, vậy cũng không cần thiết đi truy tầm..