Chương 116: Ta gọi Vân Mộng, Giang Vân Mộng

Chương 116: Ta gọi Vân Mộng, Giang Vân Mộng

Giang Chúc nghiên cứu Chúc Chiếu thanh thương pháp, Phù Sinh y theo phương pháp này, cấu tạo Chúc Chiếu Thương Thiên, cùng Thái Âm Vô Lượng Thiên có dị khúc đồng công chi diệu.

Hắn chỉ học được Thái Âm Vô Lượng Thiên, cho nên khó mà đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Mà có phương pháp này, hắn ngủ say thời gian sẽ rút ngắn, cho đến đạt tới chỉ cần ngủ say một năm, liền có thể thức tỉnh.

Bọn hắn về tới Đào Nguyên, Giang Chúc lần nữa tiến vào ngủ say bên trong.

Mà chân long trứng, cũng bị mang về, an trí tại trong đào nguyên.

Dòng chảy thời gian trôi qua, sau ba tháng, có tin tức từ phương nam truyền đến.

Ninh Quốc đại quân công phá Thịnh Quốc quốc đô, Yêu Hậu Giang Thần Hi, tại hoàng cung tự thiêu mà chết, con hắn không biết tung tích.

Về phần có hay không đạt được trường sinh thuốc, thì không người biết.

Thịnh Quốc các nơi, nghĩa quân nổi lên bốn phía, giơ cao liên hợp kháng thà đại kỳ.

Năm đó hai nước nợ máu, cũng ở đây giờ phút này bày đi ra, Thịnh Quốc phản kháng rất mãnh liệt.

Dựa theo bình thường mà nói, Ninh Quốc hẳn là tiếp tục tăng binh, nhất cử cầm xuống Thịnh Quốc.

Có thể để người không nghĩ tới chính là, Ninh Quốc luyện khí sĩ, Ninh Hoàng, tâm tư đều tại Nam Hải bàn đào bên trên.

Ninh Quốc một đường hướng nam tiến lên, không có vội vã đối (với) những quân phản kháng kia, đuổi tận giết tuyệt.

Trương Hữu Vi cũng đi một chuyến hoàng cung, hắn cực ít can thiệp triều đình, nhưng vẫn là trần thuật.

Nhưng lúc này đây, hắn đã gặp phải bách quan chống lại.

Toàn bộ triều đình, bao quát Ninh Hoàng, đều cảm thấy Thịnh Quốc nghĩa quân, chỉ là giới tiển chi tật, không đáng để lo, trường sinh làm trọng.

Trương Hữu Vi bất đắc dĩ, đành phải trở về Đào Nguyên.

Tựa hồ hết thảy đều hướng về triều đình đoán trước bình thường phát triển, nghĩa quân phản kháng, cũng không tạo thành bao lớn tổn thương.

Năm thứ nhất, nghĩa quân làm theo ý mình, không tiếp tục để ý Ninh Quốc.

Năm thứ hai, Ninh Quốc tìm bàn đào đội tàu, chính thức tiến vào Nam Hải, mở ra một vòng mới trường sinh hành trình.

Ly Hoa Miêu trở về, làm bạn có Long Huyết Giao Xà.

Lý Thanh Trần mắt lạnh nhìn bọn hắn, không có lên tiếng.

"Sư phụ trở về, ngươi cũng không nghênh đón?" Ly Hoa Miêu ngồi đối diện hắn, rất là bất mãn.

Thời khắc này Ly Hoa Miêu, lông tóc trụi lủi đấy, mười phần buồn cười.

Long Huyết Giao Xà cũng có chút bất mãn: "Trước đó đáp ứng, đi Thịnh Quốc hỗ trợ."

"Không nhúng tay vào, chính là trợ giúp lớn nhất." Lý Thanh Trần lạnh lùng nói: "Các ngươi nhiễu loạn thiên hạ, rối loạn thái bình thịnh thế, hại Thần Hi, còn muốn để cho ta hỗ trợ? Nếu không có xưng ngươi một tiếng sư phụ, lúc ấy ta liền nên rút kiếm trảm ngươi!"

Ly Hoa Miêu trì trệ: "Đây cũng là Cửu Sắc Lộc ý tứ."

Lý Thanh Trần âm thanh lạnh lùng nói: "Thần Hi hài tử đâu?"

"Không biết." Ly Hoa Miêu lắc đầu: "Thần Hi hài tử, sớm bị đưa đến, hoàng cung cái kia là giả đấy, không ai biết nàng đem hài tử đưa đến nơi nào."

"Có thể giấu diếm được các ngươi?" Lý Thanh Trần nhìn về phía Long Huyết Giao Xà.

Long Huyết Giao Xà giải thích nói: "Cái đứa bé kia trong cơ thể, thế nhưng là có Vân Mộng kiếm khí, ngăn cách sự thăm dò của ta."

Lý Thanh Trần nhíu mày, Vân Mộng kiếm đã theo Thương Thiên Vực, biến mất không thấy, hắn cũng tìm không được.

Biển người mênh mông, chỉ có thể cầu nguyện, cái đứa bé kia có thể bình an hạnh phúc.

Chỉ là bây giờ Thịnh Quốc, thế nhưng là loạn thế.

"Tây Côn Luân. . ." Ly Hoa Miêu há hốc mồm.

"Không có ngươi muốn đấy." Lý Thanh Trần cười lạnh nói: "Trường sinh, truy đuổi đi thôi, chết sớm một chút tại trên đường trường sinh."

Hắn âm thầm cầm thanh đăng, nếu là Ly Hoa Miêu cùng Long Huyết Giao Xà điên cuồng, hắn nhất định sẽ thức tỉnh Giang Chúc.

Ly Hoa Miêu hiện tại thương thế cực kỳ nghiêm trọng, nếu không có Giang Thần Hi mưu đồ xảy ra ngoài ý muốn, hắn tuyệt đối không cách nào còn sống về Đào Nguyên.

Có thể để ý hắn bên ngoài chính là, Ly Hoa Miêu cũng không nổi giận, mà là cô đơn đứng dậy, rời đi Đào Nguyên.

Trụi lủi thân thể, lộ ra phá lệ chật vật cùng cô đơn.

Long Huyết Giao Xà thở dài một tiếng, trở về Thịnh Quốc.

Lý Thanh Trần đứng dậy, tìm được Trương Hữu Vi: "Chúng ta chuẩn bị rời đi, tinh linh cùng tiên sư, thậm chí Ninh Quốc, cũng sẽ không buông tha Đào Nguyên, ta cũng muốn thủ hộ chân long."

Chân long giáng sinh, hắn phải thật tốt dạy bảo, để tránh rơi vào tinh Linh Chi Thủ, trở thành bọn hắn khống chế quốc vận công cụ.

"Mang một nhóm người rời đi đi." Trương Hữu Vi suy nghĩ một chút, nói: "Ta sẽ không rời đi, cả một đời ở khu vực này, không nỡ rồi."

Lý Thanh Trần trầm mặc một lát, nói: "Ta còn sẽ dừng lại một đoạn thời gian, ngươi có thể cân nhắc."

Trương Hữu Vi cười cười, khiêng cái cuốc xuống đất đi.

Đào Nguyên lại lần nữa khôi phục yên tĩnh, Ninh Quốc vẫn là tính thái bình, chí ít mặt ngoài, không có luyện khí sĩ làm loạn.

Đại bộ phận luyện khí sĩ, đều đi Nam Hải tìm kiếm bàn đào, truy đuổi trường sinh.

Năm thứ bảy, Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại, uống vào Hoa Đào Nhưỡng, hưởng thụ lấy yên tĩnh.

Lý Thanh Trần ngồi ở bên cạnh hắn, phơi ánh nắng: "Ta nghĩ rời đi, Đào Nguyên sẽ không vĩnh viễn an bình, lão tổ tông, ngươi cùng ta cùng đi a?"

"Ngươi tính toán đến đâu rồi? Điền Xá Nô cái kia?" Giang Chúc hỏi.

"Ừm, ta dự định đem chân long trứng cũng dẫn đi, để tuổi nhỏ chân long huyết duệ, học tập thái bình ý chí, hiểu rõ thiên hạ thái bình." Lý Thanh Trần nói.

Có thể làm cho Phù Sinh trấn áp chân long trứng, Chân Long huyết mạch là nhất hùng hậu, thiên tư cũng là mạnh nhất.

Tương lai Chân Long huyết mạch, đều sẽ hợp quốc vận, khi đó, hắn sẽ thả chân long trở về.

Giang Chúc suy tư một lát, nói: "Ta thì không đi được, đến lúc đó đưa ta đi Nghi Cố Thành đi."

Phù Sinh từng ăn Đế Hưu Thụ, nếu là mình đi, Đế Hưu Thụ không biết có thể hay không sợ hãi, rất có thể đánh vỡ nơi đó yên tĩnh.

"Tốt, đến lúc đó ta đưa ngài đi Nghi Cố Thành." Lý Thanh Trần gật đầu nói.

Giang Chúc uống vào Hoa Đào Nhưỡng, trong lòng an tâm một chút, Lý Thanh Trần cũng coi là có cái tốt quy túc.

Chính mình tròng mắt người, chí ít có một cái an toàn quy ẩn rồi.

"Ly Hoa Miêu trở lại qua, biết được chúng ta đi Tây Côn Luân, hắn thế mà không có làm ầm ĩ." Lý Thanh Trần nói.

Giang Chúc hơi kinh ngạc: "Thật sao? Hắn vậy mà không chấp nhất?"

"Ta cũng nghĩ không thông, nhưng Thần Hi bởi vì hắn mà chết, càng là mang tiếng xấu, ta không cách nào tha thứ hắn." Lý Thanh Trần lắc đầu nói.

Bây giờ Thịnh Quốc, thậm chí Ninh Quốc, yêu đã cùng lúc trước tinh quái kết hợp, tạo thành yêu quái.

Đối với những cái kia xấu xí, hại người, thậm chí một chút mắng chửi người, đều dùng yêu quái để hình dung.

Còn có họa nước yêu nữ xưng hô, đã xinh đẹp, lại ác độc.

Giang Chúc suy nghĩ một chút, trong lòng bàn tay hiển hiện một sợi trắng bạc quang hoa: "Đưa ta đi Nghi Cố Thành đi."

"Hiện tại?" Lý Thanh Trần nao nao.

"Ngươi không muốn xem nhìn, Giang Thần Hi hài tử a?" Giang Chúc cười nhạt nói.

"Cái đứa bé kia tại Nghi Cố Thành?" Lý Thanh Trần lúc này đứng dậy: "Ta gọi Vũ Tình, cùng đi."

Một lát sau, hai vợ chồng mang theo thanh đăng, giá vân mà đi.

Bên trong Nghi Cố Thành, năm đó Lý Thanh Trần gieo trồng trong rừng đào.

Một vị đàn ông gầy gò, đang tại hái đào, một cái bảy tuổi tiểu nữ hài nhi, ghim bím tóc nhỏ, trông mong nhìn qua Đào nhi.

"Cha tắm cho ngươi một chút."

Hán tử ha ha cười, tại trong thùng nước giặt, lúc này mới đưa cho tiểu nữ hài nhi.

"Cha ăn." Tiểu nữ hài nhi khéo léo đem Đào nhi đưa đến bên miệng hắn.

Hán tử cắn một cái, mười phần thơm ngọt: "Rất ngọt, Mộng Mộng ngoan, các loại cha hái được đào, chúng ta liền về nhà."

"Được." Tiểu nữ hài nhi khéo léo ngồi ở một bên trên tảng đá, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn đào.

Lý Thanh Trần hai vợ chồng nhìn xem một màn này, bùi ngùi mãi thôi, năm đó hắn, cũng là như vậy, vô ưu vô lự, hạnh phúc khoái hoạt.

"Đây chính là Thần Hi hài tử a?" Vũ Tình nhỏ giọng nỉ non.

Bọn hắn ẩn thân hư không, đối phương nhìn không thấy bọn hắn, cũng không nghe thấy bọn hắn nói chuyện.

Hán tử kia chỉ là võ giả bình thường, mà tên là Mộng Mộng tiểu nữ hài nhi, giống như Lý Thanh Trần, đều có tiên đạo thiên phú.

Hình như có nhận thấy, bên trong hư không, một thanh màu trắng bạc trường kiếm, im hơi lặng tiếng chui vào tiểu nữ hài nhi trong cơ thể.

"Vân Mộng kiếm, lựa chọn nàng." Lý Thanh Trần nói.

Giang Chúc khẽ gật đầu: "Năm đó Vân Mộng kiếm liền lựa chọn nàng, chỉ là không nghĩ tới, Giang Thần Hi sẽ đem nàng đưa đến Nghi Cố Thành."

Giang Thần Hi đã sớm sắp xếp xong xuôi, đem hài tử đưa ra đến, không muốn để cho hài tử giống như nàng, sinh ra chính là mọi người trong mắt yêu, nguyền rủa nàng chết yểu.

Ninh Quốc là thái bình quốc gia, đưa tới nơi này càng tốt hơn.

"Chỉ là không biết, nàng như thế nào đến Nghi Cố Thành, nghĩ đến cũng là chịu một phen cực khổ." Lý Thanh Trần nói.

"Chúng ta mang nàng cùng đi?" Tần Vũ Tình nhỏ giọng hỏi.

Lý Thanh Trần suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ở lại đây đi, lão tổ tông sẽ chăm sóc nàng."

Ba người lẳng lặng nhìn xem, mãi cho đến buổi trưa, hán tử hái được hai giỏ đào, chọn Đào nhi, ôm tiểu nữ hài nhi rời đi.

Bọn hắn trở lại Nghi Cố Thành, một quán rượu nhỏ bên trong.

Tửu quán danh tự, tên là Vân Mộng, có lẽ là kỷ niệm lúc trước Vân Mộng Trạch.

Hán tử gầy gò bắt đầu bận rộn, tiểu nữ hài nhi rất ngoan hỗ trợ tắm đào, cha con hai người rất ấm áp.

Tửu quán còn không có chính thức gầy dựng, thỉnh thoảng sẽ có người đến đánh rượu, trông thấy tinh xảo tiểu nữ hài nhi, cũng sẽ khen một tiếng đáng yêu.

Thẳng đến chạng vạng tối, cha con hai người làm xong, tại trong tửu quán ngồi nghỉ ngơi.

Ba người từ hư không đi ra, đi vào tửu quán.

"Đến một vò Hoa Đào Nhưỡng." Lý Thanh Trần nói.

"Được rồi." Hán tử gầy gò vội vàng đưa rượu lên.

Lý Thanh Trần đổ ba bát, nếm thử một miếng, kinh ngạc nói: "Rất chính tông Hoa Đào Nhưỡng, chưởng quỹ đi Thịnh Quốc học qua?"

"Đi học qua hai năm." Hán tử nhếch miệng cười: "Không phải ta khoe khoang, toàn bộ Ninh Quốc, tìm không ra nhà thứ hai, giống ta như vậy chính tông Hoa Đào Nhưỡng."

"Xác thực tìm không ra." Lý Thanh Trần gật đầu nói.

Hắn Hoa Đào Khách Sạn, đã sớm đóng cửa, người một nhà đều tại Đào Nguyên.

"Quan khách đi qua Thịnh Quốc?" Hán tử nói.

"Trước đây thật lâu đi qua rồi." Lý Thanh Trần nói: "Chưởng quỹ xưng hô như thế nào? Nghi Cố Thành bản thổ người?"

"Ta gọi Giang Đức." Hán tử nói: "Không phải bản thổ người, bên ngoài tới."

"Như thế nào nghĩ đến tại Nghi Cố Thành mở tửu quán? Nơi này cũng không phải cái gì thành lớn." Lý Thanh Trần hiếu kỳ hỏi.

Giang Đức ngữ khí có chút thương cảm: "Em bé mẹ nàng là Nghi Cố Thành người, trên đường nhiễm bệnh đi, ta mang nàng trở về lá rụng về cội, cũng liền không đi."

"Nén bi thương." Trong lòng Lý Thanh Trần suy tư, cái này Giang Đức nói lời nói dối.

Tiểu nữ hài nhi cũng không phải là con của hắn, cái gọi là hài tử mẹ, đoán chừng đều không biết là ai.

Nhưng nói như vậy, hiển nhiên là nhận hạ tiểu nữ hài nhi, trở thành thân sinh hài tử nuôi.

Có lẽ, là Giang Thần Hi, cho chỗ tốt gì.

Tần Vũ Tình nhìn về phía tiểu nữ hài nhi: "Rất đáng yêu hài tử, đáng tiếc chúng ta muốn đi, nếu không, thật nghĩ chuyển tới, làm cho hắn cho nhà ta hài tử làm bạn."

Nàng lời này rất có ám chỉ tính, nếu là Giang Đức không muốn nuôi, đều có thể đưa ra, đem hài tử bán cho bọn hắn.

Giang Đức nhìn về phía tiểu nữ hài nhi, ánh mắt tràn đầy từ ái: "Vậy nhưng tiếc, nhà ta Mộng Mộng không có phúc phận."

Giang Chúc uống rượu, hướng về tiểu nữ hài nhi vẫy vẫy tay: "Đến, thúc thúc ôm một cái."

Tiểu nữ hài nhi nháy mắt, có chút sợ người lạ, nhưng trong lòng lại có loại đặc biệt cảm giác, làm cho hắn đi đến Giang Chúc trước người, thanh âm non nớt kêu lên: "Thúc thúc."

"Thật ngoan." Giang Chúc cười ha hả đưa nàng ôm vào trong ngực: "Thật đáng yêu, ngươi tên là gì a?"

"Ta, ta gọi Vân Mộng, Giang Vân Mộng." Tiểu nữ hài nhi nhút nhát nói.

Ầm

Lý Thanh Trần một cái ngây người, chén rượu trong tay rơi xuống, rượu đổ một thân, lăng lăng nhìn xem tiểu nữ hài nhi.

Vân Mộng!

Giang Vân Mộng!

Tần Vũ Tình cũng không nghĩ tới, tiểu nữ hài nhi sẽ gọi cái tên này.

Nhỏ Vân Mộng tựa hồ bị giật nảy mình, hướng Giang Chúc trong ngực rụt rụt.

"Bao lớn người, bát rượu còn cầm không vững?" Giang Chúc trừng mắt liếc hắn một cái: "Chớ có hù đến tiểu Vân Mộng."

Giang Đức cũng liền bước lên phía trước: "Quan khách, ngài không có sao chứ? Ta lại cho ngài thay cái bát."

"Không có việc gì, không có việc gì, chỉ là đã từng có cái cố nhân, cũng gọi là Vân Mộng, nhất thời thất thần." Lý Thanh Trần vội vàng nói.

"Cái kia còn rất có duyên phận." Giang Đức cười nói: "Tên này là mẹ nàng lấy được, ta cảm thấy thật là dễ nghe, không nghĩ tới cùng quan khách cố nhân cùng tên."

"Tiểu Vân Mộng, nhìn xem đây là cái gì." Tần Vũ Tình làm ảo thuật, lấy ra một viên táo, đỏ rực, tản ra hương khí.

"Cái này thời tiết, phụ cận táo mà thành thục?" Giang Đức hơi kinh ngạc.

Dựa theo hiện tại thời tiết, Ninh Quốc táo còn không có thành thục mới đúng.

"Tự mình loại đấy, mua Thái Bình đạo cây táo, quen sớm." Tần Vũ Tình cười nói.

"Nguyên lai là Thái Bình đạo cây táo, Ninh Quốc Thái Bình đạo tốt." Giang Đức giật mình, không khỏi cảm thán.

Hai nước Thái Bình đạo, chênh lệch quá lớn.

Thịnh Quốc Thái Bình đạo, ở vào dã man trạng thái, Ninh Quốc Thái Bình đạo, khắp nơi vì bách tính suy nghĩ.

Ba người lại ngồi một hồi, Lý Thanh Trần lấy ra thanh đăng, đưa cho Vân Mộng: "Chúng ta muốn dọn đi rồi, chiếc đèn này cũng mang không đi, đưa cho tiểu Vân Mộng đi."

Tiểu Vân Mộng có chút khẩn trương khoát tay: "Không, không cần, cha nói, không, không thể loạn cầm đồ vật."

"Cũng không phải cái gì vật quý trọng, ném đi nhưng đáng tiếc." Lý Thanh Trần cười nói: "Giang Đức huynh đệ, coi như giúp ta xử lý."

"Vậy đa tạ." Giang Đức do dự một chút, dứt khoát nhận lấy.

Một chiếc thanh đăng, không phải là cái gì vật quý trọng.

Giang Chúc đứng dậy, mang theo hai người rời đi.

Cách xa quán rượu nhỏ, Lý Thanh Trần nói: "Lão tổ tông, nếu là có cần, xin mời hồn tìm chúng ta."

"Yên tâm đi thôi, ta cũng không cần cái gì đấy." Giang Chúc thản nhiên nói: "Vân Mộng kiếm lựa chọn nàng, ta liền hỗ trợ chăm sóc một đoạn thời gian."

Hai người thi lễ một cái, lúc này mới giá vân mà đi.

Giang Chúc dung nhập hư không, dẫn theo một vò hoa đào, nằm ở quán rượu nhỏ trên nóc nhà, nhìn xem đầy trời ngôi sao.

Dòng chảy thời gian trôi qua, sáu canh giờ đi qua, hắn cũng không ngủ say.

Mặc dù không cách nào ở lâu nhân gian, nhưng kéo dài lúc còn sống ở giữa, chuyện này với hắn mà nói, đã thỏa mãn rồi.

Về phần ai đem chính mình biến thành thanh đăng, hắn tạm thời không muốn cân nhắc.

Phù Sinh đều không giải quyết được sự tình, hắn không cho rằng chính mình có thể làm được, hảo hảo hưởng thụ mỗi một lần tỉnh lại thời gian.

Hiện tại, hắn pháp lực cũng không muốn góp nhặt, từ khi luyện Chúc Chiếu thanh thương cùng Thái Âm Vô Lượng về sau, pháp lực của hắn, thời khắc đều đang tăng trưởng.

Mặc dù vẫn còn so sánh không lên lão tinh linh, nhưng bằng cho mượn hai đại pháp môn, cũng coi là pháp lực vô biên.

Còn nữa, vào tiên đạo, trường sinh bất tử, cũng không lo lắng có Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả vô duyên vô cớ động thủ với hắn.

Chí ít, Ly Hoa Miêu những này biết hắn tồn tại, không dám làm loạn..