Chương 117: Phồn hoa đem rơi, ảo thuật

Chương 117: Phồn hoa đem rơi, ảo thuật

Thời gian như nước, vội vàng qua.

Vân Mộng quán rượu nhỏ, sinh ý coi như không tệ.

Ninh Quốc Hoa Đào Nhưỡng không có phổ cập, nghe xong là Thịnh Quốc bên kia danh tửu, đều đến từng cái mới mẻ.

Bây giờ Ninh Quốc hầu như khắp nơi trên đất là võ giả, trong đó không thiếu nữ võ giả, yêu thích Hoa Đào Nhưỡng loại này rượu trái cây.

Cũng không phải là mỗi người, đều ưa thích rượu mạnh.

Giang Đức cũng chú ý tới Giang Chúc, hắn cách lần trước đến, đã có sáu năm.

"Một vò Hoa Đào Nhưỡng, mấy đĩa thức ăn." Giang Chúc đem thả xuống một thỏi bạc, đây là Lý Thanh Trần để lại cho hắn, còn có không ít.

Giang Đức vội vàng mang thức ăn lên: "Quan khách, ngài chậm dùng."

Giang Chúc rót một chén rượu, thuận miệng hỏi: "Chưởng quỹ còn nhận ra ta?"

"Có chút ấn tượng, ước chừng sáu năm, đó là của ta quán rượu nhỏ vừa gầy dựng, ngài còn có hai vị bằng hữu." Giang Đức nói.

"Trí nhớ tốt." Giang Chúc cười nói: "Sao không thấy Vân Mộng?"

"Nha đầu kia, cả ngày quậy." Giang Đức cười nói: "Không phải sao, lại không biết chạy cái nào đi chơi."

"Hài tử đều thích chơi náo." Giang Chúc cảm ứng một phen, Vân Mộng đang cùng mấy cái tiểu đồng bọn móc tổ chim, cũng liền không có ở đây chú ý.

"Ngài chậm dùng."

Giang Đức khách khí lui ra, chào hỏi còn lại khách nhân.

Quán rượu nhỏ người, vẫn tại đàm luận trường sinh sự tình.

Bây giờ Ninh Quốc khắp nơi trên đất luận trường sinh, tựa hồ trường sinh gần ngay trước mắt, không giống đi qua, hư vô mờ mịt.

Giang Chúc uống rượu, ăn đồ ăn, lẳng lặng nghe.

Thịnh Quốc bên kia, có người ở Nam Hải bên trên, nhìn thấy bàn đào.

Cây đào lưu kim tràn ngập các loại màu sắc, tiên quang bắn ra bốn phía, có bạch y tiên tử hư ảnh, tại cây đào chung quanh nhanh nhẹn nhảy múa.

"Cái kia bàn đào, hương khí phiêu đãng, con cá nhảy ra mặt nước, chỉ vì ngửi một ngụm bàn đào hương khí."

"Có đáy biển yêu quái, xông lên bầu trời, truy đuổi cái kia bàn đào cây, kinh hãi tiên tử hư ảnh, trốn ở bàn đào phía sau cây."

"Ta còn nghe nói, luyện khí sĩ tại Nam Hải bố trí xuống trận pháp, muốn khóa lại bàn đào, đáng tiếc, không thể thành công."

"Triều đình đã điều động đại quân, mang theo thánh chỉ, tiến về phía trước Nam Hải, nhất định có thể nhất cử cầm xuống bàn đào."

Tửu quán những khách nhân, tranh nhau chen lấn nói ra, chính mình nghe được tin tức.

Ninh Quốc vì bàn đào, những năm này, đầu nhập tài lực vật lực, khó mà tính toán.

Ở đây khách nhân, đều là võ giả bình thường, bất lực tham dự trận này trường sinh chiến đấu bên trong.

Giang Chúc lẳng lặng nghe, có chút tiếc hận.

Giang Thần Hi xuất hiện, cuối cùng chỉ là trì hoãn dưới, Ninh Quốc cùng triều đình đã thay đổi, sớm đem thái bình quốc sách cho quên lãng.

"Bàn đào cho dù tốt, cùng chúng ta lại có gì liên quan?" Một vị cô gái trẻ tuổi, lạnh giọng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, quán rượu nhỏ đều trầm mặc.

Đúng vậy a, trường sinh cho dù tốt, cùng bọn hắn lại có quan hệ thế nào?

"Ta nghe nói, phương nam thành nhỏ, bắt đầu súng đại bác thuế rồi, mỗi người thu thuế thêm một thành." Cô gái trẻ tuổi lại nói.

"Cái gì? Nhiều như vậy?"

Có người lúc này biến sắc: "Năm đó Thái tổ định ra, nông thuế chỉ giảm không tăng, như thế nào tăng thuế?"

"Cái này không biết." Cô gái trẻ tuổi lắc đầu, nói bổ sung: "Ta chỉ là nghe được tin tức."

Quán rượu nhỏ đột nhiên có chút nặng nề, bọn hắn mặc dù là võ giả, nhưng cũng chỉ là tầng dưới chót người, nhà cũng là có ruộng đồng.

Nếu như tăng thuế lan tràn ra, nhất định sẽ đến bọn hắn trên đầu.

Trầm mặc nửa khắc đồng hồ, một vị thanh niên nói: "Lỗ thành năm ngoái đại hạn, nghe nói là bách tính kiếm tiền, mời luyện khí sĩ thi mây bố vũ."

Một câu nói của hắn, giống như là mở ra máy hát, lúc này có người nói: "Hai năm trước, núi xanh thành hồng tai tới rất đột nhiên, cũng rất quỷ dị, như thiên hà, treo ở đầu tường, dân chúng xuất tiền về sau, hồng tai liền lui."

"Còn có trước đó chuột tai họa..."

"Trước đó nạn châu chấu..."

Sự tình các loại giảng thuật đi ra, đám người càng nói càng náo nhiệt

Một người trung niên võ giả, vội vàng cao giọng mở miệng, đè lại tất cả thanh âm: "Chớ có đàm luận những này, uống rượu uống rượu."

Những chuyện này, nếu là đổi lại trước kia, mọi người đàm luận cũng liền đàm luận, không người sẽ thêm nghĩ.

Nhưng hôm nay thế đạo hướng gió, đã có chỗ thay đổi.

Thiên tai đại hạn, dưới tình huống bình thường, vốn là triều đình nghĩ biện pháp, thi mây bố vũ, sẽ không tìm bách tính đòi tiền.

Nhưng hôm nay, lại muốn bách tính xuất tiền, mời luyện khí sĩ xuất thủ.

Cái kia hồng tai, chuột tai họa, nạn châu chấu các loại, càng giống là người vì, bức bách dân chúng xuất tiền, có dự mưu.

Lời này tự mình đàm luận thì cũng thôi đi, nhưng này tại tửu quán, nhiều người nhiều miệng, một khi truyền đi, đều phải xui xẻo.

Giang Chúc nuốt xuống một ngụm Hoa Đào Nhưỡng, hơi có chút tẻ nhạt vô vị, chính mình thật vất vả rút ngắn ngủ say thời gian, muốn hưởng thụ hạ thái bình thịnh thế, không nghĩ tới, thế đạo đã rối loạn.

Rượu này uống, không có gì tư vị.

Hắn dẫn theo Hoa Đào Nhưỡng, ra tửu quán, những cái kia nói chuyện người, giờ phút này tỉnh táo lại, cũng đều nhao nhao cáo từ rời đi.

Không đến một lát, tửu quán liền vắng vẻ xuống tới.

Giang Đức sớm tại trước tiên, trốn vào hậu viện, những lời kia, hắn là thật không dám nghe.

Giang Chúc trên đường phố nhàn nhã đi dạo, mặc dù không phải thành lớn, nhưng các loại bán hàng rong không ít, tin tức còn chưa truyền ra, thành nhỏ người, khứu giác cũng không phải đặc biệt nhạy cảm, còn tính là náo nhiệt.

Trên đường phố có không ít nữ tử, đang tại quán nhỏ vị bên trên, nhìn xem các loại trang sức, túi thơm.

Giang Chúc đi vào một nhà quán mì, nấm hương khí rất nồng nặc.

"Chưởng quỹ đấy, nhà ngươi trước mặt, dùng nấm?" Giang Chúc hỏi một tiếng.

"Quan khách tốt bản lĩnh, chỉ dựa vào mùi vị kia liền nghe đi ra."

Một vị thon gầy hán tử, giơ ngón tay cái lên: "Đến một bát? Ta xin ngài."

"Đến một bát." Giang Chúc cười nói.

Thon gầy hán tử vội vàng bưng tới một tô mì, vàng nhạt mì sợi, thanh đạm canh, phía trên là tràn đầy nấm, còn có một số thịt băm.

Giang Chúc rất ưa thích mùi vị này, nếm thử một miếng, mười phần tươi hương: "Tay nghề này cũng là nhất tuyệt, bất quá, ta nhớ được Nghi Cố Thành rất ít người ăn nấm, chưởng quỹ sao nghĩ đến làm cái này nấm mặt?"

"Ta từng tại phương nam đợi qua, nơi đó tới gần Thịnh Quốc, người bên kia thích ăn nấm, ta chỉ biết làm mặt, liền nghĩ kết hợp một cái."

Chưởng quỹ mà cười cười nói: "Chỉ là, bên này nhân khẩu vị đều tương đối nặng, nấm đối mặt bọn hắn mà nói, có chút thanh đạm."

Giang Chúc gật gật đầu, Nghi Cố Thành bên này người, chủ yếu là ăn mặn cay miệng.

Hắn nếm thử một miếng thịt băm, là thịt gà tơ, cái này chưởng quỹ cũng là diệu nhân, có rất ít người sẽ cố ý đem thịt gà cắt thành tơ.

Chí ít, cái thế giới này không có.

"Canh nấm lại là thanh đạm chút, chưởng quỹ có hay không khẩu vị nặng?" Giang Chúc hỏi.

"Ha ha, không dối gạt quan khách, ta vừa nghiên cứu mới mặt, đáng tiếc, chỉ có thể lần sau xin ngài nếm." Chưởng quỹ đạo.

"Vì sao là lần sau?" Giang Chúc hỏi: "Là chưa chuẩn bị kỹ càng a?"

"Đó cũng không phải, ta đây mặt, ăn một bát không sai biệt lắm liền đã no đầy đủ, quan khách tuấn lãng như ngọc, nhìn xem cũng không giống đại khẩu vị người." Chưởng quỹ cười cười.

Giang Chúc nhìn xem trong chén trước mặt, phân lượng mười phần: "Vậy ngươi nhưng nhìn sai, ta còn thực sự là một cái đại khẩu vị."

Hắn bốc lên mì sợi, ngụm lớn bắt đầu ăn.

Tại chưởng quỹ ánh mắt kinh ngạc dưới, chỉ là một lát, liền đem mì sợi cùng nấm ăn sạch sẽ.

Giang Chúc thần sắc như thường: "Nhanh để cho ta nếm thử, ngươi mới mặt."

"Cái này tới." Chưởng quỹ vội vàng nói.

Một cỗ đay hương khí hơi thở, khuếch tán ra, còn có mỡ bò hương khí, các loại hương liệu khí tức.

Giang Chúc mặt lộ vẻ kinh ngạc, loại này hương khí, không biết, còn tưởng rằng là tại nấu thuốc đâu.

Mười lăm phút về sau, một tô mì sợi đã bưng lên, tương ớt canh ngọn nguồn, hương khí mười phần, đay tiêu, bát giác các loại dược liệu hương vị đan vào một chỗ.

Hắn không kịp chờ đợi nếm thử một miếng, nhíu mày.

Chưởng quỹ mong đợi nhìn xem hắn, gặp hắn nhíu mày, thấp thỏm nói: "Quan khách, thế nhưng là không hợp khẩu vị?"

"Mùi thuốc quá nặng." Giang Chúc để đũa xuống: "Ngươi thả dược liệu, nhiều năm rồi, còn có bổ khí huyết dược liệu."

Chưởng quỹ trợn mắt hốc mồm: "Ngài cái này đều có thể ăn đi ra?"

"Ngươi đặt cái này nấu thuốc đâu?" Giang Chúc cười mắng một tiếng: "Bán mì đầu liền bán mì sợi, ngươi còn muốn làm thành luyện võ thuốc bổ bán hay sao?"

Chưởng quỹ gãi đầu một cái: "Đây không phải tất cả mọi người đang luyện võ a? Ta nghĩ, gia nhập bổ khí huyết dược liệu, đối (với) tu luyện cũng có trợ giúp."

"Vậy ngươi phải đi nghiên cứu dược thiện, nếu như ngươi có bản sự này." Giang Chúc do dự nói: "Nếu như như thế, mặt của ngươi bày đến thay cái chiêu bài, phải gọi dược thiện bày."

Chưởng quỹ lúng túng đỏ mặt, tựa hồ có chút hổ thẹn, thật lâu mới thở dài nói: "Quan khách, không biết có thể hay không nói kĩ càng một chút?"

Trước đó không cảm thấy, bây giờ nghĩ lại, quả thật có chút dở dở ương ương.

Hắn tô mì này, chân chính người luyện võ không nhìn trúng, không luyện võ người, lại chịu không nổi dược liệu hương vị.

"Đem những cái kia bổ khí huyết dược liệu đi, thay đổi phổ thông đấy, cho mượn cái mùi thơm, về phần như thế nào phối trộn, ngươi được bản thân nghiên cứu."

Giang Chúc nói đến đây, lại bổ sung: "Với lại dược liệu không thể dùng linh tinh, bổ khí huyết là tốt, nhưng có ít người vốn là khí huyết vượng, có chút thì quá thể hư, không thể dùng linh tinh."

"Ngài dạy phải, chờ ta cải tiến, ngài nhất định phải tới nếm thử, nói thêm đề ý gặp." Chưởng quỹ vội vàng nói.

"Không có vấn đề." Giang Chúc đứng dậy: "Đúng rồi, đay tiêu ít một chút, quá tê."

Hắn đứng dậy, đem thả xuống mười đồng tiền, đứng dậy rời đi.

"Quan khách, đã nói xong ta xin ngài." Chưởng quỹ vội vàng kêu lên, cầm lấy tiền, liền muốn trả lại hắn.

"Coi như ta lần sau tiền mì." Giang Chúc khoát khoát tay, bước nhanh rời đi tiệm mì.

Hắn bắt đầu ở Nghi Cố Thành đi dạo, chỉ là cái này một cái thành nhỏ, liền có thể nhìn ra Ninh Quốc phồn hoa.

Còn nhớ rõ, trước kia Càn Quốc thời kỳ thô bánh, còn mang theo vị chua, khó mà nuốt xuống.

Hiện tại bánh, có mềm mại, xốp giòn, cũng bị mất cái kia trong xương vị chua.

Bên trong cũng có bánh nhân thịt, rau xanh nhân bánh.

Trước kia chỉ có đại hộ nhân gia, mới ăn lên bánh ngọt, trong quán đều có.

Giang Chúc mua mấy khối, hương vị cũng còn không sai.

Đây chỉ là thành nhỏ, tòa thành lớn kia ao, cũng sẽ càng thêm phồn hoa.

Cũng chỉ có thịnh thế, dân chúng mới có thể nghiên cứu ra, các loại cải thiện sinh hoạt đồ vật.

Như thế thịnh thế, đáng tiếc.

Trong lòng Giang Chúc có chút cảm thán, nhưng cũng biết  bất luận cái gì sự vật, đều khó mà vĩnh hằng.

Bất tri bất giác, Giang Chúc đi vào một chỗ học đường, bên trong truyền đến non nớt mà thanh thúy nhận thức chữ âm thanh.

"Cái chữ này niệm: Sách, đều chăm chỉ luyện tập..."

Một vị vải thô áo gai thanh niên, đứng ở phía trước, tại một tấm ván gỗ bên trên, viết xuống sách chữ.

Phía dưới là bảy vị hài đồng, quần áo tả tơi, sắc mặt vàng như nến, bọn hắn đều rất chân thành theo sát học chữ.

Mà bọn hắn không có giấy bút, thì là trên mặt đất, dùng nhánh cây viết chữ.

Phát giác được có người đến, thanh niên hướng về phía bọn nhỏ nói: "Các ngươi cố gắng luyện tập, không cho phép lười biếng."

Giao phó xong, hắn đi vào Giang Chúc trước người, thở dài nói: "Ra mắt công tử, công tử thế nhưng là đến xem bọn nhỏ?"

"Xem như thế đi, ta nghe bọn hắn nhận thức chữ âm thanh mà đến." Giang Chúc khẽ gật đầu: "Đây không phải quan gia học đường?"

"Cái này. . ."

Thanh niên nhìn bọn hắn một chút, nói: "Công tử, mời vào bên trong uống trà."

Giang Chúc theo hắn tiến vào trong phòng, nhìn xem hắn cẩn thận từng li từng tí mở ra bọc giấy, bên trong là một chút nát lá trà, cẩn thận cho hắn rót một chén, mà chính hắn thì là một chén thanh thủy.

"Công tử, học đường đơn sơ, còn xin chớ trách." Hắn đem nước trà đem thả xuống.

Giang Chúc đánh giá trong phòng tình huống, một cái giá sách, một cái cũ kỹ bàn tròn, một cái đại thông trải.

"Học sinh Trương Minh, được ngô hoàng long ân, ở đây dạy học."

Thanh niên nói: "Nơi này là quan gia học đường, dĩ vãng coi như phồn thịnh, từng đi ra không ít tú tài, cử nhân, chỉ là bây giờ có chút cô đơn."

"Vì sao cô đơn?" Giang Chúc hỏi: "Ta rất ít đi ra ngoài, chưa từng nghĩ, quan gia học đường học sinh, đúng là gian khổ như vậy."

Trương Minh trầm mặc một lát, nói: "Có lẽ là triều đình đối ngoại chinh chiến, hao phí to lớn, đã mấy năm không từng có tiền tháng phát hạ..."

Hắn không biết nguyên nhân gì, cũng chỉ là suy đoán, triều đình cùng Thịnh Quốc chiến tranh, tạo thành to lớn tiêu hao, tài chính căng thẳng.

Mới đầu, thượng quan an ủi hắn, chỉ là hai ba tháng đã trôi qua rồi.

Nhưng hai ba tháng về sau, thượng quan sớm chạy mất dạng, trước đó còn có mấy vị phu tử, cùng hắn cùng một chỗ chịu khổ.

Đều là muốn nuôi gia đình người, những cái kia phu tử nhóm lần lượt rời đi, khác mưu sinh đường đi.

Trước khi đi, đã từng để cho hắn ý nghĩ, phải chăng có cái gì thân hữu đồng môn, có khả năng mở liền rời đi.

Đáng tiếc, Trương Minh không có phương diện này quan hệ.

"Không phải có buộc tu a?" Giang Chúc hỏi.

"Học đường là có giảm miễn, như không có giảm miễn, cái kia mọi người cũng không cần tới đây." Trương Minh cười khổ nói.

Quan gia học đường, có nhất định giảm miễn, cho nên rất nhiều người sẽ đưa tới.

Nhưng phía trên cũng không cho tiền, cái này giảm miễn sau học phí, ngay cả bút mực giấy nghiên đều không thể thỏa mãn, như thế nào tại cái này học tập?

Huống chi, còn có học đường phu tử, cũng là cần ăn cơm.

Giang Chúc yên lặng, không nghĩ tới Ninh Quốc, học đường đều từ bỏ.

Bây giờ Nghi Cố Thành quan gia học đường, toàn bộ nhờ Trương Minh nghĩ biện pháp, ra ngoài giúp người chép sách, viết giùm thư, miễn cưỡng duy trì.

Bút mực giấy nghiên sẽ không dám suy nghĩ, chỉ có thể lấy nhánh cây luyện chữ.

Ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút người hảo tâm, sẽ đưa tới một chút tiền bạc, nhưng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Hiện tại cái kia bảy vị hài đồng, là phụ cận nhà cùng khổ, bọn hắn không kham nổi tư thục, muốn đọc sách nhận thức chữ, chỉ có thể tới đây.

Giang Chúc yên lặng nghe xong, suy nghĩ một chút, nói: "Thụ người lấy cá, không bằng thụ người lấy cá, ta thông hiểu chút kỹ nghệ, chỉ là đến tiền chậm chút."

"Công tử." Trương Minh kích động nhìn xem hắn, cẩn thận hỏi: "Không biết là cái gì kỹ nghệ?"

Giang Chúc suy nghĩ nói: "Ăn ở, cất rượu những này, bên ngoài cạnh tranh cũng lớn, câu cá đi săn, ngươi cũng không thời gian..."

Hắn đột nhiên, thật đúng là không biết, nên dạy Trương Minh cái gì kỹ nghệ rồi.

Trương Minh cũng là có chút mờ mịt, ăn ở, hắn không có tài chính khởi động, cũng cần thời gian nhất định, toàn bộ Nghi Cố Thành, cũng phát triển tới trình độ nhất định, muốn trổ hết tài năng rất khó.

"Không bằng, ta dạy cho ngươi ảo thuật như thế nào?" Giang Chúc đột nhiên nói.

"Ảo thuật?"

"Hồng trần huyễn thuật, cũng liền cầu cái vui, gặp gỡ cao nhân cùng võ giả, rất dễ dàng bị người xem thấu." Giang Chúc nói..