Chương 118: Hắn là trên trời tiên nhân a

Chương 118: Hắn là trên trời tiên nhân a

Giang Chúc nghĩ tới Phù Sinh, hồng trần đều là huyễn, duy ta độc thật.

Mặc dù hắn không muốn Phù Sinh trải qua, nhưng thấy qua Hồ Linh cùng Cửu Vĩ, các nàng đều am hiểu huyễn thuật.

Truyền cho Trương Minh, không cần thật cao minh pháp thuật, chỉ cần cơ sở là được, cho nên, hắn xưng là ảo thuật.

"Hồng trần huyễn thuật?" Trương Minh có chút mờ mịt, hắn chưa từng tiếp xúc qua những thứ này.

Đối với võ giả từng có tiếp xúc, về phần luyện khí sĩ, càng là chưa bao giờ thấy qua, chỉ là nghe nói.

Giang Chúc cười nhạt nói: "Ngươi muốn cái gì? Vàng bạc tài vật, vẫn là bút mực giấy nghiên?"

"Vàng bạc tài vật." Trương Minh không chút do dự nói: "Dạng này có thể mua rất nhiều thứ."

Bút mực giấy nghiên mặc dù trân quý, nhưng là cần vàng bạc đi mua sắm.

Nếu có vô số vàng bạc tài vật, cái kia hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng.

Giang Chúc quay người nhìn về phía ly kia trà: "Ngươi lại nhìn trà này."

Trương Minh thuận thế nhìn lại, trợn mắt hốc mồm, hô hấp đều dồn dập lên.

Trước mắt đâu còn có trà, hoàn toàn là từng hạt kim hạt đậu, như là nước sôi, chính rầm rầm ra bên ngoài bốc lên.

Hắn mặc dù kích động, nhưng còn không có thất lễ, chỉ là rung động mà nhìn xem Giang Chúc.

Giang Chúc tiện tay cầm lấy một hạt kim hạt đậu, đặt ở Trương Minh trong tay: "Ngươi lại nhìn."

Trương Minh cúi đầu, nào có cái gì kim hạt đậu, chỉ có một mảnh lá trà nát.

Hắn buồn vô cớ thở dài: "Ta tựa hồ có chút minh bạch."

"Đây chính là ảo thuật, hồng trần huyễn thuật, ngươi thấy là ngươi muốn, nhưng chỉ là hư ảo thôi." Giang Chúc nói.

"Nếu là giả, thì có ích lợi gì?" Trương Minh không hiểu.

"Ngươi thật đúng là du mộc u cục, đầu đường mãi nghệ, có tiền nâng cái tiền tài, có người nâng cái nhân tràng."

Giang Chúc do dự nói: "Đi, mang theo ngươi học sinh, ta cho ngươi đánh cái dạng."

Hắn hứng thú, cũng muốn biết, hồng trần huyễn thuật, phải chăng có người ưa thích.

Cái thế giới này không thiếu đầu đường mãi nghệ đấy, nhưng trên cơ bản đều là thành thật phái, cái gì ngực nát tảng đá lớn, quyền đá vụn bia, đều là man lực, so đấu chính là tự thân võ nghệ.

Hiện tại võ giả tăng nhiều, cũng có đánh một chút công phu quyền cước đấy, sớm đã không mới mẻ.

Ảo thuật, hắn cũng chưa gặp qua, những cái kia tinh linh, dù sao vừa mới tròng mắt, đều bận rộn con đường trường sinh đâu.

Trương Minh gọi lên bảy vị học sinh, đi theo Giang Chúc rời đi học đường, đi vào địa phương náo nhiệt.

Trong tay Giang Chúc xuất hiện một cái đồng la, gõ: "Các vị hương thân phụ lão, tại hạ là Ảo Thuật Sư, mới tới quý địa, học được một tay hồng trần huyễn thuật, cho mọi người biểu diễn một cái ảo thuật, nếu là chư vị giang hồ bằng hữu, như cảm thấy cái này hồng trần huyễn thuật có thể vào mắt, mời chư vị bằng hữu nâng cái trận."

"Hồng trần huyễn thuật? Ảo thuật?"

"Cái gì là huyễn thuật, ảo thuật?"

"Đầu đường mãi nghệ? Không phải nát tảng đá lớn, công phu quyền cước?"

"Có phải hay không hô phong hoán vũ loại kia?"

Rất nhanh, một đám người xông tới, đều hiếu kỳ mà nhìn xem Giang Chúc.

Bọn hắn chưa từng nghe qua cái gì huyễn thuật, ảo thuật, cảm thấy mới lạ.

Giang Chúc cười nói: "Chư vị nhìn tốt, còn cần chư vị giúp một chút."

Ánh mắt của hắn liếc nhìn đám người, nhìn thấy trong đám người Vân Mộng, tiểu cô nương này móc chơi trứng chim, vừa vặn nghe được đồng la âm thanh, gặm quả đào, nhìn hắn biểu diễn.

"Tiểu Vân Mộng, có thể hay không đưa ngươi hột đào cho ta?" Giang Chúc nói.

"Ngươi biết ta?" Tiểu Vân Mộng sững sờ, nhìn một chút trong tay Đào nhi, dùng sức một tách ra, đem hột đào lấy ra, đưa cho Giang Chúc: "Cho."

"Đợi chút nữa mời ngươi ăn đào."

Giang Chúc mỉm cười: "Chư vị nhưng nhìn thanh, cái này hột đào mới mẻ, không có vấn đề."

"Nhanh thi triển ngươi cái kia ảo thuật đi, chớ có lãng phí thời gian." Có người không nhịn được nói.

Tiểu Vân Mộng tò mò nhìn hắn, cũng muốn biết, cái này ảo thuật đến tột cùng là cái gì.

Giang Chúc cười, cầm lấy cái xẻng nhỏ, trên mặt đất đào cái hố, đem hột đào vùi vào đi.

"Không phải, cái này xong?"

"Trồng đào hạch, đây coi là cái gì ảo thuật. . ."

"Cmn, nảy mầm?"

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, cái kia vừa gieo xuống hột đào, đúng là mọc rễ nảy mầm.

Tiểu Vân Mộng sợ ngây người, hai con ngươi không nháy mắt nhìn xem cái kia chồi non.

"Nhưng có nước?" Giang Chúc hỏi.

"Ta có, ta có." Một vị hán tử, vội vàng kêu, đem bên hông túi nước lấy xuống.

Giang Chúc tiếp nhận túi nước, rót một điểm nước, chồi non nhanh chóng lớn lên, chớp mắt trở thành một gốc mầm cây nhỏ.

"Vạn vật sinh trưởng, không thể rời bỏ ánh nắng, cho nên, chúng ta hướng thiên địa cho mượn một sợi ánh sáng."

Giang Chúc giơ tay lên, hư không một nắm, tựa hồ bắt được một sợi ánh sáng.

Một sợi ánh sáng rực rỡ, sáp nhập vào cây đào.

"Ánh trăng cũng rất mấu chốt, chúng ta lại cho mượn một sợi ánh trăng."

Hắn lại cầm một sợi ánh trăng, chui vào cây đào.

Đám người con mắt trừng tròn vo, đặc biệt Trương Minh, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Tiểu Vân Mộng hoàn toàn nhìn ngây người, cây đào kia hấp thu nhật nguyệt ánh sáng, lần nữa lớn mạnh, trong chớp mắt, cành lá rậm rạp, sau đó nhanh chóng nở hoa kết trái.

Màu xanh Đào nhi, có tinh tế lông tơ, sau đó nhanh chóng lớn lên, tràn ngập ra Đào nhi hương khí.

"Đào nhi, dài Đào nhi!"

"Cái này chẳng lẽ lại là tiên thuật?"

"Ngươi là luyện khí sĩ?"

"Đây là làm sao làm được, liền xem như luyện khí sĩ, cũng không thể nào làm được."

Đám người khiếp sợ nhìn xem một màn này, đám người vỡ tổ rồi.

Liền xem như luyện khí sĩ hô phong hoán vũ, cũng không sánh được như vậy rung động.

Giang Chúc tiện tay lấy xuống một cái lớn nhất Đào nhi, đưa cho tiểu Vân Mộng: "Đến, mời ngươi ăn đào."

"Cái này Đào nhi là thật giả?" Đám người nhìn chằm chằm cái kia Đào nhi.

Tiểu Vân Mộng ngơ ngác tiếp nhận Đào nhi, hai con ngươi sáng lấp lánh, hiện ra hào quang: "Thật có thể ăn?"

"Ngươi thử một chút." Giang Chúc nói.

Tiểu Vân Mộng lúc này mới cắn một cái, Đào nhi thanh thúy thơm ngọt, đào hương nồng úc, thịt quả hồng nhuận phơn phớt.

"Thật sự, thật sự Đào nhi!" Đám người ồn ào, kích động hét rầm lên.

Giang Chúc khẽ cười nói: "Trương phu tử, làm phiền ngươi hái đào, phân cho chư vị."

Trương Minh vội vàng đi vào cây đào dưới, nhanh chóng hái đào, nhìn xem đám người, trong lúc nhất thời không biết làm sao chia.

"Liền phân một trăm đi, Đào nhi cứ như vậy nhiều, nhưng phân không được toàn bộ người." Giang Chúc nói.

Nơi xa tụ tập người càng đến càng nhiều, lại nhiều Đào nhi cũng không đủ phân.

Ngoài thành rừng đào, cũng không nhiều như vậy đào.

Hắn dĩ nhiên không phải trống rỗng sinh đào, hoàn toàn là cho mượn.

Nương theo lấy một trăm Đào nhi lấy xuống, cây đào cũng nhanh chóng khô héo.

"Có thể lại loại một gốc a?" Có người vội vàng hỏi.

Giang Chúc ôm quyền nói: "Chư vị, mới đến, pháp lực có hạn, cũng không thể vô tận sinh đào, còn xin chư vị nâng cái trận, lại cho chư vị biểu diễn một cái."

Hắn cầm đồng la, nói: "Chư vị có tiền nâng cái tiền trận, cảm thấy không đáng giá, liền nâng cái nhân tràng, đa tạ hương thân phụ lão."

Hắn vòng quanh bãi chạy một vòng, đồng la bên trên tràn đầy đồng tiền, còn có mấy khối bạc vụn.

Trương Minh xem sắc mặt đỏ lên, kích động khoa tay múa chân, bảy hài tử nhìn về phía Giang Chúc, tràn đầy sùng bái.

Tiểu Vân Mộng đồng dạng sùng bái mà nhìn xem Giang Chúc, nàng rất muốn biết, là thế nào làm được: "Ta có thể sẽ giúp bận bịu sao?"

"Ngươi trong túi tựa hồ còn có ba viên trứng chim." Giang Chúc nói.

Tiểu Vân Mộng vội vàng lấy ra trứng chim: "Có, đây là Hoàng Tước trứng, ta vừa móc."

Giang Chúc tiếp nhận ba viên trứng, cười nói: "Chư vị nhìn kỹ, trong tay của ta mấy khỏa trứng chim?"

"Ha ha, ngươi còn có thể gieo xuống trứng chim, mọc ra chim cây, kết một đống trứng chim hay sao?" Một vị hán tử cười nói.

"Ha ha, nếu có thể mọc ra chim cây, kết một đống trứng chim, ta cho mười lượng bạc." Một vị thiếu niên mặc áo gấm cười nói.

"Ta cho một hai. . ."

Đám người náo nhiệt lên, nhao nhao kêu la, tràng diện bốc lửa.

Giang Chúc nhìn về phía vị thiếu niên kia: "Chim cây không có, bất quá, ta có thể đem cái này trứng chim, thay đổi không có."

"Ồ? Làm sao thay đổi không? Cũng đừng là nuốt." Thiếu niên mặc áo gấm nói.

"Cái kia nhìn kỹ." Giang Chúc chắp tay trước ngực, chợt mở ra, trong tay rỗng tuếch.

"Hoắc! Thật không có?"

"Ngươi ẩn nấp rồi? Trong tay áo?" Thiếu niên mặc áo gấm cảm thấy hiếu kỳ.

Tiểu Vân Mộng cũng nói: "Ở đâu? Trứng chim đi đâu?"

Giang Chúc mỉm cười, đi vào thiếu niên bên cạnh: "Công tử, ống tay áo của ngươi bên trong, nhưng phải cẩn thận chút, chớ có vỡ vụn."

"Không có khả năng, tại sao sẽ ở ta tay áo. . ."

Thiếu niên mặc áo gấm nói xong, sắc mặt lập tức không đúng, hướng trong tay áo sờ mó, đúng vậy chính là ba viên Hoàng Tước trứng, hắn khó mà tin nổi nói: "Như thế nào thật tại ta trong tay áo?"

"Làm sao vượt qua hay sao?"

"Ta vừa rồi con mắt đều không nháy một cái, vị này Ảo Thuật Sư, thế nhưng là không đụng phải vị công tử này."

"Vị này là không phải luyện khí sĩ? Chỉ có trong truyền thuyết luyện khí sĩ, có thể làm được a?"

Giang Chúc tiếp nhận trứng chim, lần nữa cười nói: "Chư vị thấy rõ ràng, vẫn là cái kia ba viên trứng chim, để cho chúng ta lại hướng thiên địa cho mượn một sợi ánh sáng. . ."

Hắn lần nữa cầm ánh sáng, ba viên trứng chim bị kim quang chiếu rọi, lộ ra có mấy phần thần thánh.

Răng rắc

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, thanh âm thanh thúy vang lên, ba viên trứng chim vỡ vụn, ba cái Hoàng Tước con non, phá xác mà ra.

"Cái này sao có thể?"

"Trứng chim vừa vặn ấp trứng?"

Sau một khắc, ba cái Hoàng Tước nhanh chóng lớn lên, cánh chim phong phú, phát ra thanh âm líu ríu.

Giang Chúc tay vừa nhấc, ba cái Hoàng Tước vỗ cánh mà bay, vòng quanh đám người bay một vòng.

Khán giả lần nữa làm ồn, tiếng thét chói tai vang vọng Nghi Cố Thành.

Tựa hồ nhận lấy kinh hãi, ba cái Hoàng Tước nhanh chóng bay trở về, thân thể vụt nhỏ lại, chui về vỏ trứng.

Mà vỡ vụn vỏ trứng, cũng như lộn ngược, trở về hình dáng ban đầu.

Hoàng Tước đã không thấy, trứng chim vẫn là trứng chim.

Giang Chúc cười đem trứng chim trả lại Vân Mộng: "Đa tạ chim của ngươi trứng."

"Ngươi làm sao làm được?" Tiểu Vân Mộng sáng lấp lánh con ngươi, tò mò nhìn Giang Chúc, giống như là muốn trực thấu nội tâm của hắn.

"Ảo thuật bí mật, chính là thần bí cùng không biết." Giang Chúc nói: "Chư vị hương thân phụ lão, mới tới Nghi Cố Thành, còn chưa nghỉ chân, hôm nay liền đến nơi này, ngày khác lại chưa mọi người biểu diễn."

"Cái này kết thúc?"

"Lại biểu diễn một cái."

"Đúng vậy a, chúng ta cũng còn chưa nhìn qua nghiện đâu."

Đám người có chút vẫn chưa thỏa mãn, đặc biệt vị kia thiếu niên mặc áo gấm: "Ta đưa tiền, ngươi muốn bao nhiêu tiền, ta đều cho, có thể hay không dạy ta ảo thuật?"

"Ta cũng muốn học." Vân Mộng nói theo.

Giang Chúc mỉm cười, lần nữa cầm lấy đồng la, lại muốn một đợt tiền.

Thiếu niên mặc áo gấm rất hào phóng, thật cho mười lượng bạc.

"Cho dù tốt hí, cũng có tan cuộc lúc." Giang Chúc đem tiền đưa cho Trương Minh, ha ha cười nói: "Chư vị không tận tâm, vậy liền cho chư vị, biểu diễn một chút Ảo Thuật Sư rút lui."

"Ảo Thuật Sư rút lui?"

Một chút vừa xê dịch bước chân người, nhao nhao ngừng lại, tò mò nhìn sang.

"Đương nhiên, Ảo Thuật Sư rút lui, cũng là không giống bình thường đấy." Giang Chúc mỉm cười nói: "Tỉ như, đại biến người sống."

"Đại biến người sống?" Đám người càng phát ra hiếu kỳ.

Giang Chúc mở ra hai tay: "Ảo Thuật Sư, cho dù am hiểu cho mượn thiên địa ánh sáng, rút lui cũng là cũng giống vậy, rút lui mang ý nghĩa kết thúc, vậy liền để ánh trăng, chiếu rọi chưa hết."

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, giữa thiên địa sáng lên trắng bạc ánh trăng, bao phủ Trương Minh cùng bảy hài tử.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, Giang Chúc cùng Trương Minh bọn hắn, biến mất tại mọi người trong tầm mắt, không lưu lại mảy may tung tích.

"Luyện khí sĩ, hắn tuyệt đối là luyện khí sĩ!"

"Đến tột cùng là cái gì làm được? Liền xem như luyện khí sĩ, cũng không có khả năng trực tiếp trồng đào, để trứng chim phá xác, Hoàng Tước nhảy múa, còn có thể biến trở về trứng chim."

. . .

"Phồn hoa cuối cùng rồi sẽ kết thúc, cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn."

Giang Chúc lòng có cảm khái, hiện tại Ninh Quốc, cũng là sẽ kết thúc ảo thuật.

Trương Minh cùng bảy vị học sinh, ánh mắt cực nóng mà nhìn xem hắn, thậm chí nghĩ biết, hắn là làm sao làm được.

Giang Chúc cười nói: "Chúng ta là như thế nào rút lui?"

"Ngài mang bọn ta chạy về tới, trong đám người, bọn hắn thế mà không phát hiện chúng ta." Một vị hài tử sợ hãi than nói.

"Ảo Thuật Sư, hồng trần huyễn thuật, chủ yếu là huyễn, bọn hắn nhìn thấy, là ta lập huyễn cảnh.

Trứng chim vẫn là ba cái kia trứng chim, chỉ là ta để bọn hắn trông thấy, Hoàng Tước nhảy múa giả tượng."

Giang Chúc giải thích nói: "Rút lui cũng là như thế, ánh trăng che đậy chúng ta thân thể, cho nên bọn hắn nhìn không thấy chúng ta, cảm thấy chúng ta hư không tiêu thất."

"Cây đào kia đâu?" Trương Minh hiếu kỳ nói: "Cây đào là thật a? Những cái kia Đào nhi, bọn hắn đều ăn, cũng không thể ăn là giả a?"

"Có thể là giả, cũng có thể là thật sự." Giang Chúc ôn thanh nói: "Cây đào là giả đấy, bọn hắn chỉ có thể nhìn, Đào nhi là thật, bọn hắn có thể ăn."

"Vì sao Đào nhi sẽ là thật sự?" Trương Minh cùng bọn nhỏ khó hiểu nói.

"Bởi vì Đào nhi là ta mượn tới đấy, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, cho mượn một sợi ánh sáng mê hoặc bọn hắn ánh mắt, lại đem Đào nhi treo lên." Giang Chúc giải thích nói.

Mấy người gãi đầu một cái, mặc dù biết là giả được rồi, vẫn như cũ một mặt rung động.

Giang Chúc duỗi ra ngón tay, điểm tại Trương Minh mi tâm: "Hồng trần huyễn thuật giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể trở thành một vị vĩ đại Ảo Thuật Sư, làm người mang đến sung sướng."

"Ta nhất định sẽ." Trương Minh kích động nói.

Bọn nhỏ trông mong nhìn qua hắn, thậm chí nghĩ học huyễn thuật.

"Ta truyền cho ngươi chỉ là cơ sở pháp môn, về sau ngươi cũng có thể chuẩn bị một chút vật phẩm, sung làm đạo cụ, để ngươi huyễn thuật càng hoàn thiện."

Giang Chúc suy nghĩ nói: "Ta cho ngươi thêm một kiện bảo vật, để ngươi có thể cho mượn thiên địa ánh sáng, ẩn nấp chính mình."

Giang Chúc nắm vào trong hư không một cái, một cây dây gai xuất hiện ở trong tay: "Đây là huyễn dây thừng, có thể thông trên trời mây, ta cũng nên rút lui, cho các ngươi biểu hiện một cái mới rút lui phương thức."

"Lão sư, ngài muốn đi?" Trương Minh khẽ giật mình, không ngừng nói: "Chúng ta còn chưa học được đâu."

"Sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân." Giang Chúc mỉm cười, cái kia dây gai hướng lên kéo dài, chớp mắt vào đám mây.

Giang Chúc nắm chặt dây gai, thân thể nhanh chóng tăng lên, biến mất tại trong tầng mây.

Đãi hắn sau khi đi, dây gai mềm nhũn, rơi trên mặt đất, không thấy Giang Chúc bóng dáng.

"Lão sư, là trên trời tiên nhân a?" Trương Minh ngửa đầu nhìn lên trời, ý đồ trông thấy, ở trên bầu trời tiên nhân tung tích.

Nhưng vô luận hắn thấy thế nào, tìm khắp không đến mảy may bóng dáng.

Giang Chúc đã tại quán rượu nhỏ trên nóc nhà, uống Hoa Đào Nhưỡng..