Chương 119: Thế đạo rối loạn, làm người không thể qua đáng (Cầu Phiếu đề cử)

Chương 119: Thế đạo rối loạn, làm người không thể qua đáng (Cầu Phiếu đề cử)

Vân Mộng tửu quán.

Trời chiều ánh sáng, chiếu rọi ở trên người, phủ lên ra mấy phần thần thánh.

Giang Vân Mộng giấu trong lòng tâm sự, đi hướng quán rượu nhỏ.

Giang Chúc một tuồng kịch pháp biểu diễn, quả thực đưa nàng rung động.

Nàng rất muốn học như thế ảo thuật, thế nhưng, Giang Chúc trực tiếp biến mất, ngay cả một chút tung tích cũng không lưu lại.

Nàng và rất nhiều người nghĩ đến, có phải hay không tiên nhân?

Năm đó tuổi nhỏ, nàng sớm đã quên, Giang Chúc từng ôm qua nàng, còn tại nghi hoặc, vì sao lại nhận biết nàng.

Giang Chúc không có quấy rầy nàng, tuổi nhỏ tiểu nha đầu, hẳn là có một cái sung sướng tuổi thơ.

Lần này, hắn dừng lại ba ngày.

Thế đạo lần nữa thay đổi, ngày xưa thái bình thịnh thế, đi hướng tuổi xế chiều.

Ninh Hoàng tại Thịnh Quốc, đã nhận được một cái Trường Sinh Đan phương, hắn đi lên cùng lúc trước Thịnh Đế đường.

Toàn bộ Ninh Quốc, đột nhiên nhiều hơn các loại thu thuế, ép dân chúng không thở nổi.

Vừa mới bắt đầu, thái bình thịnh thế tích súc tiền tài, dân chúng mặc dù phàn nàn, nhưng là có thể tiếp nhận.

Khả thi ở giữa vẫn như cũ, lại nhiều tích súc, cũng không nhịn được nghiền ép.

Mà Thịnh Quốc bên kia, không ngừng đầu nhập tài lực vật lực, vì ra biển tìm bàn đào.

Mỗi một năm tìm bàn đào phí tổn, đều tại gia tăng.

Thịnh Quốc tài phú, cũng không ngừng vận chuyển về Ninh Quốc, kỳ quái chính là, những tài phú này giống như là bốc hơi đồng dạng, không có tiến vào quốc khố.

Ai cũng không biết, Thịnh Quốc tài phú đi đâu, giống như là trống không tan biến mất.

Ngủ say năm thứ hai, lần nữa tăng thuế, dân chúng thời gian triệt để không vượt qua nổi.

Trương Minh ảo thuật sinh ý, ban sơ còn có thể lừa không ít bạc, thời gian cũng lần nữa chật vật.

Bách tính trong túi không có tiền, cho dù tốt biểu diễn, cũng không ai đưa tiền.

Nghi Cố Thành rất nhiều người, bắt đầu hướng thành phố lớn di chuyển rồi, bản thổ sống không nổi nữa, chỉ có thể ra ngoài tìm cơ hội.

Đến một bước này, triều đình đã triệt để rối loạn, nhưng tìm bàn đào vẫn không có đình chỉ, ngược lại lần nữa gia tăng phí tổn.

Nam Hải bàn đào, một mực như ẩn như hiện, tựa như gần trong gang tấc, tiến thêm một bước liền có thể đạt được.

Nhưng mỗi một lần, đều là kém một chút.

Cái kia chính là một cái mồi câu, không ngừng dẫn dụ Ninh Hoàng, để hắn đi thu hoạch bàn đào.

Cho tới, Ninh Quốc một năm gia tăng mấy lần thu thuế.

Thu thuế từng tầng từng tầng truyền lại xuống tới, đã sớm thay đổi bộ dáng, các loại sưu cao thuế nặng theo nhau mà đến.

Đào Nguyên thôn biến mất, Trương Hữu Vi các loại Thái Bình đạo luyện khí sĩ, giống như là thương lượng xong, tất cả đều không biết tung tích.

Ngắn ngủi thời gian một năm, Thái Bình đạo giống như là bốc hơi.

Ninh Hoàng từng phái người tìm kiếm qua, nhưng không có chút nào tung tích.

Luyện khí sĩ muốn ẩn tàng, quá dễ dàng.

Năm thứ ba, Thịnh Quốc các đại thế lực, bỗng nhiên giơ lên đại kỳ, đã bắt đầu phản công.

Bọn hắn chờ đợi giờ khắc này, chờ quá lâu.

Bọn hắn tựa hồ biết được Ninh Quốc tình huống, rõ ràng Ninh Quốc từ giàu có, trở thành nghèo túng quỷ nghèo.

Quân đội bất mãn hướng, thân nhân gặp áp bách, hết thảy phảng phất về tới năm đó Càn Quốc thời kì.

Quốc gia như mặt trời ban trưa, trong khoảng thời gian ngắn, liền bấp bênh.

Mà điều động chinh chiến tướng quân, hoặc là ngoài ý muốn nổi lên, hoặc là tại Thịnh Quốc phân đất là vua.

Hiển nhiên, Ninh Quốc xảy ra đại vấn đề, không chỉ là tài lực bên trên.

Năm thứ tư, toàn bộ Nghi Cố Thành, đều biến tiêu điều.

Vân Mộng quán rượu nhỏ, không có gầy dựng.

Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại, nhìn xem vắng vẻ quán rượu nhỏ, trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên.

Hắn cảm giác một phen, cha con hai người đang tại rừng đào hái đào.

Giang Chúc xe nhẹ đường quen đi vào, năm đó nhà kia quán mì.

Mùi thơm nồng đậm, phối phương đã cải tiến rồi.

"Chưởng quỹ đấy, còn nhớ rõ ta?" Giang Chúc cười ha hả nói.

Năm đó thon gầy hán tử, bây giờ có gian nan vất vả, không chỉ có gầy, còn có mấy phần tiều tụy.

Hắn yên lặng nhìn xem Giang Chúc, hoảng hốt một lát, mới nhớ tới hắn đến: "Quan khách, là ngài a, đến, nếm thử ta đây tiệm mì, nếm qua đều nói tốt."

Hắn vội vàng nóng một tô mì, một muôi thịt, một muôi quân tử, phủ kín mặt bát.

"Hoắc, như vậy bỏ được, bất quá cuộc sống?" Giang Chúc kinh ngạc nói: "Sao không tiếp khách?"

Quán mì, chỉ có hắn một người, nơi xa cũng không thấy tiểu than tiểu phiến, ngẫu nhiên có một ít người đi đường, thưa thớt, mười phần tiêu điều.

Hắn nếm thử một miếng mặt, hương vị rất nồng nặc, tư vị mười phần, càng phát ra không hiểu, vì sao không người đến ăn.

"Ai." Hán tử khi hắn đối diện ngồi xuống: "Bây giờ đều nghèo leng keng vang, đâu còn có người đến ăn mì, người đều đi, ra ngoài mưu sinh đường."

"Ừm?" Giang Chúc nhíu mày: "Thế đạo rối loạn?"

"Không sai biệt lắm." Hán tử nặng nề thở dài: "Ta vốn cho rằng, nghiên cứu ra cái này ăn ngon mặt, sinh ý sẽ rất tốt, lừa một trận phú quý, chưa từng nghĩ, thế đạo bỗng nhiên liền thay đổi."

"Làm sao cái biến pháp?"

"Các loại thu thuế thôi, trước đó làm ăn, chỉ cần giao cái Thương Thuế, bây giờ thì khác, muốn giao quầy hàng phí, thuế đầu người, còn có cái gì mặt điểm thuế."

"Ngươi nói, mặt này là ta chính mình mua, mì sợi là ta tự tay kéo ra đến, làm sao lại còn phải lại nộp thuế?

Không chính mình mua đi, chính mình loại điểm, kết quả ngươi đoán làm gì? Thuế đất tới, thuế đầu người lại tới, giao hai đạo thuế. . ."

Hán tử nói xong nói xong, cảm xúc hơi không khống chế được, muốn chửi ầm lên, nhưng lại đột nhiên ngừng lại.

Nơi xa có hai vị nha dịch đi tới, đại mã kim đao ngồi xuống, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Chúc: "Ngươi ăn mì, nộp thuế sao?"

Giang Chúc ngốc trệ, ăn mì còn muốn nộp thuế?

Hán tử vội vàng nói: "Hai vị sai gia, đây là ta bằng hữu, mặt là ta mời."

"Ngươi mời? Xem ra ngươi không ít lừa a, rõ ràng còn có thể mời người ăn mì." Một vị mặt đen quan sai cười lạnh nói: "Có phải hay không giấu tiền?"

Một vị khác quan sai đứng dậy, cầm chuôi đao, lạnh giọng nói: "Như ngươi loại này không thành thật nhiều người, chính là công am hiểu nhất chính là trị ngươi loại người này."

Hán tử còng xuống hạ eo, cầu khẩn nói: "Hai vị sai gia xin thương xót, thật không có kiếm tiền, vị bằng hữu này là không có tiền đói bụng bụng, ta mới mời hắn ăn một tô mì."

Hai vị quan sai đánh giá Giang Chúc, toàn thân áo trắng, không nhiễm bụi bặm, khí chất không tầm thường.

Mặt đen quan sai nói: "Thấy thế nào, cũng không giống là nhà nghèo xuống dốc, quản ngươi như thế nào, ăn mì liền nộp thuế, đây là Huyện lệnh lão gia định."

Giang Chúc nhíu nhíu mày: "Một tô mì, giao bao nhiêu thuế?"

"Bình thường hai cái tiền đồng, nhưng ngươi tô mì này thịt không ít, đến mười cái tiền đồng." Hán tử mặt đen nói.

Giang Chúc lấy ra mười đồng tiền, đặt ở trong tay hắn: "Còn xin giơ cao đánh khẽ."

Thu tiền, bọn hắn đứng dậy, đổi bàn lớn: "Lão Vương, hai bát mì."

Hán tử há hốc mồm, eo càng còng xuống rồi, nhưng là không trì hoãn, nóng hai bát mì đầu, đồng dạng là cửa hàng thật dày thịt.

Hai người lúc này mới lộ ra nét mặt tươi cười, ngụm lớn bắt đầu ăn.

Giang Chúc ăn rất chậm, tựa hồ tinh tế phẩm vị tô mì này đầu.

Hai vị quan sai ăn mì xong, trực tiếp rời khỏi, không có đưa tiền, Lão Vương cũng không dám muốn.

Hắn thu thập xong bát đũa, lần nữa ngồi ở Giang Chúc trước mặt: "Bọn hắn coi như không tệ rồi, thu tiền không làm khó dễ, có ít người, thu tiền, còn đem quầy hàng đập."

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ăn mì người rõ ràng còn muốn giao tiền." Giang Chúc nói.

"Ai, cũng là không vừa vặn, để bọn hắn nhìn thấy." Lão Vương hạ giọng nói: "Đa số người, là thừa dịp quan sai không có tới, mua lấy một tô mì, mang về ăn."

"Ngươi có lừa?" Giang Chúc hỏi.

Lão Vương bất đắc dĩ nói: "Không đói chết đi, dù sao cũng phải làm chút cái gì, ta cũng không muốn quán mì không có, đây chính là ta từng đã là mộng tưởng."

"Mộng tưởng? Giấc mộng của ngươi, chỉ là một cái quán mì?" Giang Chúc kinh ngạc.

"Không sợ ngài trò cười, khi còn bé ta còn mộng tưởng quá luyện khí sĩ đâu, về sau trưởng thành, không lớn như vậy mộng tưởng rồi, liền nghĩ có một cái quán nhỏ."

Lão Vương nhếch miệng, chất phác mà cười, chỉ là nụ cười này, bao nhiêu có mấy phần thê lương.

Phần lớn người giống như hắn, hồi nhỏ mộng tưởng rộng lớn, sau khi lớn lên, một đường lảo đảo, có thể có cái bình thản sinh hoạt, đều thành xa xỉ.

Nếu vẫn thái bình thịnh thế, hắn quán nhỏ, nhất định sẽ biến thành tiệm mì, nhưng hôm nay thế đạo thay đổi.

"Ta cũng không biết có thể xưng bao lâu, khả năng qua một thời gian ngắn, liền ra ngoài mưu sinh đường." Lão Vương nói.

"Trong nhà vợ con đâu?" Giang Chúc hỏi.

"Nào có cái gì vợ con." Lão Vương gãi đầu một cái, thần sắc đắng chát: "Vốn nghĩ, sinh ý tốt, tìm cái bà tử, hiện tại không dám nghĩ đi, một người ăn no, cả nhà không đói bụng."

"Vậy ngươi tay nghề này, chẳng phải là muốn bị đứt đoạn truyền thừa?"

"Ha ha, đoạn không được, chờ ta lại tích lũy chút tiền, liền đi bão nhất cái trở về, hiện tại rất nhiều đưa hài tử, sống không nổi rồi." Lão Vương thở dài.

Loạn thế người a. . .

Ngày xưa thà khi (làm) Ninh Quốc chó, không làm loạn thế người.

Bây giờ, Ninh Quốc rối loạn.

"Vậy ngươi bây giờ còn muốn làm luyện khí sĩ a?" Giang Chúc hỏi.

"Không nghĩ." Lão Vương lắc đầu: "Liền muốn trông coi tiệm mì, để yên."

Hắn sớm đã không sảng khoái năm lòng dạ, liền xem như cơ hội bày ở trước mặt, hắn cũng không muốn đi liều một lần.

Giang Chúc ăn hết mì, nói khẽ: "Vậy ngươi muốn cái gì? Tài phú, vẫn là ăn không hết mặt?"

"Nào có ăn không hết mặt?" Lão Vương cười ra tiếng: "Về phần tài phú, muốn làm gì dùng? Bị người đoạt đi a?"

Hắn biết, chính mình thủ không được tài phú.

Nhìn xem Giang Chúc bình tĩnh thần sắc, Lão Vương thần sắc dần dần nghiêm túc lại: "Công tử, nhìn ngài quần áo khí chất, không phải người bình thường, sớm đi rời đi Nghi Cố Thành đi, thế đạo càng ngày càng loạn, ngài đi thành lớn, nơi đó liền xem như loạn, cũng có thể tìm được một con đường sống."

"Được." Giang Chúc khẽ gật đầu: "Có thời gian, ta sẽ lại đến Nghi Cố Thành."

"Công tử, không biết tên húy?" Lão Vương kêu lên.

"Giang Chúc."

Giang Chúc đáp lại một tiếng, dốc lòng cầu học nhà đi đến.

Trong học đường, không có tiếng đọc sách, ngược lại là truyền ra từng tiếng gọi tốt.

Giang Chúc ở bên ngoài nhìn xem, Trương Minh đang dạy bảo mười ba đứa bé, luyện tập ảo thuật.

"Ta nói cho các ngươi biết, loại này đào ảo thuật, chính là tiên nhân dạy, chúng ta huyễn thầy là tiên người đệ tử."

Trương Minh ngữ khí trịnh trọng, thần tình nghiêm túc.

Hắn gieo một viên đào, tại bọn nhỏ ánh mắt khiếp sợ ở bên trong, cây đào kia sinh trưởng, sau đó mọc ra mười ba viên Đào nhi.

"Một người một viên, không cho phép tranh đoạt." Trương Minh nói.

Bọn nhỏ khéo léo hái đào, một vị thon gầy nam hài nhi nói: "Sư phụ, chúng ta lúc nào mới có thể học trồng đào?"

"Các ngươi cố gắng luyện công, lúc nào luyện được chân khí, lúc nào liền có thể trồng đào." Trương Minh nói.

"Ta nhất định cố gắng luyện công, chờ ta trồng ra đào, ta muốn để sư phụ có ăn không hết Đào nhi." Thon gầy nam hài nhi nói.

"Tốt, sư phụ chờ ngươi Đào nhi." Trương Minh cười nói.

"Sư phụ, vì cái gì năm ngoái mùa đông, ngươi không trồng đào? Như thế ngài cũng không cần chịu đói rồi." Một vị tiểu nữ hài nhi nghi ngờ nói.

Trương Minh thần sắc tối sầm lại, tựa hồ nghĩ tới chuyện không tốt, thở dài: "Đợi các ngươi bắt đầu học trồng đào, liền hiểu."

Huyễn thầy, ảo thuật, chung quy là giả, tìm niềm vui đại chúng mà thôi.

Mùa đông, làm sao có thể trồng ra Đào nhi?

Bất quá là tại thích hợp mùa, cho mượn một chút Đào nhi tới.

"Sư phụ, ta muốn học thần tiên tác, giống tiên nhân tổ sư như thế, đi trên trời khi (làm) tiên nhân."

"Ta cũng muốn học thần tiên tác. . ."

Trương Minh cười ha hả ứng với, suy nghĩ tung bay, nghĩ tới Giang Chúc.

Năm đó hắn đột nhiên đến, đi cũng là như vậy đột nhiên, một sợi dây thừng nhập bầu trời, như vậy không thấy tung tích.

Hắn cũng tìm kiếm qua, nhưng căn bản là không có người gặp qua Giang Chúc, giống như là trống rỗng xuất hiện.

Ánh mắt hướng về bên ngoài, hắn đột nhiên khẽ giật mình, dùng sức trừng mắt nhìn, cái kia đạo áo trắng bóng dáng, vẫn như cũ lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Đang muốn lên tiếng, đã thấy Giang Chúc làm cái im lặng thủ thế.

Hắn lúc này hiểu ý: "Đều đi tu luyện đi, sư phụ đi bên ngoài nhìn xem, có người hay không xem kịch pháp."

Bọn nhỏ nhanh chóng tán đi, Trương Minh thì đi ra học đường, đang muốn mở miệng, Giang Chúc nói: "Theo ta đi đi."

"Được." Hắn đè nén kích động nội tâm, đi theo tại Giang Chúc bên cạnh.

"Những người này, không phải năm đó hài tử, bọn hắn đâu?" Giang Chúc dò hỏi.

"Đuổi đi." Trương Minh trầm thấp thanh âm nói: "Thời gian quá khó chịu, Nghi Cố Thành kẻ có tiền, có thể dời đi đều dọn đi, ta nuôi không sống bọn hắn, bọn hắn ảo thuật học còn có thể, liền để bọn hắn tự mưu sinh lộ."

Giang Chúc khẽ gật đầu: "Cái kia như thế nhiều hài tử, ngươi có thể nuôi sống?"

"Không đói chết là được." Trương Minh đắng chát địa đạo.

Giang Chúc trầm mặc xuống, bầu không khí nhất thời có chút kiềm chế, Trương Minh cúi thấp đầu, không dám ngôn ngữ.

Hắn cảm ứng được, ở phía xa, trên đường phố có rất nhiều ăn mày, đều là bị buộc không có đường sống đấy.

Gặp hắn không nói lời nào, Trương Minh lại càng không mở miệng, vô hình kiềm chế, giống như là một tòa núi lớn, để hắn không thở nổi.

"Ngươi đang ở đây sợ cái gì?" Giang Chúc cảm giác được hắn sợ hãi.

"Ta, ta cô phụ lão sư dạy bảo, học được kỹ nghệ, lại nuôi không sống đệ tử." Trương Minh sắc mặt đỏ lên, xấu hổ nói.

"Quá cứng nhắc chút." Giang Chúc lắc đầu.

Trương Minh đầu thấp hơn, nhỏ giọng hỏi: "Lão sư, ngài có ý tứ gì?"

Giang Chúc không có trả lời, ngược lại hỏi: "Năm ngoái mùa đông là chuyện gì xảy ra?"

"Năm ngoái mùa đông, rất nhiều hài tử đã mất đi phụ mẫu, tuyết rơi rất lớn, ta không cách nào cứu bọn họ, đem chính mình khẩu phần lương thực cho bọn hắn, chỉ có thể hết sức hỗ trợ, nhưng cuối cùng, ai cũng không giúp được."

Trương Minh nhắm hai mắt, thần sắc thống khổ, tận lực không để cho mình nước mắt rơi xuống.

"Ngươi có thể mượn tới Đào nhi, cho mượn không đến đồ ăn, cho mượn không đến vàng bạc?" Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn.

Trương Minh ngẩn ngơ, sắc mặt đỏ lên: "Nhưng, nhưng đó là, là trộm."

Hắn vốn là học đường phu tử, làm người chính phái, cho dù có bản lãnh này, nhưng chưa từng nghĩ qua, dùng để trộm tiền.

"Ai." Giang Chúc nhẹ nhàng thở dài: "Ta hôm nay trộm mười đồng tiền."

"Lão sư, ngài. . . ?" Trương Minh mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nhìn xem Giang Chúc.

Trên trời tiên nhân, cũng sẽ trộm tiền a?

"Trước đó ăn mì, có hai vị quan sai tìm ta lấy ăn mì trước, ta liền từ nhà bọn họ lấy mười văn."

Giang Chúc thản nhiên nói: "Có ít người tiền, tới đúng lúc a? Ta cũng không phải là dạy bảo ngươi đi trộm, mà là có ít người, không đáng ngươi như vậy chính phái."

"Ta, ta. . ."

"Đi, vi sư lại giao ngươi một môn pháp thuật, xuyên tường thuật."

P/s: Cầu phiếu đề cử.