Chương 120: Xem toàn bộ hồng trần như huyễn cảnh

Chương 120: Xem toàn bộ hồng trần như huyễn cảnh

Giang Chúc mang theo Trương Minh, đi vào một vị viên ngoại nhà.

Đồng thời dặn dò: "Pháp thuật cũng có hạn chế, gặp phải quan viên, liền không thể ra tay, trên người bọn họ bao nhiêu lây dính quốc vận Long Khí, sẽ áp chế lực lượng của ngươi, phá của ngươi ảo thuật."

"Lão sư, thật, thật muốn?" Trương Minh sắc mặt xoắn xuýt.

Thuở nhỏ đọc sách, trong sách đạo lý nói cho hắn biết, làm người muốn chính vào, không thể được chuyện trộm gà trộm chó.

Hắn cũng là như vậy dạy bảo học sinh.

Nhưng bây giờ, sư phụ của mình, vậy mà dẫn hắn trộm đồ.

"Ngươi có thể nhìn xem học sinh của ngươi chết đói." Giang Chúc gõ hắn một cái: "Chớ có như vậy đầu óc chậm chạp, ngươi chỉ trộm ác nhân, không được sao?"

Trương Minh cúi đầu xuống, mười phần nhu thuận  mặc cho hắn răn dạy, không dám cãi lại.

Tôn sư trọng đạo, hắn học rất tốt.

Nhìn trước mắt tường viện, Giang Chúc mang theo Trương Minh, chậm rãi dung nhập vách tường, không có vội vã xuyên qua: "Xuyên tường cũng muốn trước dò xét rõ ràng, nếu là có người, cũng đừng vội vã xuyên tường, chỉ lộ ra một đôi mắt, quan sát tình huống. . ."

Trương Minh rất khẩn trương, trong lòng có cảm giác tội lỗi, nhưng vẫn là dụng tâm nghe.

Xác định chung quanh không người, Giang Chúc mang theo hắn xuyên qua vách tường, nhanh chóng đi vào một gian phòng, lần nữa dung nhập vách tường quan sát.

Đây là hạ nhân gian phòng, một cỗ mùi thối.

Giang Chúc mang theo hắn liên tục đổi phòng ở giữa, rốt cuộc tìm được viên ngoại gian phòng, bên trong có châu báu đồ trang sức, còn có một số khế ước, khế đất, tán toái bạc.

"Có, có người đến. . ." Trương Minh khẩn trương bắt được Giang Chúc cánh tay trái, hai chân như nhũn ra: "Sư phụ, chạy mau."

Giang Chúc khẽ cười một tiếng, dẫn hắn lọt vào gian phòng.

Nhưng không ngờ, người kia đẩy cửa vào, Giang Chúc sớm có đoán, mang theo hắn xuyên qua sau phòng.

Trương Minh dọa gần chết, cũng may không có bị phát hiện.

Rất nhanh, gian phòng bên trong truyền đến tà âm.

"Có tổn thương phong hoá, có tổn thương phong hoá."

Trương Minh bưng kín mặt, da mặt đỏ lên.

"Ha ha, ngươi cùng tiểu cô nương, gian phu dâm phụ, cũng không biết xấu hổ, ngươi ngược lại là biết." Giang Chúc nói.

"Gian phu dâm phụ?" Trương Minh sững sờ.

"Ngươi nhìn kỹ một chút, người kia không phải cái gì viên ngoại, rõ ràng là hộ vệ cùng viên ngoại thê tử." Giang Chúc nói.

Trương Minh mở to hai mắt nhìn, muốn kinh hô, vội vàng che miệng của mình.

Giang Chúc mỉm cười, mang theo hắn đổi cái gian phòng.

"Sư phụ, loại này gian phu dâm phụ, liền nên nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, chúng ta cứ đi như thế?" Trương Minh nghiến răng nghiến lợi nói.

"Có liên quan gì tới ngươi?" Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn: "Đừng quên mục đích chuyến đi này."

"Thế nhưng, không phải mới vừa trông thấy bạc a?" Trương Minh nói.

"Bạc là của ngươi sự tình, vi sư mang ngươi cho mượn một chút lương thực."

Giang Chúc mang theo hắn đi tới viên ngoại kho lúa, loại này đại hộ nhân gia, trong phủ đều có đơn độc kho lúa.

Đặc biệt là cái này hỗn loạn thế đạo, tồn lương rất là trọng yếu.

Nhìn xem chất đầy kho lúa, Trương Minh con mắt đỏ lên, nội thành chết đói bao nhiêu người?

Nhưng nơi này, kho lúa đầy phòng!

"Nơi này còn có hầm, phía dưới còn có càng nhiều lương thực." Giang Chúc thản nhiên nói.

Trương Minh trầm mặc, chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, nói không ra lời.

Giang Chúc nói khẽ: "Thế nào? Có phải hay không cảm thấy, cái thế giới này rất không công bằng?"

"Lão sư." Hắn há hốc mồm, cuối cùng đỏ ngầu hai con ngươi: "Có thể đều dọn đi a?"

Giang Chúc sững sờ, chợt cười ha ha: "Ha ha. . ."

"Đừng cười, đừng cười, bị người nghe thấy, chúng ta phiền phức liền lớn." Trương Minh khẩn trương, vội vàng che miệng của hắn.

"Yên tâm, nghe không được đấy." Giang Chúc bắt lấy hắn tay: "Toàn dọn đi coi như xong, ngươi không địa phương giấu, để lại tại đây, muốn liền đến lấy là được."

"Cũng thế." Trương Minh gật đầu.

"Ta sẽ dạy ngươi một sự kiện." Giang Chúc do dự nói: "Cái này lấy lương thực, cũng có thể bố cái ảo thuật, dưới tình huống bình thường, chỉ có hạ nhân tới đây lấy lương, bọn hắn cũng không có bao nhiêu kiến thức, mà ngươi đang ở đây bên ngoài lộ diện, cho dù có người hoài nghi, ngươi cũng có thể chứng minh, không phải mình làm."

Trương Minh trợn mắt hốc mồm, tự mình tiên nhân sư phụ, kinh nghiệm như thế phong phú a?

Giang Chúc lấy hai túi mét, lại thuận một vò rượu, lúc này mới mang theo hắn rời đi.

Trương Minh cũng khiêng hai túi mét, cùng đi ra viên ngoại phủ.

Trở lại học đường, Trương Minh đem lương thực chứa vào vại gạo, cái túi toàn bộ đốt đi, không thể lưu lại vết tích.

Làm xong đây hết thảy, toàn thân hắn đều tại run nhè nhẹ, lần thứ nhất làm loại sự tình này, hãi hùng khiếp vía đấy.

Giang Chúc ngồi ở nóc nhà, uống vào như ý tới rượu, vẫn rất liệt, thuần chính lương thực rượu.

Trương Minh đi vào bên cạnh hắn ngồi xuống: "Lão sư, ngài là trên trời tiên nhân, vì sao còn biết mang ta làm loại sự tình này?"

"Ai nói ta là trên trời tiên nhân rồi?" Giang Chúc nhìn hắn một cái, chỉ chỉ trên trời: "Trên trời cái gì cũng không có, càng không có cái gì tiên nhân."

"Lão sư không phải tiên nhân, làm thế nào biết, trên trời không có cái gì?" Trương Minh hỏi.

"Ta mặc dù không phải tiên nhân, nhưng đi qua trên trời." Giang Chúc cười cười.

"Vậy lão sư là luyện khí sĩ?" Trương Minh hỏi.

"Xem như thế đi." Giang Chúc nói: "Ngươi muốn khi (làm) luyện khí sĩ?"

"Tự nhiên là nghĩ, luyện khí sĩ ăn gió uống sương, không ăn ngũ cốc, dạng này ta liền có thể đem khẩu phần lương thực nhường ra đi." Trương Minh nghiêm mặt nói.

"Ngươi bây giờ đã là." Giang Chúc nói.

Trương Minh nói: "Nhưng ta sẽ không hô phong hoán vũ, sẽ chỉ ảo thuật, còn cần ăn phàm tục lương thực."

"Ngươi siêng năng tu luyện, tự nhiên sẽ trở thành luyện khí sĩ, ta truyền cho ngươi pháp môn, là chính tông Thái Bình đạo pháp môn, uẩn dưỡng tinh khí thần, luyện tinh hóa khí nhập tiên đạo."

Giang Chúc nói: "Chỉ là thiên về khác biệt, ngươi sở học là ảo thuật, không am hiểu đấu pháp."

"Cái kia Huyễn Sư, có thể đấu pháp a?" Trương Minh hỏi.

"Ngươi muốn cùng người đấu pháp?" Giang Chúc kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Thế đạo phải loạn, cũng nên có chút sức tự vệ." Trương Minh trầm thấp thanh âm nói.

Giang Chúc trầm tư một lát, nói: "Có thể đem thái bình kiếm pháp dung nhập trong đó, luyện thành huyễn kiếm, nhưng vẫn như cũ không bằng am hiểu đấu pháp luyện khí sĩ."

Trương Minh há hốc mồm, tựa hồ có chút thất vọng.

"Thế nào, không muốn học ảo thuật rồi?" Giang Chúc hỏi.

Trương Minh lắc đầu nói: "Không phải, chính là cảm giác, so ra kém những cái kia luyện khí sĩ đồng dạng, trong lòng có chút hứa thất lạc, không phải thất vọng."

"Người a, luôn muốn chọn lợi hại nhất học, nhưng trên đời, nào có cái gì vô địch tiên pháp."

Giang Chúc lắc đầu: "Chân chính lợi hại, là học tiên pháp người, đã từng có một vị rất lợi hại Huyễn Thuật Sư, cho dù Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, luyện khí sĩ, cũng không phải đối thủ của hắn."

"Luyện khí sĩ cũng không phải đối thủ?" Trương Minh cả kinh nói.

Đối với Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, hắn không hiểu rõ, chỉ là từng nghe người nhắc qua, nhưng đều nói không rõ.

Khi hắn kiến thức ở bên trong, luyện khí sĩ chính là truyền thuyết, hô phong hoán vũ, nếu như tiên nhân.

"Hắn gọi Phù Sinh, cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn, vì hắn độc thật, hắn đem toàn bộ phàm trần, đều thành huyễn cảnh, ma luyện chính mình huyễn thuật." Giang Chúc nói.

Truyền xuống huyễn thuật, sáng tạo Ảo Thuật Sư, cũng coi là đối (với) Phù Sinh một trận kỷ niệm đi.

"Đem toàn bộ hồng trần, cũng làm thành huyễn cảnh?" Trương Minh ngốc trệ, đó là cường đại cỡ nào Huyễn Sư?

Liền xem như luyện khí sĩ, cũng không có khả năng đem toàn bộ hồng trần, xem như hư ảo.

"Vậy ngươi làm sao biết, lão sư ta, là thật là ảo?"

Giang Chúc cười ha hả nhìn xem hắn, đưa tay trái ra: "Ta lại cho mượn một sợi ánh sáng, ngươi liền sẽ từ trong mộng tỉnh lại, ngươi có thể tin?"

"Ta đang nằm mơ?" Trương Minh trừng lớn hai con ngươi, hung hăng bóp chính mình một cái, cảm nhận được đau đớn: "Không có khả năng, ta không có nằm mơ."

"Vậy ta, cho mượn một sợi ánh trăng."

Giang Chúc đầu ngón tay hiển hiện một sợi ánh trăng, bốn phía hư không, như là vỡ vụn như đồ sứ, hiển hiện một vết nứt, sau đó vết rạn nhanh chóng lan tràn.

Tại Trương Minh ánh mắt kinh hãi bên trong, hắn xuất hiện ở trong học đường, đang dạy học sinh trồng đào, cho bọn hắn đồng bóng.

Vị kia thon gầy nam hài nhi tiến lên phía trước nói: "Sư phụ, chúng ta lúc nào có thể học trồng đào?"

Quen thuộc lời nói!

Trương Minh thân thể cứng đờ, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, lại không Giang Chúc bóng dáng, vừa nhìn về phía nóc nhà, đồng dạng không có.

Hắn vội vàng chạy về trong phòng, nhìn xem vại gạo, bên trong mét vẫn còn ở đó.

"Không phải là mộng? Hay là nói, ta còn trong mộng?" Trương Minh tự lẩm bẩm.

"Sư phụ, ngài thế nào?" Bọn nhỏ lo âu nhìn xem hắn, không biết Trương Minh thế nào.

"Gạo này vạc, như thế nào có gạo?" Trương Minh hỏi.

"Sư phụ, ngươi thế nào? Đây không phải ngài tối hôm qua, thông qua ảo thuật biến ra sao?" Bọn nhỏ mê mang mà nhìn xem hắn.

"Tối hôm qua?"

Trương Minh lâm vào trầm mặc, tối hôm qua hắn tại trong phòng đi ngủ, chưa từng từng đi ra ngoài.

Nguyên lai, đây chính là Huyễn Sư.

Cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn, vì hắn độc tôn!

Trương Minh đột nhiên cười như điên: "Ha ha ha, giả, đều là giả, hết thảy đều là giả. . ."

"Sư phụ, ngài thế nào?" Bọn nhỏ kinh hoảng nhìn xem hắn, không biết hắn vì sao như thế.

"Sư phụ không có việc gì, sư phụ rất tốt." Trương Minh con ngươi càng ngày càng sáng tỏ.

Có khoảnh khắc như thế, hắn cảm thấy Giang Chúc, vị này trên trời tiên nhân, là hắn tưởng tượng ra được.

Ảo thuật, cũng là chính mình huyễn tưởng.

Hết thảy đều là chân thật như vậy, nhưng ai nói, hư ảo cũng không phải là thật sự?

Vại gạo bên trong gạo, chính là chân thật chứng minh!

Giang Chúc chỉ là để hắn hiểu được, Huyễn Sư cường đại, thậm chí có thể trộm đi người thời gian, thậm chí là cả đời!

"Trương phu tử."

Một đạo thanh thúy tiếng kêu truyền đến, một vị xinh đẹp thiếu nữ, mang theo một giỏ quả đào, đứng ở bên ngoài.

"Vân Mộng." Trương Minh vội vàng ra khỏi phòng, nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta tới cấp cho các ngươi đưa một chút Đào nhi, hiện tại sinh ý không tốt, cũng không dùng đến nhiều như vậy đào." Giang Vân Mộng đem một giỏ quả đào nhấc lên, khí lực nàng cực lớn.

"Đa tạ, nhưng chúng ta thật sự giao không được ngươi ảo thuật." Trương Minh nói lời cảm tạ một tiếng, ngữ khí bất đắc dĩ nói.

Giang Vân Mộng không chỉ một lần muốn học ảo thuật, cũng không phải hắn che giấu, chỉ là dạy, phát hiện Giang Vân Mộng căn bản cũng không được huyễn thuật ảnh hưởng.

Mỗi lần vừa mới bắt đầu giáo, Giang Vân Mộng liền nhìn ra sơ hở, cái này còn thế nào giáo?

Liền xem như huyễn thuật mê mắt, cũng căn bản mê không ở, làm hắn giống như là tên hề.

"Hắn nhất định có thể giáo, ngươi nói cho ta biết hắn ở đâu, ta đi tìm hắn học." Giang Vân Mộng nói.

"Ta cũng không biết sư phụ hắn lão nhân tại đâu." Trương Minh thở dài.

"Lão nhân gia?" Giang Vân Mộng sững sờ.

"Sư phụ là trên trời tiên nhân, không biết sống bao nhiêu năm, tôn xưng một tiếng lão nhân gia."

Trương Minh hướng trời cao vừa chắp tay, ngữ khí cung kính, sau đó nói: "Ngược lại là có thể nói cho ngươi biết, sư phụ tên là Giang Chúc, hào Phù Sinh."

"Phù Sinh?" Giang Vân Mộng trong mắt lóe lên một tia mê mang, hình như có mấy phần quen thuộc, không tự giác lẩm bẩm: "Phù Sinh, Phù Sinh."

"Sư phụ nói, cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn, duy hắn độc thật, nếu như ngươi là muốn học ảo thuật, cũng chỉ có sư phụ có thể dạy ngươi."

Trương Minh nói.

Lúc trước Giang Chúc ảo thuật, liền lừa qua Giang Vân Mộng, nhưng đến phiên hắn lại không được.

"Cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn, duy hắn độc thật."

Giang Vân Mộng lẩm bẩm, giống như là mất hồn, quay người rời đi  mặc cho Trương Minh la lên, cũng không có mảy may đáp lại.

Trương Minh không yên lòng, đi theo nàng đằng sau, thẳng đến nàng trở lại quán rượu nhỏ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trở về học đường.

Giang Chúc ngồi ở quán rượu nhỏ nóc nhà, uống rượu mạnh, cũng không có đi gặp Giang Vân Mộng.

Ngược lại là trong cơ thể nàng Vân Mộng kiếm, tựa hồ có chỗ xúc động, tiêu tán ra kiếm khí, làm dịu thân thể của nàng.

Tựa hồ có cảm ứng, Giang Vân Mộng ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia đạo áo trắng bóng dáng, bật thốt lên: "Phù Sinh. . ."

"Phốc phốc."

Giang Chúc trong miệng rượu phun tới, kinh ngạc nhìn xem nàng: "Tiểu nha đầu, ngươi kêu ta cái gì?"

"Phù Sinh a." Giang Vân Mộng ngẩng đầu, mũi chân một điểm, nhảy lên nóc nhà: "Trương phu tử nói, ngươi gọi Giang Chúc, hào Phù Sinh."

"Chớ nghe hắn Hồ Ngôn, Phù Sinh một người khác hoàn toàn, là một vị chết thật lâu Huyễn Sư." Giang Chúc nói: "Ta gọi Giang Chúc."

"Ngươi không phải Phù Sinh, cái kia tại sao lại ảo thuật?" Giang Vân Mộng hiếu kỳ nói.

"Bởi vì ta nhớ tới hắn, cho nên làm cái ảo thuật." Giang Chúc nói.

"Vậy ngươi có thể dạy ta ảo thuật a?" Giang Vân Mộng mong đợi nhìn xem hắn.

Giang Chúc hỏi: "Ngươi vì cái gì muốn học ảo thuật?"

"Bởi vì chơi vui a." Giang Vân Mộng không chút nghĩ ngợi nói: "Ta nghĩ đùa cha vui vẻ, ta cũng thích xem ảo thuật, nhưng trương phu tử ảo thuật, quá thô ráp rồi, nhìn xem không có tí sức lực nào."

"Vậy ngươi muốn học dạng gì ảo thuật?" Giang Chúc cười hỏi, thuận thế tại nóc nhà nằm xuống.

Giang Vân Mộng nói: "Ta cũng không biết, ảo thuật có cái gì, chỉ biết là trồng đào, thần tiên tác."

Giang Chúc do dự nói: "Vậy ta cho ngươi thêm thay đổi cái ảo thuật."

"Tốt." Giang Vân Mộng kích động vỗ tay: "Ta muốn nhìn mới ảo thuật."

"Ngươi nằm xuống." Giang Chúc nói: "Nhìn lên trời, bây giờ là trời chiều vừa vặn."

"Ngươi muốn thay đổi trời chiều a?"

"Trời chiều không có ý gì, cho ngươi thay đổi cái khắp trời đầy sao đi." Giang Chúc nói.

"Làm sao có thể, nào có người có thể hôm nào. . . Oa, ngôi sao, mặt trăng, thật. . . Thật sự!"

Giang Vân Mộng trừng lớn hai mắt, kích động nhìn lấy thiên khung.

Vốn nên là trời chiều cảnh đẹp, nhưng bây giờ, lại là đầy trời ngôi sao, trăng sáng treo cao, sáng chói mà chói lọi.

Cái kia vô tận tinh hà, tựa hồ gần trong gang tấc, có thể đụng tay đến.

"Cái này ảo thuật được chứ?" Giang Chúc nói.

"Tốt, Giang Chúc, ta nghĩ đi trên mặt trăng nhìn xem, có thể đi lên a?" Giang Vân Mộng si mê nhìn xem vầng trăng sáng kia, biết rõ là giả đấy, nhưng nàng nhìn không ra là giả đấy.

"Mặt trăng không có gì đẹp mắt, hoang vu cực kỳ, vẫn là đừng đi nhìn." Giang Chúc cười nhạt một tiếng, ngôi sao đầy trời biến mất, như cũ là trời chiều.

"Tốt a." Giang Vân Mộng thật lâu mới hồi phục tinh thần lại: "Ngươi thật lợi hại, ta như thế nào mới có thể học được ảo thuật?"

"Khi ngươi nắm giữ ảo thuật, khả năng sẽ không thích, tựa như Trương Minh đồng dạng, biết đều là giả."

Giang Vân Mộng trầm mặc.

"Trên người ngươi tiểu côn trùng có chút nhiều, tiểu cô nương cũng không thích hợp nuôi côn trùng." Giang Chúc bỗng nhiên nói.

Giang Vân Mộng nhìn xem hắn: "Thế nhưng, ta cảm thấy bọn hắn rất thân cận, giống như là thân nhân."

Nương theo lấy tiếng nói của nàng, một đầu con rết màu vàng óng, từ nàng trong tay áo bò lên đi ra, còn có một đầu trắng bạc tiểu xà, bò lên trên nàng đầu vai, tò mò nhìn Giang Chúc. . ..