Chương 121: Ta. . . Đã hối hận

Chương 121: Ta. . . Đã hối hận

Nàng vuốt vuốt trắng bạc tiểu xà, tiểu xà rất là thân cận nàng.

Giang Chúc hiếu kỳ nói: "Thịnh Quốc Ngân Nguyệt Xà, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Ngươi biết Tiểu Bạch?" Giang Vân Mộng kinh ngạc nói.

"Đã từng thấy qua." Giang Chúc đưa tay nắm Ngân Nguyệt Xà.

Đây là Thịnh Quốc đặc hữu loài rắn, kịch độc, năm đó Lý Thanh Trần đem Đào Linh dời tới, cũng không mang Ngân Nguyệt Xà.

Nhưng bây giờ, Ngân Nguyệt Xà lại đi tới Nghi Cố Thành, hoàn thành Giang Vân Mộng tốt đồng bạn.

"Ta là tại rừng đào gặp phải nó, nó tìm Đào nhi rất lợi hại, luôn có thể tìm được lớn nhất ngọt nhất, ta đi theo nó đằng sau, hái nó Đào nhi. . ."

Giang Vân Mộng giảng thuật, cười khanh khách.

Tiểu Bạch u oán nhìn nàng một cái, mỗi lần đều bị cướp đi Đào nhi.

Bất quá, chịu bầy rắn ảnh hưởng, lại thêm đem Giang Vân Mộng trong cơ thể có Vân Mộng kiếm, luôn có thể cho nó một cỗ cảm giác thoải mái.

Dần dà, song phương liền thành bằng hữu.

Mà theo thế đạo hỗn loạn, Giang Vân Mộng tiểu đồng bọn cũng càng ngày càng ít, cho tới bây giờ, ngày xưa đồng bạn, đều ra ngoài mưu sinh đường.

Không có cùng tuổi đồng bạn, nàng liền cùng rừng đào tiểu côn trùng làm lên bằng hữu.

Kim Ngô Công, trước đó cùng Tiểu Bạch đánh nhau, là nàng xuất thủ tách ra đấy.

Giang Chúc nghe các nàng gặp nhau, kết giao bằng hữu, vừa cẩn thận cảm ứng, trong cơ thể nàng Vân Mộng kiếm.

Tựa hồ, Vân Mộng con đường, vốn là những độc chất này trùng?

Ngân Nguyệt Xà, Kim Ngô Công, kỳ thật đều là nhận lấy Thái Âm chi lực phóng xạ, từ đó sinh ra dị biến.

Cho nên, bọn chúng trời sinh thân cận có được Vân Mộng kiếm Giang Vân Mộng.

Ngân Nguyệt Xà cùng Kim Ngô Công, đã có một chút trí tuệ, nhưng khoảng cách tiên đạo còn xa, miễn cưỡng xem như nhập thần loại dị thú hàng ngũ.

"Ngươi đi qua Thịnh Quốc?"

Giảng thuật xong chính mình sự tình, Giang Vân Mộng trong suốt con ngươi, tò mò nhìn Giang Chúc.

"Bằng hữu mang ta đi đấy." Giang Chúc nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi hiếu kỳ Thịnh Quốc?"

Hắn từ Giang Vân Mộng trong mắt, nhìn thấy nồng đậm rất hiếu kỳ.

"Cha nói ta sinh ra ở Thịnh Quốc, xem như nửa cái Thịnh Quốc người."

Giang Vân Mộng đem Tiểu Bạch đặt ở chính mình vai trái, Kim Ngô Công đặt ở vai phải, thanh âm có chút trầm thấp: "Còn có ta mẹ."

"Ngươi mẹ? Nàng không phải táng ở ngoài thành a?" Giang Chúc khẽ nhíu mày.

"Đây không phải là ta mẹ." Giang Vân Mộng cúi đầu: "Cha nói đó là ta mẹ, nhưng Tiểu Bạch cùng tiểu Kim đi vào, nói bên trong cái gì cũng không có, chỉ là mấy bộ y phục."

Giang Chúc minh bạch, Ngân Nguyệt Xà cùng Kim Ngô Công, đều là độc trùng  bình thường độc trùng, đều ưa thích chui phần mộ.

Phần mộ tụ âm, đối với độc trùng, chính là rất tốt chỗ ở.

"Ngươi có thể nghe hiểu bọn nó?" Giang Chúc mắt nhìn hai cái độc trùng.

"Nghe không hiểu, nhưng có thể cảm giác ra ý của bọn nó." Giang Vân Mộng nhíu mày suy tư: "Ngươi là luyện khí sĩ, hẳn là có thể lý giải, loại kia đặc biệt cảm ứng, không cách nào lời nói, rất đặc biệt."

"Vậy ngươi hỏi qua ngươi cha a?" Giang Chúc hỏi.

"Hỏi qua, nhưng cha phát rất lớn lửa, nói mẹ là ôn dịch bệnh chết đấy, thi cốt mang không trở lại." Giang Vân Mộng đỏ mắt mắt, tuổi nhỏ nàng, hiển nhiên còn không hiểu thu liễm cảm xúc.

Chết bệnh hay sao?

Giang Đức hiển nhiên biết được thứ gì, khả năng không nhiều, nhưng chỉ là một điểm, cũng sẽ không cáo tri Giang Vân Mộng.

Yêu quái, đã trở thành người người kêu đánh đại danh từ, để tiếng xấu muôn đời.

Hắn không muốn để cho Giang Vân Mộng biết, dự định đưa đến trong quan tài.

Giang Chúc cũng không muốn nói cho nàng Giang Thần Hi sự tình, đây cũng là hắn đáp ứng Giang Thần Hi.

Nàng chỉ muốn chính mình hài tử, có thể bình an không lo, vượt qua cả đời.

Nàng thấp giọng nói xong: "Ta chính là muốn biết mẹ ở đâu, muốn mang mẹ trở về, đã nhiều năm như vậy, cái gì ôn dịch cũng tản, với lại có Tiểu Bạch cùng tiểu Kim, bọn hắn không sợ ôn dịch đấy. . ."

"Cho nên, bởi vì chuyện này, cùng ngươi cha giận dỗi rồi?" Giang Chúc hỏi.

"Không có, ta hướng cha nhận lầm." Giang Vân Mộng cúi đầu nói.

Giang Chúc nhìn xem nàng, khẩu thị tâm phi, cho dù nhận lầm, trong lòng vẫn là chấp nhất.

"Ngươi không phải muốn đi trên mặt trăng nhìn xem a? Ta dẫn ngươi đi." Giang Chúc nói.

"Ngươi không phải nói, trên mặt trăng rất hoang vu a?" Giang Vân Mộng nghi ngờ nhìn xem hắn: "Ngươi đang ở đây gạt ta?"

"Chân chính mặt trăng rất hoang vu, cô tịch, nhưng trong lòng ngươi mặt trăng, cũng rất xinh đẹp."

Giang Chúc mỉm cười nói: "Trong lòng ngươi mặt trăng, là bộ dáng gì?"

"Trong lòng mặt trăng. . ." Giang Vân Mộng suy tư thật lâu, chán nản lắc đầu: "Ta tưởng tượng không ra."

"Vậy trước tiên đi xem một chút, Huyễn Thuật Sư mặt trăng."

Giang Chúc mỉm cười.

Quán rượu nhỏ biến mất, hai người xuất hiện ở trong tầng mây, dưới thân là từng đoá từng đoá Bạch Vân.

Cái kia đầy trời ngôi sao xuất hiện lần nữa, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút ngắn khoảng cách.

Cái kia sáng chói trăng sáng, có thể đụng tay đến.

Nàng đưa tay ra, bắt được một sợi ánh trăng, giống như là nâng lên trăng sáng.

Giang Chúc đứng ở bên người nàng, cầm cái kia một sợi ánh sáng: "Chúng ta mượn nhờ cái này một sợi ánh sáng, leo lên trăng sáng."

Cái kia một sợi ánh trăng, tại thời khắc này, hóa thành một tòa trắng bạc cầu đá.

Nàng kích động mà chờ mong, theo hắn đạp vào cầu đá, tiến về phía trước vầng trăng sáng kia.

Khoảng cách càng ngày càng gần, ánh trăng không còn sáng chói, tựa hồ giống như là mê vụ, nhanh chóng tản ra.

Xán lạn trăng sáng, tại thời khắc này lộ ra chân dung, mấp mô mặt đất, hoang vu trăng sáng, không có một tia sinh cơ.

Có, chỉ là vô tận cô tịch, hoang vu, cùng lành lạnh.

"Đây là ngươi nói, mấp mô chân thực mặt trăng?"

Nàng chạy chậm đến, đạp vào trăng sáng, quay đầu nhìn cách đó không xa Giang Chúc.

"Đúng vậy a." Giang Chúc ôn thanh nói: "Ngươi nhìn lại một chút phía trước, Huyễn Thuật Sư mặt trăng."

Nàng quay đầu nhìn lại, hoang vu trăng sáng đất đai, một tòa thành trì đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nghi Cố Thành!

"Chúng ta về tới Nghi Cố Thành?" Giang Vân Mộng hoảng sợ nói: "Đây chính là Huyễn Thuật Sư a? Có thể đem Nghi Cố Thành đem đến trên mặt trăng?"

"Ngươi cũng nói huyễn thuật rồi, tự nhiên là hư ảo." Giang Chúc cười nói.

Hai người đi vào Nghi Cố Thành, nội thành mười phần náo nhiệt, bán hàng rong quầy hàng, qua lại người đi đường.

Đồng la âm thanh truyền đến, đám người tụ tập, Giang Chúc chính dẫn đầu Trương Minh cùng học sinh của hắn, biểu diễn ảo thuật.

"Là ngươi ai, còn có ta, ngươi tìm ta muốn đào, muốn trứng chim. . ."

Giang Vân Mộng kích động chỉ vào, cái kia ngày xưa từng màn, đều bày biện ra tới.

Hết thảy đều là chân thật như vậy, Đào nhi lông tơ, đều có thể thấy rõ ràng.

Giang Chúc chỉ là lẳng lặng hầu ở bên người nàng, nhìn xem nàng kích động reo hò, xông vào đám người, nhìn xem ảo thuật biểu diễn.

Nàng còn cùng huyễn thuật chính mình chào hỏi, nhưng đưa tay lại là xuyên qua.

Cuối cùng chỉ là hư ảo, Huyễn Thuật Sư, không cách nào thật sự trở lại quá khứ.

Giang Vân Mộng buồn vô cớ, nàng từ trong đám người đã trở về, rốt cuộc không có kích động.

"Thế nào đây là?" Giang Chúc ấm giọng hỏi.

"Chỉ là giả, ai, nếu là có thể cùng lúc trước chính mình giao lưu, đó là cỡ nào chuyện thú vị." Giang Vân Mộng nghĩ đến.

"Nếu là trở lại quá khứ, ngươi sẽ cùng chính mình nói cái gì?" Giang Chúc hỏi.

Giang Vân Mộng suy nghĩ một chút, ngẩng đầu nghiêm túc nhìn xem hắn: "Bắt lại ngươi, không cho ngươi chạy."

"Ha." Giang Chúc khẽ cười một tiếng: "Không ai có thể bắt lấy Huyễn Thuật Sư nha."

"Ta hiện tại bắt được." Giang Vân Mộng đưa tay, bắt được Giang Chúc góc áo, đang muốn đắc ý, đã thấy trước mắt Giang Chúc, hóa thành trong suốt điểm sáng biến mất.

Nàng cuống quít xem xét bốn phía, Giang Chúc biến mất, Nghi Cố Thành không thấy, chỉ có chính nàng, đứng ở hoang vu trăng sáng bên trên.

"Giang Chúc, Giang Chúc. . ."

Nàng lớn tiếng la lên, trong lòng bỗng nhiên có chút khủng hoảng, giống bị từ bỏ.

Lạch cạch

Trán đau xót, bản năng che đầu, nàng thanh tỉnh, chính mình một mực ngồi ở trên nóc nhà, chưa từng di động mảy may.

Giang Chúc thanh âm vang lên: "Khi ngươi chấp nhất bắt lấy một sự vật thời điểm, cuối cùng ngươi có thể sẽ mất đi càng nhiều."

Ngươi

"Rất nhiều người lấy trăng sáng ký thác cảm giác nhớ nhà, có câu nói nói thế nào, lộ từ đêm nay trắng, tháng là cố hương minh."

Giang Chúc nói khẽ: "Đi thôi, ngươi cha gọi ngươi đấy."

"Mộng Mộng, mau xuống đây ăn cơm đi." Giang Đức thanh âm từ phía dưới truyền đến.

Giang Vân Mộng lại nhìn Giang Chúc, người đã không thấy, trong đầu nhiều một thiên cùng thú loại câu thông pháp môn.

Tiểu Kim cùng Tiểu Bạch, vội vàng trốn, Giang Đức cũng sẽ không làm cho hắn cùng độc trùng chơi.

Nàng vội vàng nhảy xuống nóc phòng: "Cha."

"Chuyện gì xảy ra, ta bảo ngươi ba tiếng, ngươi cũng không nghe thấy? Nghĩ gì thế?" Giang Đức cổ quái nhìn xem nàng.

"Không nghĩ cái gì." Giang Vân Mộng vội vàng làm nũng nói: "Cha, ta đói rồi, nhanh ăn cơm đi."

"Hảo hảo, ăn cơm, ăn cơm, cha hôm nay tại rừng đào, bắt một cái gà rừng, đã hầm tốt." Giang Đức yêu chiều mà nhìn xem nàng.

Hắn rất sủng ái Giang Vân Mộng, nếu là nàng không nghĩ mẹ liền tốt.

Cũng không biết, nàng từ đâu biết được, trong mộ không phải nàng mẹ.

Dưới ánh nến, cha con hai người đang ăn cơm, rất là ấm áp.

Giang Chúc còn tại quán rượu nhỏ nóc nhà, lẳng lặng nhìn xem.

Trong màn đêm Nghi Cố Thành, từng nhà khóa cửa đóng cửa sổ, có người càng là dùng đầu gỗ chống đỡ môn hộ, sợ có cường nhân ban đêm xông vào.

Thế đạo rối loạn, quá nhiều người sống không nổi, bí quá hoá liều.

Lão Vương thu thập xong quán mì, sớm về nhà, như trước kia thế đạo, hắn sẽ bận rộn đến đêm khuya.

Trong màn đêm, có quan sai dẫn theo đèn lồng, hơi yếu ánh nến, trong đêm tối lấp lóe.

Bọn hắn đánh giá chung quanh, thỉnh thoảng sẽ đẩy một cái cửa, đẩy không ra liền đi.

Giang Chúc nhíu nhíu mày, không nghĩ tới đám quan sai đã đến mức này, loạn thu phí thì cũng thôi đi, càng là muốn làm đêm khuya cường nhân.

Hắn tung xuống một sợi ánh trăng, khiến cái này quan sai, bệnh thêm mấy ngày, bất lực khi dễ người.

Cho dù giết bọn hắn, cũng sẽ có mới quan sai.

Giang Chúc đã trải qua loạn thế rồi, mặc dù vẫn như cũ sẽ thương hại một cái phàm tục, nhưng không có thay đổi thế đạo ý nghĩ.

Phàm tục chia chia hợp hợp, hắn cũng không có khả năng nắm chặt vĩnh hằng thái bình.

Bất luận cái nào thời đại, đều sẽ xuất hiện một chút đại cố chấp người, theo đuổi thái bình thịnh thế.

Hiện tại Trường Sinh Độc đã sâu tận xương tủy, cũng cần một trận đại loạn, đem phàm tục thức tỉnh.

Chí ít, rất nhiều phàm nhân không cầu trường sinh rồi, bọn hắn hiện tại chỉ muốn ăn cơm no.

An tâm hưởng thụ phàm tục, gặp phải thuận mắt người, rủ xuống một lần mắt, giáo một chút kỹ nghệ.

Về phần có thể đi tới một bước nào, vậy liền xem chính bọn hắn rồi.

Giang Chúc nhìn xem bầu trời đầy sao, hưởng thụ lấy màn đêm yên tĩnh.

Một đêm thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai, Nghi Cố Thành đường đi, đột nhiên không có quan sai.

Giang Chúc đi vào Lão Vương quán mì, ăn mì đầu.

Không có quan sai lại đến thu phí, Lão Vương đều cảm thấy ngạc nhiên: "Kỳ quái, vậy mà không có quan sai trên đường phố?"

"Đây không phải chuyện tốt a?" Giang Chúc nói.

"Ta hoài nghi, bọn hắn kìm nén hỏng đâu." Lão Vương lo lắng nói.

Giang Chúc ha ha cười nói: "Đó cũng là về sau sự tình rồi, chí ít hôm nay ta không cần nhiều đưa tiền."

"Cũng thế, về sau sự tình, sau này hãy nói." Lão Vương cười ha ha nói.

Tiếng cười của hắn, hấp dẫn sát vách người, có cửa phòng mở ra một cái khe hở, ngửi thấy vắt mì hương khí, đi ra ngoài mua một bát, vội vàng trở về.

Thanh tịnh một ngày đi qua, dần dần có tin tức truyền đến, đám quan sai tập thể ăn hỏng một mình, kéo thở không ra hơi, chân cẳng như nhũn ra, không cách nào đi ra ngoài.

Có người ảo não, bỏ qua đi ra ngoài cơ hội, rất nhiều người đều nhịn gần chết, đặc biệt là một chút tiểu cô nương.

Về phần Giang Vân Mộng loại này, một thân võ nghệ bất phàm, Giang Đức cũng không phải loại lương thiện, đám quan sai vẫn có thể phân rõ người nào có thể gây, người nào không thể chọc.

Lần này, Giang Chúc dừng lại năm ngày.

Vì tìm bàn đào, lần nữa gia tăng thu thuế, Ninh Hoàng sớm đã quên lãng, tầng dưới chót bách tính.

Có lẽ, khi hắn tư duy bên trong, thái bình thịnh thế lâu như vậy, dân chúng hẳn là tích lũy rất nhiều tài phú.

Chính mình chỉ là lấy một điểm, lấy ra sử dụng, tìm được bàn đào liền hủy bỏ thu thuế.

Lại một lần tăng thuế, triệt để ép vỡ Ninh Quốc ngọn núi lớn này.

Đầu tiên bộc phát chính là phương nam, vì tìm bàn đào, vì kéo dài tuổi thọ, phương nam bách tính nhường lối lại để cho, gia viên đều để rồi, tích súc cũng ra, nhưng hôm nay lần nữa tìm bàn đào, triệt để ép bọn hắn không có đường sống.

Áp giải thuế ruộng đội ngũ, còn chưa đi ra Ninh Quốc, liền bị vô số lưu dân, võ giả chặn lại.

Võ phong thịnh hành Ninh Quốc, không có luyện khí sĩ, còn có võ giả.

Dĩ vãng thái bình thịnh thế, lại thêm Thái Bình đạo trấn áp, đám võ giả hòa hòa khí khí.

Nhưng hôm nay, không có Thái Bình đạo áp chế, lại ép bọn hắn không có đường sống, lại thêm người hữu tâm trợ giúp.

Đa trọng nhân tố dưới, bạo loạn phát sinh rồi.

Tìm bàn đào vật tư, thuế ruộng đều bị cướp.

Nhưng phương nam đội tàu còn rất tốt, không ngừng phái người đòi tiền cần lương, nói cái gì còn kém một điểm, nhất định có thể cầm lại bàn đào.

Ninh Hoàng tức giận, điều khiển quân đội trấn áp bạo loạn, truy hồi thuế ruộng.

Trận này bạo loạn, rất nhanh bị trấn áp, nhưng thuế ruộng cùng vật tư không có, giống như là bốc hơi, một điểm vết tích cũng không lưu lại.

Bách quan thượng tấu, lại lần nữa tăng thuế.

Ninh Hoàng do dự, hắn tựa hồ cảm thấy, Ninh Quốc đã bấp bênh.

Nhưng bàn đào đang ở trước mắt, dễ như trở bàn tay. . .

Trường sinh cùng quốc gia, đến tột cùng cái nào trọng yếu?

Ninh Hoàng chỉ là do dự ba ngày, lựa chọn trường sinh!

Hắn đã kéo dài tuổi thọ rồi, lại càng thêm khát vọng thọ nguyên, hắn cũng tự phụ, chỉ cần mình tại, cái này Ninh Quốc liền không xập được!

Chính mình, là cái thứ nhất kéo dài tuổi thọ đế vương, cũng chính là vĩnh hằng đế vương!

Ngày xưa vì thái bình phấn đấu bách quan, tại thời khắc này lộ ra âm trầm nụ cười, thiên hạ này, chung quy là lật đổ!

Trường sinh a, giờ đến phiên chúng ta!

Cuồn cuộn hồng trần, một cái Ly Hoa Miêu, cõng cổ kiếm, lông tóc của hắn đã mọc trở lại rồi.

Nhưng hắn vẫn phá lệ ngột ngạt, tại đây trong trần thế phiêu bạt, không tiếp tục suy nghĩ cái gì bàn đào, cũng không có lại truy đuổi cái gì Thiên Vực.

"Ninh Quốc, đã triệt để đến biên giới rồi."

Cung trang phụ nhân đứng ở bên cạnh hắn, thần thánh mà tôn quý.

Cái kia khổng lồ quốc vận Long Khí, tại thời khắc này đúng là hiển hiện vết rạn, mang ý nghĩa Ninh Quốc sắp phân liệt, thậm chí —— sụp đổ.

"Ừm." Ly Hoa Miêu nặng nề ứng với.

"Ngươi tạo ra, không cảm thấy kiêu ngạo?" Cửu Sắc Lộc cúi đầu, xem kĩ lấy Ly Hoa Miêu: "Bọn hắn đang hoan hô đâu, còn có đối với ngươi cảm tạ."

Ly Hoa Miêu nắm chặt móng vuốt, thật lâu, hắn chán nản ngồi xuống: "Ta. . . Đã hối hận."

(tấu chương xong).