Chương 122: Tìm một vị đệ tử, nuôi một vị Kiếm giả, ban thưởng một phần kiếm đạo

Chương 122: Tìm một vị đệ tử, nuôi một vị Kiếm giả, ban thưởng một phần kiếm đạo

"Ta. . . Đã hối hận."

Ly Hoa Miêu thật sự đã hối hận.

Hắn cũng không biết, tại sao mình hối hận.

Trước kia hắn, mặc dù khinh thường Trường Sinh Đạo giết tinh linh trường sinh, nhưng là tại chấp nhất trường sinh.

Vì kiếm trường sinh, hắn chưa từng nhìn tới phàm tục, người phàm tục, bất quá sâu kiến.

Cho dù không có tận lực can thiệp phàm tục, nhưng cũng chưa từng để ý qua.

Vân Mộng phạt thiên trận chiến, vỡ vụn bọn hắn thái âm U Minh Thiên trường sinh mộng, bản thân bị trọng thương, lưu lạc phàm tục.

Hắn chưa từng buông tha, vẫn như cũ đuổi theo Tây Côn Luân, đuổi theo bàn đào, khát vọng trường sinh.

Thậm chí, đã từng nghĩ tới lợi dụng Lý Thanh Trần, đi chém giết một cái tinh linh, khôi phục thương thế đồng thời, còn có thể kéo dài tuổi thọ.

Nhưng Lý Thanh Trần, đồng dạng không chấp nhất trường sinh, sẽ không giúp hắn đi trảm tinh linh.

Dù là, Thịnh Quốc mục nát, cũng sẽ không đi hủy diệt Thịnh Quốc.

Về sau, hắn vì bức bách Lý Thanh Trần, mang theo thanh đăng đi Tây Côn Luân, tìm tới Cửu Sắc Lộc.

Cửu Sắc Lộc vì trả thù Thịnh Quốc công phạt, đồng ý kế hoạch của hắn, đem Giang Thần Hi đưa ra ngoài.

Hết thảy phát triển rất tốt, nhưng Giang Thần Hi thay đổi.

Có lẽ nói, chưa bao giờ thay đổi.

Lý Thanh Trần cho nàng một vệt ánh sáng, đó là Giang Thần Hi, lần thứ nhất bị người tán thành, xem như người nhìn.

Trong nội tâm nàng khát vọng người tán thành, lại e ngại lấy thế giới loài người.

Cũng là lúc này, Lý Thanh Trần xuất hiện, mang theo thanh đăng mà đến, chiếu sáng nàng lâm vào hắc ám trái tim.

Khi (làm) Giang Thần Hi, không từ thủ đoạn, khống chế Thịnh Quốc triều đình lúc, hắn tại reo hò.

Khi (làm) Giang Thần Hi, điều động quốc vận, đem hắn định trụ lúc, trong lòng của hắn phẫn nộ, hận không thể đem nữ nhân kia xé thành vỡ nát.

Tây Côn Luân không có, con đường trường sinh lần nữa gãy mất.

May mắn xảy ra ngoài ý muốn, tất cả mọi người đem Giang Thần Hi trở thành họa loạn căn nguyên, giết Giang Thần Hi, gãy mất quốc vận áp chế.

Hắn thuận lợi trốn thoát, nhưng lại không biết, nên như thế nào đối mặt Lý Thanh Trần.

Đó là hắn lần thứ nhất, đối (với) một phàm nhân, đã có không biết như thế nào đối mặt cảm giác.

Xấu hổ?

E ngại?

Ly Hoa Miêu suy tư hồi lâu, vẫn là gặp Lý Thanh Trần.

Sư đồ duyên phận gãy mất, thanh đăng không có giết hắn, mà là tùy ý hắn rời đi.

"Hối hận?" Cửu Sắc Lộc kinh ngạc nhìn xem hắn: "Ngươi cũng sẽ bởi vì phàm nhân, mà nỗi lòng ba động rồi?"

"Năm đó, ta đi gặp hắn thời điểm, kỳ thật không nghĩ tới còn sống rời đi."

Ly Hoa Miêu ánh mắt nhìn ra xa Đào Nguyên phương hướng: "Nhưng kết quả là, hắn không có xuất thủ, để cho ta rời đi."

"Ai có thể giết ngươi?" Cửu Sắc Lộc nhíu mày.

Ly Hoa Miêu không có trả lời, tiếp tục nói: "Ta một mực không rõ, hắn đến tột cùng đang theo đuổi cái gì, trường sinh? Hắn không cầu, thái bình thịnh thế, hắn lại mặc kệ, tựa hồ hết thảy không có quan hệ gì với hắn."

"Lý Thanh Trần?" Cửu Sắc Lộc lần nữa nói.

Ly Hoa Miêu bình tĩnh nói: "Đem thả xuống trường sinh một khắc này, ta thật sự trước nay chưa có nhẹ nhõm, chúng ta không phải là không Ninh Quốc, như mặt trời ban trưa quốc vận, cường đại trước nay chưa từng có quốc gia, giống như sao băng, trong chớp mắt."

"Chúng ta tinh linh rất cường đại, thọ nguyên nhìn như dài dằng dặc, nhưng tại thiên địa này mà nói, chúng ta đây tính toán là cái gì?"

"Cùng những này phàm tục quốc gia đồng dạng, không ngừng sinh diệt, tử vong về sau, thai nghén mới tinh linh, nghe nói trường sinh, truy đuổi trường sinh, cuối cùng bởi vì trường sinh mà chết. . ."

Hắn nhìn lấy cái kia cuồn cuộn hồng trần, tựa như hiểu ra, tựa như đem thả xuống.

Hắn buông xuống trường sinh, hiểu rõ trường sinh chi độc.

Vô luận là Trường Sinh Đạo, vẫn là Thuận Thiên Đạo, đều giống như Ninh Quốc, đều là trúng độc người.

Ninh Quốc bất quá là vừa trúng độc, liền đi hướng sụp đổ.

Mà bọn hắn, trúng độc nhiều năm, bởi vì thọ nguyên dài dằng dặc, có đường khác nhau đuổi theo, cho nên mới không có nhanh chóng sụp đổ.

Nhưng bây giờ Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, tại phạt thiên trận chiến về sau, tất cả đều hành quân lặng lẽ rồi.

Là hắn, lại đem bọn hắn dẫn ra.

Ninh Quốc cường đại, đã để bọn hắn sợ hãi.

"Ngươi đến tột cùng thế nào?" Cửu Sắc Lộc nhíu mày: "Đồng tình phàm nhân rồi? Cái này cũng không giống như ngươi, lúc trước ngươi cũng không có chớ ở trước mặt ta, hận Lý Thanh Bình, hận Lý Thanh Tuyền, thậm chí hận Lý Thanh Trần."

Ly Hoa Miêu trầm mặc.

Hắn hận Lý Thanh Bình, lừa gạt hắn, đem hắn vị này tinh linh đùa nghịch.

Hắn hận Lý Thanh Tuyền, hủy thái âm U Minh Thiên, đả thông phàm tục tiên đạo.

Hắn hận Lý Thanh Trần, thậm chí hận thanh đăng, đem hắn vị này đại tinh linh, xem như một cái nhũ mẫu, hộ vệ nhân vật.

Những này, đối với bất luận một vị nào tinh linh mà nói, đều là sỉ nhục!

Làm tinh linh, hắn là kiêu ngạo, cho nên, dù là bản thân bị trọng thương, dù là biết có thể sẽ chết ở thanh đăng trong tay, hắn vẫn như cũ đi Đào Nguyên.

Bây giờ, hắn không hận.

Đại triệt đại ngộ cũng tốt, từ bỏ cũng được, hắn không cầu trường sinh rồi.

"Ta đi." Ly Hoa Miêu nói.

"Đi đâu?"

"Phàm tục."

Cửu Sắc Lộc trầm mặc một lát: "Đi phàm tục làm gì?"

"Tìm một vị đệ tử, nuôi một vị Kiếm giả, ban thưởng một phần kiếm đạo."

Hắn cõng kiếm, lần nữa vào phàm tục, đi vài bước, đột nhiên dừng lại: "Nếu ngươi vấn an Giang Thần Hi, nhớ kỹ tại nàng trước mộ nói cho nàng, Miêu gia xin lỗi nàng."

Dứt lời, không đợi Cửu Sắc Lộc đáp lại, hóa thành một đạo lưu quang, vào cuồn cuộn hồng trần.

Cửu Sắc Lộc thăm thẳm thở dài: "Tiên lộ từ từ, đều có sở cầu, ta lại cái kia cầu cái gì?"

Làm một vị lão tinh linh, nàng pháp lực vô biên, nhưng trong lúc nhất thời, nhưng lại không biết Ly Hoa Miêu tại sao lại chuyển biến.

Liền xem như thanh đăng có thể giết tinh linh, nhưng dám giết a?

Cái kia vô biên nghiệp lực, lão tinh linh cũng ngăn cản không nổi.

Chỉ là bởi vì thanh đăng không xuất thủ, mèo này liền đã hối hận?

Nàng không rõ, dứt khoát cũng không nghĩ nhiều, thế đạo hỗn loạn, lại là một lần tụ lại hương hỏa, làm công đức cơ hội tốt.

Thế đạo hỗn loạn, Thịnh Quốc các đại thế lực chinh chiến, mở ra mới giang sơn chiến đấu.

Ninh Quốc các nơi bạo loạn, nghĩa quân nổi lên bốn phía, ốc còn không mang nổi mình ốc, cũng không còn cách nào ra biển tìm bàn đào rồi.

Mà Nghi Cố Thành, đồng dạng bị tác động đến.

Hỗn loạn lưu dân, xông vào Nghi Cố Thành, bốn phía cướp đoạt, nữ tử trốn ở trong nhà, bị lưu dân xâm nhập, chà đạp.

Trật tự đã tiêu tán, hỗn loạn giáng lâm nhân gian.

Ngày bình thường ỷ thế hiếp người, diễu võ giương oai quan sai, trước tiên chạy trốn, không biết tung tích.

Những cái kia phú quý viên ngoại, chạy nhanh nhặt về một cái mạng, trốn chậm đấy, chết tại trong hỗn loạn.

Giang Đức cùng Giang Vân Mộng giết rất nhiều người, khả năng có mấy chục người, khả năng trên trăm.

Bọn hắn không biết thế đạo làm sao lại như vậy, thái bình thịnh thế không hưởng thụ mấy năm, lần nữa tiến vào loạn thế.

Cũng may, bọn hắn che lại quán rượu nhỏ.

Những cái kia lưu dân cũng biết bọn hắn không dễ chọc, nhao nhao rời đi, lựa chọn còn lại mục tiêu.

Cũng không lâu lắm, người khoác áo giáp quân đội, vào ở Nghi Cố Thành, đem tất cả lưu dân đều đuổi đi.

Nhưng, đáng sợ vâng, cỗ này đại quân, không phải đến thành lập trật tự đấy, mà là một vòng mới cướp đoạt cùng đồ sát.

Giang Đức chết rồi, chết ở võ giả vi sát chi trung, liều chết vì Giang Vân Mộng sáng tạo ra đào mệnh cơ hội.

Nàng triệu tập rất nhiều độc trùng, cũng không làm bảo vệ cha.

Không có ai biết nàng đi đâu, rốt cuộc không ai thấy qua nàng.

Ảo Thuật Sư Trương Minh thật sự là nghèo khó  mặc cho bọn hắn điều tra, cũng không tìm được tài vật.

Hắn bị một đám binh sĩ, bức bách tại trên đài cao, cho tướng lĩnh biểu diễn ảo thuật, bảo vệ một mạng.

Đại quân rời đi, Nghi Cố Thành từng nhà truyền đến tiếng khóc, tiếng chửi rủa, tuyệt vọng tiếng gọi ầm ĩ.

Lại là mấy tháng đi qua, mới binh sĩ tới, Nghi Cố Thành bách tính đã chết lặng.

Bọn hắn tránh né trong nhà, lại mở rộng môn hộ, có một ít lão nhân, thiếu nữ, uống thuốc độc uống thuốc độc, treo ngược treo ngược.

Giang Vạn Ninh tại sĩ tốt dẫn đầu dưới, nhìn xem cái kia từng cỗ treo cổ thi thể, chỉ cảm thấy toàn thân đều đang run rẩy, một trái tim chìm vào đáy cốc.

Hắn lớn tiếng la lên, mình là Ninh Quốc tướng quân, là tới bảo vệ bọn hắn đấy.

Nhưng không có người tin hắn, ngược lại lại có người tự sát.

Giờ khắc này, Giang Vạn Ninh đã biết, Ninh Quốc, không cứu nổi!

Vị kia trường thọ đế vương, tự tay hủy hắn giang sơn, gãy mất con dân hi vọng!

"Cứu người, phân lương, trồng trọt!" Giang Vạn Ninh cắn răng nói.

Hắn không biết mình có thể làm được cái tình trạng gì, chỉ biết là, chính mình hẳn là làm như thế.

Khiến cái này người sống xuống dưới!

Thế là, toàn bộ Nghi Cố Thành, khi hắn quản lý dưới, đã có một tia sinh cơ.

Mà giống Nghi Cố Thành dạng này thành trì, Ninh Quốc các nơi đều là.

Thời gian vội vàng, năm thứ ba, cũ nát quán rượu nhỏ, đã không có chủ nhân.

Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại, nhìn xem đã sinh mạng nhện, rơi đầy tro bụi quán rượu nhỏ, trong lòng nặng nề.

Hắn đi ra quán rượu nhỏ, cảm giác cả tòa Nghi Cố Thành.

Nội thành trên đường phố, có bách tính đi dạo, tiểu than tiểu phiến so với lần trước nhiều, trên tường thành trú đóng binh sĩ.

Quan sai tuần tra, nhưng dân chúng cũng không e ngại.

Quán mì Lão Vương vẫn còn, Trương Minh cũng ở đây, nhưng không thấy Giang Đức cùng Giang Vân Mộng.

Giang Chúc đi ra quán rượu nhỏ, đi vào Lão Vương quầy hàng, hắn què một cái chân, có một cái gầy trơ xương tiểu hài nhi, đang tại thu thập bát đũa, cái bàn.

Làm ăn khá khẩm, có năm người đang tại ăn mì.

"Chưởng quỹ đấy, một tô mì." Giang Chúc tìm một vị trí ngồi xuống.

"Tới. . . Tới." Lão Vương gào to một tiếng, nhìn hắn một cái, hiển nhiên là nhận ra hắn, lại không dám biểu lộ ra.

Hắn bưng một tô mì đi lên, không có thịt, chỉ có một ít nấm.

Giang Chúc đang muốn ăn mì, Lão Vương nói: "Trước thanh toán, hai văn tiền."

"A, ngươi ngược lại là trở thành tham tiền." Giang Chúc cười ha ha, lấy ra hai cái tiền đồng, đặt lên bàn.

"Ha ha, phải nuôi con trai." Lão Vương nhếch miệng cười.

Giang Chúc cũng không tức giận, nhìn về phía vị kia thon gầy hài tử, làn da ngăm đen, vóc dáng thấp bé, nhưng đôi mắt nhưng rất sáng: "Là một cái có phúc khí."

Lão Vương cười nở hoa: "Cẩu thặng, ngươi chiếu khán, cha cùng vị gia này trò chuyện hai câu."

"Được rồi." Cẩu thặng vội vàng đáp, trơn trượt làm lấy sống.

"Công tử, những năm này qua như thế nào?" Lão Vương khi hắn đối diện ngồi xuống.

"Cũng tạm được." Giang Chúc nói: "Mấy năm không đã trở về, Nghi Cố Thành đã trải qua cái gì?"

"Ai, may mắn ngươi không có ở đây." Lão Vương thở dài một tiếng, trên mặt hiển hiện vẻ bi thống: "Ba năm này phát sinh sự tình, thật không phải là người qua, cái này Nghi Cố Thành, đổi ba đợt chủ nhân."

"Ba đợt?" Giang Chúc nhướng mày: "Nói kĩ càng một chút."

"Từ công tử sau khi đi, không bao lâu, lưu dân vọt vào, cướp bóc đốt giết, chết không ít người.

Nơi xa cái kia Vân Mộng tửu quán chưởng quỹ, cùng nữ nhi của hắn, giết không ít người, mới chấn nhiếp lưu dân, để bọn hắn có chỗ thu liễm. . ."

"Lưu dân rời đi, quân đội tới, vốn cho rằng thái bình, nhưng cái kia quân đội so lưu dân càng quá phận."

Lão Vương phẫn hận, nguyền rủa những cái kia lưu dân cùng một nhóm kia quân đội: "Cũng may, về sau Giang Vạn Ninh tướng quân tới, nội thành tốt điểm. . ."

Giang Vạn Ninh không có đánh cướp, mà là dẫn đầu quân đội trồng trọt, cho bách tính phân lương, để Nghi Cố Thành người miễn cưỡng vượt qua cửa ải khó khăn.

Đương nhiên, cái này lương là phải trả đấy, trồng trọt trả, cho tới bây giờ năm lương thực chụp.

Vì mạng sống, dân chúng chỉ có thể trồng trọt.

"Lương thực đã thu đi lên, mặc dù không cách nào trả hết nợ, nhưng tướng quân là một cái người tốt, không có lợi tức, tiếp tục năm sau còn."

Nhắc tới Giang Vạn Ninh, Lão Vương ánh mắt sáng tỏ, tràn đầy kính ý: "Tướng quân nói, các loại trả hết lương, chỉ cần giao ba thành thuế, cũng là chúng ta."

"Ngươi cũng trồng trọt rồi?" Giang Chúc hỏi.

"Trồng, không trồng đến chết đói, phía ngoài cũng không thể hoang." Lão Vương mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Chỉ là không biết, vị tướng quân này, còn có thể Nghi Cố Thành đợi bao lâu, thật sợ hắn rời đi."

"Rời đi? Điều đi a?" Giang Chúc hỏi.

"Đúng vậy a, Ninh Quốc các nơi đánh trận, Vạn Ninh tướng quân là trung thành với Ninh Đế đấy, nếu không có Nghi Cố Thành người sống không đi xuống, hắn khả năng sớm đã đi."

Lão Vương giải thích nói.

"Ngươi biết cái kia Vân Mộng tửu quán cha con hai người, đi nơi nào a?" Giang Chúc hỏi.

"Chưởng quỹ quán rượu kia, bị quân đội giết, lưu dân về sau, quân đội đến, chưởng quỹ võ nghệ tuy cao, nhưng là đánh không lại quân đội."

Lão Vương thở dài: "Cũng may, cái kia khuê nữ trốn, cũng không biết đi đâu, rốt cuộc chưa từng thấy."

Giang Chúc nhíu mày, một sợi Thái Âm chi lực chui vào hư không, chợt buông lỏng ra lông mày.

Hắn có thể cảm ứng được Vân Mộng kiếm vị trí, khoảng cách rất xa, Giang Vân Mộng không có việc gì.

Mặc dù bản thể hắn không cách nào rời đi thanh đăng quá xa, nhưng pháp lực có thể, sống hay chết vẫn có thể cảm giác được đấy.

Lão Vương lại bưng tới một ly trà: "Nếm thử ta đây trà lạnh, trong veo miệng."

"Lấy tiền a?" Giang Chúc hỏi.

"Không thu." Lão Vương cười nói.

"Vậy được." Giang Chúc lúc này mới bưng lên đến, cười uống một ngụm, mát mẻ ngọt: "Xác thực trong veo, còn có một tơ hương hoa, hoa cúc, hòe hoa. . ."

"Ai ai ai, ngươi cái miệng này, nhưng tranh thủ thời gian nhắm lại, đây chính là ta độc môn bí phương, lại nói thu tiền của ngươi  rồi." Lão Vương vội vàng đánh gãy hắn.

"Ha ha ha." Giang Chúc cười, không hề tiếp tục nói: "Không nói không nói, nhìn ngươi bây giờ cái này tham tiền dạng."

"Ta có con trai." Lão Vương đắc ý hừ một tiếng, nói: "Ngược lại là công tử, trước kia cùng ta hồ xuy đại khí, còn hỏi ta muốn tài phú, vẫn là cái gì, làm sao hiện tại như vậy hẹp hòi, nghèo túng sa sút?"

"Đúng vậy a, nghèo túng sa sút." Giang Chúc nói.

Hắn xác thực nghèo túng sa sút, Lý Thanh Trần cho hắn chôn bạc, không biết bị ai cho đào rời đi, một cái tiền đồng đều không chừa cho hắn.

Vừa rồi hai cái tiền đồng, vẫn là từ tửu quán trong góc, tìm ra đấy.

Lão Vương sững sờ, có chút đồng tình: "Thật đúng là nghèo túng sa sút?"

"Thật sự." Giang Chúc nói: "Ta trên người bây giờ, thế nhưng là người không có đồng nào, nếu không về sau đến ngươi cái này, miễn phí ăn uống?"

"Đi đi đi, ta nhưng mời không nổi ngươi." Lão Vương vội vàng khoát tay, nhưng lại nói: "Nhiều lắm là để ngươi thiếu hai bát mì, nhiều không thành."

"Hai bát mì cũng thành, hai văn tiền đưa ta." Giang Chúc đưa tay nói.

"Có ý tứ gì? Ăn ta mặt, ta còn phải cho ngươi tiền?" Lão Vương nhìn hắn chằm chằm.

"Cái này bỗng nhiên thiếu, hai văn tiền, ta đi lấy chén rượu uống." Giang Chúc nói: "Còn có thể thiếu một trận."

"Ngươi. . ." Lão Vương tức giận: "Đều người sa cơ thất thế rồi, còn uống rượu đâu?"

"Đúng vậy chính là nghèo túng sa sút, mới cần mượn rượu tiêu sầu." Giang Chúc một mặt vẻ u sầu địa đạo.

"Tại đây một lần, lần sau lại uống rượu, mặt cũng không cho ngươi ăn."

"Thành, tại đây một lần, chờ ta uống rượu, liền cho ngươi lấy chút tiền tới."

"Ngươi cũng nghèo túng thành dạng gì, trả lại cho ta lấy tiền?" Lão Vương rất không khách khí.

"Ta có thể lấy tiền của người khác." Giang Chúc nhận lấy hai văn tiền, cười đứng dậy rời đi.

(tấu chương xong).