Chương 123: Hai cái thời đại nhân gian

Chương 123: Hai cái thời đại nhân gian

"Chủ quán, lấy chén rượu uống."

Giang Chúc đi vào một quán rượu nhỏ, đem hai văn tiền đặt lên bàn.

Chưởng quỹ cũng không chê ít, cho hắn lên một chén rượu.

Bây giờ Nghi Cố Thành lương thực tinh quý, rượu tự nhiên cũng ít.

Rẻ nhất rượu trắng, còn trộn lẫn nước.

"Minh vóc lại đến, cũng không thể trộn nước rồi." Giang Chúc nói.

Thế đạo rối loạn, Nghi Cố Thành tài vật rất ít, như đổi lại thái bình thịnh thế, bực này rượu trắng, trộn nước căn bản không người mua.

"Ha ha, quan khách, đều như vậy." Chưởng quỹ ngượng ngùng cười một tiếng.

Bây giờ nội thành đều như thế, bán rượu đấy, nào có không trộn nước hay sao?

Giang Chúc uống vào rượu trong chén, nếm nếm cái này hồng trần rượu: "Trong thành này nhưng có náo nhiệt nhìn?"

"Cái kia phải đi an bình tửu lâu rồi, nơi đó là Vạn Ninh tướng quân tửu lâu, mỗi ngày đều có Ảo Thuật Sư, biểu diễn ảo thuật." Chưởng quỹ nghe tiếng nói.

"Vạn Ninh tướng quân còn mở tửu lâu? Còn xin ảo thuật biểu diễn?" Giang Chúc thoáng có chút kinh ngạc.

Vị tướng quân này, còn là một sẽ làm buôn bán.

"Quán rượu kia cũng mất chủ nhân, gác lại cũng là lãng phí, tướng quân cảm thấy ảo thuật rất tốt, nói cái gì cùng dân cùng vui, liền để Ảo Thuật Sư đi biểu diễn, cũng cho Ảo Thuật Sư nhóm một miếng cơm ăn."

Chưởng quỹ giải thích nói.

Giang Chúc khẽ gật đầu: "Vậy ta đi xem một chút."

Hắn đứng dậy rời đi, thẳng đến Vạn Ninh tửu lâu.

Nghi Cố Thành khôi phục một chút sinh cơ, dân chúng mặc dù không quá mức tiền tài, nhưng đã có chút nhà giàu sang, từ nơi khác di chuyển tới.

So sánh với phía ngoài hỗn loạn, có Giang Vạn Ninh ở Nghi Cố Thành, đã coi như là thái bình nơi rồi.

Trong tửu lâu không còn chỗ ngồi, có không ít người đứng đấy đấy.

Trong hành lang, là dùng bàn rượu hợp lại đài cao.

Trương Minh đang tại trên đài cao, biểu diễn mới ảo thuật.

Trong tay hắn bưng lấy một cái chậu hoa, chỉ là trong chốc lát, hạt giống mọc rễ nảy mầm.

Tại những khách nhân khẩn trương mà ánh mắt mong chờ dưới, mọc ra nụ hoa, sau đó nở rộ, là một đóa mẫu đơn.

Hắn thổi một ngụm, cánh hoa mẫu đơn phất phới, nhao nhao bay về phía tất cả khách nhân.

Cái kia một đóa mẫu đơn, tựa hồ vô cùng vô tận, cánh hoa bay rất đều đều, cam đoan đã rơi vào mỗi người trên thân.

Giang Chúc đưa tay tiếp nhận một cánh hoa, mỉm cười nhìn chăm chú lên trên đài Trương Minh.

Đã mất năm đó ngây thơ cùng chính phái, có chỉ là thế tục lão luyện.

Hắn đã sớm bị thế đạo hỗn loạn, mài mòn góc cạnh, cũng không tiếp tục là lúc trước, ngây ngô chính vào dạy học phu tử rồi.

"Hoa mẫu đơn mở, phú quý cát tường, gia tộc thịnh vượng, tại hạ ở chỗ này chúc phúc các vị quan khách, phú quý thịnh vượng, tài nguyên cuồn cuộn."

Trương Minh có chút khom người, ôm quyền chúc phúc.

"Tốt, hôm qua mới nói hoa mẫu đơn, hôm nay đã nhìn thấy, có thưởng." Một vị phúc hậu trung niên khách nhân, hào khí làm mất đi một khối bạc vụn.

"Cái này cát tường lời nói, êm tai."

Thưởng

Những khách nhân cao hứng, vô luận là bạc, vẫn là đồng tiền, từng cái khen thưởng.

"Đa tạ chư vị gia." Trương Minh cười khom người.

Lấy thưởng đệ tử, cũng đều từng cái nói lời cảm tạ, cho dù là một đồng tiền, cũng sẽ nói lời cảm tạ, không trả tiền đấy, cũng sẽ nói lời cảm tạ.

Như năm đó tổ sư nói, có tiền nâng cái tiền trận, không có tiền nâng cái nhân tràng.

Ảo thuật, nhìn chính là một cái náo nhiệt, nhiều người mới náo nhiệt, mới có người khen thưởng.

Đã đến Giang Chúc nơi này, hắn không có tiền, cũng liền không cho.

Đệ tử là khuôn mặt xa lạ, hắn chưa từng thấy qua.

Trước kia đệ tử, có thể là bị đưa đi, cũng có thể là là chết ở trong hỗn loạn.

Mới ảo thuật mở màn.

"Có vị quan khách, muốn xem tiên nữ, tại hạ chính là cái ảo thuật đấy, thật sự là không biết tiên nữ như thế nào."

Trương Minh buồn rầu nói.

"Ha ha."

Dưới đài ồn ào cười to, có người ồn ào nói: "Tiên nữ, chúng ta cũng phải nhìn tiên nữ."

Ai không muốn nhìn một chút tiên nữ ra sao bộ dáng?

Dù là biết rõ là giả đấy, không phải liền là nhìn một cái tưởng niệm?

"Chúng ta phàm nhân, đều từng huyễn tưởng qua tiên nữ, không sợ chư vị trò cười, tại hạ đã từng nghĩ tới."

Trương Minh cười ha ha, không một chút nào luống cuống: "Ta từng nói, tổ sư là trên trời tiên nhân, tiên nữ chưa từng thấy qua, vậy liền bằng vào ta gia tổ thầy bộ dáng, thay đổi cái tiên nữ đi ra."

"Ai ai ai, tổ sư nhà ngươi là nam, không sợ hắn một tia chớp đánh chết ngươi?" Một vị thanh niên tuấn công tử cười nói.

"Đúng đấy, chúng ta muốn nhìn tiên nữ, cũng không phải tuấn công tử."

"Tiên nhân lại tiêu sái, nhưng chúng ta không phải nữ tử a."

Có người ha ha cười nói.

Giang Chúc trên mặt hiển hiện một tia hắc tuyến, lấy hình dạng của mình, thay đổi cái tiên nữ đi ra?

Ngươi thật đúng là vi sư hảo đồ đệ!

"Ta nếu là ngươi tổ sư, nhất định hạ phàm giết ngươi." Phúc hậu người trung niên cũng bị chọc cười.

"Thế thì sẽ không, tổ sư nói qua, hồng trần vạn tượng, tiên nhân vô tướng mà Vạn Tướng."

Trương Minh cười nói: "Cho nên, nhà ta tổ sư, cũng có thể là tiên nữ... Hiện tại, chư vị nhưng nhìn tốt, ta muốn mời tiên nữ hạ phàm rồi."

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, đám người tất cả đều an tĩnh lại, ánh mắt nhìn chằm chằm trên đài, sợ bỏ lỡ cái nào đó trong nháy mắt.

Trương Minh hai tay kết ấn, còn nhẹ khẽ giậm chân chân, tựa như tại làm phép.

Đầu ngón tay có ngân quang lượn lờ, tựa như thật sự tiên đạo pháp thuật, dẫn tới đám người hứng thú tăng nhiều.

"Cho mượn thiên địa ánh sáng, hóa thành tiên lộ."

Trương Minh thanh âm mang theo một cỗ thành kính, tựa như hành hương, cái kia trắng bạc ánh sáng, hướng nóc nhà kéo dài, hóa thành một đầu trắng bạc ngọc đường.

Một đôi tuyết trắng chân ngọc, xuất hiện ở trên Tiên lộ, ẩn ẩn có mờ mịt tiếng đàn truyền đến, tựa như tiên âm đem thế.

Quan sát những khách nhân, hô hấp đều dồn dập lên, hai mắt cực nóng mà nhìn xem trên Tiên lộ người.

Tiếng đàn lọt vào tai, sớm đã dẫn dắt bọn hắn tâm thần, đắm chìm trong đó.

Giang Chúc tự nhiên không có chịu ảnh hưởng, nhưng là hiếu kỳ, vị này đệ tử dự định làm sao thay đổi.

Trắng noãn như ngọc hai chân, từ tiên lộ phía trên mà xuống, tiến vào phàm trần tục thế.

Bóng dáng dần dần xuất hiện, xanh nhạt váy dài, quanh thân lượn lờ lấy ánh trăng, tiên khí bồng bềnh, một vầng minh nguyệt treo sau đầu, tựa như ảo mộng.

Mà cái kia khuôn mặt, thì là mơ hồ không rõ.

Giang Chúc cười, hắn tại cái kia khuôn mặt bên trên, nhìn thấy năm đó A Ngôn, nhìn thấy ngày xưa Yêu Yêu, Lý Thanh Tuyền, thậm chí nhìn thấy Lý Thanh Bình cùng Lý Thanh Trần.

Cũng có thể trông thấy Giang Thần Hi, Giang Vân Mộng.

Cái gọi là vô tướng mà Vạn Tướng, là nhân tâm chỗ niệm, chỗ cố chấp tướng.

Mỗi người nhìn thấy tiên nữ cũng khác nhau.

Chỉ là, cái kia thân hình, thấy thế nào đều là thu nhỏ chính mình.

Nghịch đồ a!

Đợi cho cái kia tiên nữ đi đến tiên nữ cuối cùng, lại là phiêu nhiên tiêu tán, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Tất cả mọi người tỉnh táo lại, lại không có vỗ tay gọi tốt, tất cả đều trầm mặc, buồn vô cớ thở dài.

Trên đời có mấy người, trong lòng không có một cái nào ánh trăng sáng?

Cùng tháng chiếu sáng nhập đáy lòng, khi (làm) mong đợi tiên nữ, hóa thành cái kia trong lòng khắc cốt minh tâm ký ức, lại có mấy người còn có thể bảo trì lạnh nhạt?

Trương Minh cũng không có lên tiếng quấy rầy, im ắng khom người, vì lần này ảo thuật, mang đến kết thúc.

Trương Minh rời đi, các đệ tử không đi, bọn hắn phụ trách lấy thưởng.

Thật lâu, những khách nhân lần lượt hoàn hồn, các đệ tử lúc này mới dám lên trước lấy thưởng.

"Cái này Trương Minh, quá không phải là một món đồ." Cái kia phúc hậu thương nhân vứt xuống một lượng bạc, lau khóe mắt.

Tuấn tú công tử thả mười lượng bạc, nhẹ giọng phun ra: "Đa tạ."

Hắn vứt xuống mười lượng bạc, che mặt rời đi, tựa hồ sợ người trông thấy trò hề.

Trương Minh đi vào hậu viện, đang muốn đi gặp chưởng quỹ báo tin vui, chợt thấy cái ót đau xót.

Nhưng hắn xem xét bốn phía, lại cái gì cũng không có.

Trong đầu hiển hiện một thanh âm: "Cầm một vò rượu đi ra."

Trương Minh vui mừng, không lo được hướng chưởng quỹ báo tin vui, ôm lấy một vò rượu, từ cửa sau mà ra.

Vừa đi ra cửa sau, liền nhìn thấy cái kia đạo đã lâu bóng dáng.

"Thầy, sư phụ..." Trương Minh giật giật bờ môi, hốc mắt hồng nhuận phơn phớt.

"Còn biết có ta người sư phụ này? Tiên nữ ai, ách." Giang Chúc tiếp nhận vò rượu, hướng nơi xa đi đến.

"Sư phụ, ngài không phải đã nói, cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn a? Đây đều là giả."

Trương Minh vội vàng đuổi theo, cười hắc hắc nói: "Với lại, ngài cũng dạy bảo đệ tử, không thể quá cứng nhắc, có sư phụ, có thể nào không cần?"

"Thật đúng là trưởng thành." Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn, cũng là không phải thật sự sinh khí: "Nghe nói Nghi Cố Thành sinh mấy lần nhiễu loạn?"

"Đúng vậy a..." Trương Minh hồi ức lúc trước, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

May mắn những người kia, đối với huyễn thuật không hiểu rõ, không có khám phá hắn huyễn thuật.

Nhưng hắn cuối cùng chỉ là một cái phàm nhân, huyễn thuật miễn cưỡng tự vệ, không cách nào bảo vệ càng nhiều người.

Hắn thừa cơ đem mấy vị đệ tử, đưa vào lưu dân bên trong, cũng có đưa vào nhóm thứ hai trong quân đội đấy.

Nghi Cố Thành không có đường sống, chỉ có thể để bọn hắn rời đi, chính mình đi tìm đường sống.

"Ta chuẩn bị, các đệ tử nhóm xuất sư về sau, liền toàn bộ đuổi đi, bây giờ Nghi Cố Thành, còn không biết có thể chống đỡ bao lâu." Trương Minh thở dài.

"Ừm? Ngươi không tín nhiệm Giang Vạn Ninh? Hay là nói, lo lắng Ninh Đế đem hắn điều đi?" Giang Chúc hỏi.

Bây giờ Giang Vạn Ninh, thế nhưng là đem Nghi Cố Thành quản lý rất tốt, đã có người di chuyển đến đây.

Nếu là làm từng bước phát triển tiếp, Giang Vạn Ninh thực lực lại không ngừng tăng trưởng, cuối cùng như vết dầu loang, nhanh chóng lớn mạnh.

Trương Minh trầm mặc một lát, hạ giọng nói: "Ta tại Giang Vạn Ninh bên người, nhìn thấy một cái phó tướng, là năm đó cướp bóc Nghi Cố Thành một vị tướng lĩnh."

Giang Chúc nhướng mày: "Cùng một bọn?"

"Khó nói, Giang Vạn Ninh tựa hồ không biết hắn tham dự, ngoại trừ ta, hẳn là chỉ có Giang Vân Mộng gặp qua hắn." Trương Minh nói.

"Giang Vân Mộng?"

"Ừm, vây giết Vân Mộng tửu quán lúc, hắn ngay tại, cũng là ta giúp một chút, Giang Vân Mộng mới có thể thuận lợi rời đi."

Trương Minh khẽ thở dài: "Cũng không biết, tiểu cô nương kia hiện tại như thế nào."

"Nàng rất an toàn." Giang Chúc nói.

"Vậy là tốt rồi, sư phụ, ngươi lần này hạ phàm đợi bao lâu?" Trương Minh hiếu kỳ hỏi.

"Ba năm ngày đi." Giang Chúc suy nghĩ một chút: "Đã vị kia phó tướng tham dự, vậy vi sư tìm hắn cho mượn ít bạc."

"Sư phụ cẩn thận chút, bọn hắn loại tướng lãnh này, võ công không tầm thường, trên thân còn có quốc vận Long Khí, ta huyễn thuật, hiện tại rất dễ dàng liền bị khám phá." Trương Minh nói.

Năm đó hắn hỗ trợ lúc, cũng chỉ là mê hoặc còn lại võ giả, cũng không dám mê hoặc tướng lĩnh.

Giang Chúc chỉ là nhìn thoáng qua phủ thành chủ phương hướng, khẽ gật đầu: "Quả thật có quốc vận."

Giang Vạn Ninh trên thân tụ tập một chút quốc vận, không phải hoàng quyền ban cho, mà là tự thân tích súc đấy.

Bây giờ quốc vận hiển hiện vết rạn, đã có Long Khí tiết ra ngoài rồi, cái này tiết ra ngoài Long Khí, sẽ tìm tìm người thích hợp.

Cho nên, Giang Vạn Ninh hiện tại là quan trọng nhất, nhưng thật ra là an tâm phát triển, thu nạp bách tính, cấp cho bọn hắn quá bình sinh sống, thu hoạch dân tâm.

Đợi cho quốc vận triệt để phân liệt, trước tiên liền có thể thu hoạch đại lượng quốc vận, trở thành chiến đấu giang sơn chư hầu.

Giang Chúc tự nhiên không có đi chỉ điểm ý nghĩ, bởi vì Giang Vạn Ninh bên người, đã có một vị luyện khí sĩ rồi, thực lực coi như không tệ.

"Nói một chút chính ngươi đi, ảo thuật hoa văn vẫn rất nhiều, trước kia làm sao không phát hiện, ngươi cái này chất phác đầu, có nhiều như vậy ý nghĩ?" Giang Chúc cười nói.

"Không phải ta nghĩ đấy, muốn bể đầu cũng không nghĩ ra, ta liền để các đồ đệ, đi hỏi thăm khách nhân, muốn nhìn dạng gì ảo thuật, ta liền hướng lấy bọn hắn ý nghĩ nghiên cứu."

Trương Minh nói: "Bọn hắn ý nghĩ thiên kì bách quái, nhưng đại đa số, đều chạy không thoát quyền tài sắc đẹp, một số nhỏ đang suy nghĩ cái gì tiên pháp trường sinh."

"Tiên pháp trường sinh?"

"Đúng vậy a, trước đó còn có người muốn nhìn bàn đào, ta nào dám a." Trương Minh cười khổ nói.

Nếu là hắn dám làm ra cái bàn đào ảo thuật, sợ là không bao lâu, cũng sẽ bị áp giải đến Ninh Đế trước mặt, hỏi một chút hắn, bàn đào ở đâu.

"Bàn đào a, xác thực không thể thay đổi." Giang Chúc nói: "Ảo thuật thứ này, có đôi khi truyền truyền liền bị tưởng thật."

"Đúng vậy a, nhân ngôn đáng sợ." Trương Minh cảm thán một tiếng, lại hỏi: "Sư phụ, ngươi gặp qua bàn đào a?"

"Chưa thấy qua." Giang Chúc tùy ý tìm một cái nóc nhà, ngồi xuống uống rượu: "Thế nào, ngươi muốn nhìn xem bàn đào?"

"Ai không muốn đâu?" Trương Minh nói: "Sư phụ, kỳ thật ta..."

Hắn há miệng, lại ngừng, tựa hồ sợ lời nói ra, gây Giang Chúc không thích.

"Ngươi muốn cái gì?" Giang Chúc hỏi.

Trương Minh trầm mặc một lát, lấy dũng khí nói: "Ta muốn biết, thế đạo này vì sao lại biến thành dạng này, như thế nào biến trở về lúc trước thái bình thịnh thế?"

"Ngươi biết Thái Bình đạo a?" Giang Chúc hỏi.

"Biết, Thái Bình đạo cũng đã biến mất."

"Năm đó có cái gọi Lý Thanh Bình đấy, sinh tại Càn Quốc những năm cuối, chính là Ninh Quốc thành lập mới bắt đầu, khi đó, ôn dịch hoành hành, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả nhập thế, làm công đức, tụ hương hỏa."

"Nhưng bọn hắn a, căn bản vốn không lấy tuyệt ôn dịch, mà là để ôn dịch khuếch tán, dạng này thì có càng nhiều phàm nhân, đi cầu bọn hắn, cống hiến hương hỏa..."

Giang Chúc ngữ khí rất bình thản, tựa hồ tại giảng một cái hư ảo cố sự: "Những này Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, chính là ngươi trong miệng tiên nhân."

"Cái gì..." Trương Minh khẽ giật mình, hoảng sợ nhìn xem Giang Chúc.

"Lý Thanh Bình hắn lúc đầu có thể gia nhập trong đó, trở thành tiên nhân bên trong một thành viên, nhưng hắn từ bỏ, bởi vì hắn muốn một cái thái bình thịnh thế, không có ôn dịch, không có tai nạn quê hương..."

Giang Chúc tiếp tục giảng thuật, nhìn xem nghe đến mê mẩn, khi thì kính nể, khi thì tức giận Trương Minh, khẽ thở dài một cái: "Hắn học được y thuật cùng kiếm pháp, hai thứ này, có thể làm cho thế đạo thái bình a?"

"Hắn, hắn thành công." Trương Minh há to miệng môi nói.

Giang Chúc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Có thời gian, tiên duyên thứ này, là lưu cho người có chuẩn bị."

"Vậy ta cũng có tiên duyên, chính là sư phụ."

"Không, ngươi không có, ngươi chính là cái ảo thuật đấy, cho nên ngươi đừng mù chuẩn bị." Giang Chúc nghiêm túc nói.

Trương Minh ngốc trệ.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, học được một thân bản sự, liền nên đi cải thiên hoán địa, giống như Lý Thanh Bình, đi cầu cái thiên hạ thái bình, cuộc sống như thế mới có ý nghĩa?" Giang Chúc hỏi.

"Chẳng lẽ, không phải sao?" Trương Minh khó hiểu nói.

"Ngươi không phải không biết, cái kia thay đổi cái gì ảo thuật a? Vậy ta cho ngươi thêm thay đổi một cái, hai cái thời đại nhân gian."

Giang Chúc đầu ngón tay hiển hiện một sợi ánh nến, đó là quá khứ ký ức, cũng là Lý Thanh Bình cùng Lý Thanh Trần, hai cái thời đại..