Chương 124: Huyễn Sư con đường, lão Xà Vương

Chương 124: Huyễn Sư con đường, lão Xà Vương

Ánh nến ghi chép qua lại.

Mặc dù chưa từng kinh lịch, Lý Thanh Bình cuối cùng nhân sinh, nhưng Giang Chúc lần theo cố sự, bện tại ánh nến bên trong.

Khi còn bé bị phụ mẫu vứt bỏ, bị một đám sĩ tốt thu dưỡng, ẩn thân đại sơn.

Vì dưỡng phụ mà học y, muốn trị liệu thiên hạ tật bệnh.

Theo A Tỷ học kiếm, lấy kiếm hộ thân.

Hắn vào thế tục, học y cứu không được thiên hạ, kiếm trong tay cũng cứu không được.

Hắn chạm tới Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, đến tinh linh tròng mắt, hiểu rõ thái bình không lo.

Trương Minh đi theo ánh nến, nhìn năm đó qua lại, chứng kiến Thái Bình Đạo Chủ một đời.

Năm nào khi còn bé là bi thương thảm đấy, về sau đã có A Tỷ, đã có hạnh phúc khoái hoạt tuổi thơ.

Nhập thế về sau, thế đạo hỗn loạn, cùng hiện tại sao mà tương tự?

Chỉ bất quá, bây giờ không có Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, đi ra tụ hương hỏa.

Bây giờ thời cơ chưa tới, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, cũng sẽ không tuỳ tiện lại vào Ninh Quốc.

Bọn hắn không cách nào cam đoan, hiện thân về sau, vị kia Ninh Hoàng, có thể hay không đột nhiên liền thanh tỉnh, nhớ tới thái bình không lo.

Trương Minh nhìn thấy Lý Thanh Bình, nhìn xem hắn vì đứng lên thái bình không lo, lựa chọn hi sinh chính mình.

Lý Thanh Bình hy sinh, thái bình thịnh thế dâng lên, Ninh Quốc lịch đại minh quân, cộng đồng đúc thành thịnh thế.

Đó là trước nay chưa có cường thịnh, khai cương thác thổ, Bắc thượng khu trục thảo nguyên, phương tây giết vào sa mạc lớn, xuôi nam hủy diệt Vân Mộng.

Sao mà cường thịnh!

Thà làm Ninh Quốc chó, không vì loạn thế người!

Trương Minh hốc mắt đỏ lên, im lặng nước mắt trước lưu.

Đó là hắn đã từng sinh hoạt quốc gia, từng vô cùng kiêu ngạo quốc gia.

Xung quanh các quốc gia, Ninh Nhân đi nơi nào, không chiếm được ngạo kêu lên một câu: Ta từ Ninh Quốc đến, chính là Ninh Nhân!

Một câu Ninh Nhân, liền có thể chấn các quốc gia đạo chích, không dám khó xử.

Ninh Nhân hành thương, quan viên các nước đều muốn lễ đãi, không dám thu thuế, thông suốt.

Thiên sứ chỗ qua, quốc chủ cúi đầu, bách quan đón lấy!

Huy hoàng mà xán lạn, bá đạo mà cuồng ngạo.

"Ninh Quốc kế hoạch lớn bá nghiệp, cũng không hoàn thành." Giang Chúc thản nhiên nói: "Lý Thanh Bình hẳn là nghe hắn A Tỷ nói qua, muốn đạt đến chân chính cường quốc, hẳn là liên thông tứ hải."

"Liên thông tứ hải?" Trương Minh kinh hãi, cái kia quốc thổ đem cỡ nào rộng lớn?

Bây giờ Ninh Nhân, chỉ biết Nam Hải, Đông hải, nhưng lại còn chưa đến Tây Hải cùng bắc hải.

"Ừm, Thịnh Quốc vốn là Ninh Quốc vật trong bàn tay, đáng tiếc, Ninh Hoàng vì bàn đào từ bỏ." Giang Chúc có chút than nhẹ.

Giang Thần Hi sáng tạo cuối cùng cơ hội, Ninh Hoàng không có thể bắt ở.

Trường sinh độc, trong khoảng thời gian ngắn, xâm nhập cốt tủy, hết cách xoay chuyển.

Thái bình thịnh thế sụp đổ, các nơi bạo loạn, phản kháng Ninh Quốc.

Trương Minh thế hệ này người, là may mắn, cũng là bất hạnh.

May mắn vâng, bọn hắn gặp được thái bình thịnh thế cái đuôi, không may, thái bình thịnh thế đã sụp đổ, tương lai sẽ càng thêm hỗn loạn.

Hoàng quyền thay đổi, giang sơn tranh giành, chiến hỏa sẽ thiêu đốt toàn bộ Ninh Quốc.

Trương Minh nhìn thấy Lý Thanh Trần, du lãm sơn hà, hưởng thụ thái bình thịnh thế.

Hắn rất hâm mộ, Lý Thanh Trần một đời, tiêu dao cả đời, bình an quy ẩn.

"Chiến hỏa đã không cách nào tránh khỏi, Ninh Quốc đã không cứu nổi." Giang Chúc nói: "Ngươi khát vọng đi cứu vãn cái này quốc gia, cũng muốn cải thiên hoán địa, nhưng ngươi lấy lên được đồ đao sao?"

"Một viên chỉ có nhân thiện tâm, đi không ra hừng hực chiến hỏa."

Trương Minh trầm mặc, hắn lấy lên được đồ đao a?

Cầm không nổi!

Hắn tại trong lòng hỏi chính mình mấy lần, cuối cùng chán nản lắc đầu, chính mình không đảm đương nổi anh hùng, thậm chí ngay cả kiêu hùng đều không làm được.

Nếu có thể làm đến, năm đó cũng sẽ không nuôi không sống mấy đứa bé  chờ đợi Giang Chúc tròng mắt, trở thành Ảo Thuật Sư.

"Ta chỉ là một người bình thường, dù là trở thành Huyễn Sư, cũng chỉ là một cái ảo thuật đấy." Hắn tự giễu nói.

"Đúng vậy a, ngươi chỉ là ảo thuật đấy."

Giang Chúc trong lòng bàn tay ánh nến biến ảo, hiển hiện cùng Trương Minh gặp nhau hình tượng: "Của ngươi ảo thuật, biến ra cái này cuồn cuộn hồng trần a?"

Trương Minh ngu ngơ, lúng ta lúng túng mở miệng: "Thay đổi không ra."

Giang Chúc cười cười, thu hồi ánh nến: "Ngươi bây giờ, lại làm gì muốn?"

Trương Minh tiếp nhận vò rượu của hắn, hung hăng ực một hớp, lớn mật nhìn chăm chú lên hắn: "Sư phụ, ngươi lại tại qua lại ảo thuật ở bên trong, đóng vai thân phận gì?"

"Một vị du đãng thế gian du hồn, trong miệng các ngươi tinh linh, tiên sư, tiên nhân."

Giang Chúc nói: "Yêu Yêu cũng tốt, Lý Thanh Bình cũng được, giống như ngươi, ta chỉ là mở mắt ra, nhìn các ngươi một chút, cùng các ngươi nói chuyện mấy câu."

"Cái này. . ." Trương Minh há hốc mồm, chưa từng nghĩ, đúng là như thế.

Khi hắn nghĩ đến, Yêu Yêu, Lý Thanh Bình, Lý Thanh Trần, đều là chính mình sư phụ dẫn đạo đấy.

"Ta cho ngươi Huyễn Sư năng lực, sống thế nào ra nhân sinh của ngươi, là của ngươi sự tình."

Giang Chúc nói: "Về phần ta a, sẽ lấy ánh nến, ghi chép đã từng có một vị Huyễn Sư, hắn gọi làm Trương Minh."

"Nếu ta không giống bọn hắn vĩ đại, còn đáng giá ghi chép a?" Trương Minh hỏi.

"Ta không cần ngươi hướng ta chứng minh cái gì, Lý Thanh Trần vĩ đại a? Hắn chỉ là hưởng thụ thái bình thịnh thế luyện khí sĩ, một cái may mắn."

Giang Chúc nói: "Ta chỉ là ghi chép, hồng trần thấy bằng hữu."

"Sư phụ." Trương Minh kêu một tiếng, rầu rĩ hỏi: "Ngài năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Bao nhiêu tuổi?" Giang Chúc nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Không nhớ rõ, tuổi tác tại trên người ta, đã mất đi cái kia có ý nghĩa."

"Ý nghĩa?"

Trương Minh nỉ non một tiếng, trong mắt lóe lên một tia sáng tỏ: "Sư phụ, ta có lẽ, biết ta cái kia có cái dạng gì nhân sinh rồi."

"Ồ?" Giang Chúc mỉm cười nhìn xem hắn: "Ý nghĩa gì?"

"Huyễn thuật, không chỉ là có mỹ diệu ảo thuật, đùa thế nhân vui vẻ, còn có ghi chép tuế nguyệt, tựa như ngài đồng dạng, ánh nến ghi chép qua lại.

Đã chiến loạn đã không cách nào tránh khỏi, vậy ta nên đi ra Nghi Cố Thành, đi ghi chép tràng tai nạn này, cảnh cáo hậu nhân."

Trương Minh nghiêm mặt nói: "Ta không làm được anh hùng, vậy coi như một cái, tỉnh táo người đời sau."

Hắn muốn đem tai nạn ghi chép lại, để thế nhân nhìn xem, tai nạn đáng sợ.

Gia viên hủy diệt, thương vong vô số, coi con là thức ăn. . .

Trên sử sách ngắn ngủi mấy chữ, hắn muốn biểu diễn ra.

Cái kia băng lãnh chữ, đọc lấy tới vội vàng nhắm rượu, lại có mấy người có thể tưởng tượng, sẽ suy nghĩ sâu xa?

Giang Chúc cũng không khuyên hắn, chỉ là ngồi ở nóc nhà, uống rượu: "Ta tại Nghi Cố Thành, mệt mỏi liền trở lại."

"Sư phụ." Trương Minh lên tiếng, nhãn châu xoay động, cẩn thận nói: "Nếu là đệ tử bị luyện khí sĩ khi dễ. . ."

"Cái kia cùng ta có liên can gì?" Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn.

"Cái kia Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, bọn hắn khi dễ đệ tử?" Trương Minh lần nữa nói.

Giang Chúc yên lặng: "Ngươi thật đúng là viên hoạt, luyện khí sĩ ta lười nhác quản, cũng không biết được ta, nếu có Sơn Hải Tinh Linh, ngươi liền báo tên của ta."

Hắn khoát tay, hiển hiện một chiếc gỗ đào thanh đăng: "Các nàng đều có, cũng cho ngươi một chiếc."

"Các nàng?"

"Lý Thanh Tuyền cùng Lý Thanh Trần, còn có Cố Tân Sinh." Giang Chúc nói: "Nhưng ngươi cũng đừng quá tin tưởng vi sư tên tuổi, bởi vì ta cừu gia cũng không ít."

"A? Đều có ai?"

"Ta nào biết được, dù sao thật nhiều đấy, ta không biết bọn hắn, nhưng bọn hắn biết ta."

"Vậy ngài bằng hữu đâu?"

"Đều rời đi Ninh Quốc rồi, cho nên, ngươi đang ở đây ngoại tình đến tinh linh cùng tiên sư, hơn phân nửa là cừu gia."

"Cái này gỗ đào đèn, nếu không còn ngài?"

Trương Minh trong lòng run lên, bỗng nhiên cảm giác cái này gỗ đào đèn, không phải bảo vật gì, mà là bùa đòi mạng.

Những cái kia Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, sẽ không cùng nhau tiến lên, đem hắn chặt thành bánh nhân thịt cho chó ăn a?

Đi

Giang Chúc thân thể tiêu tán, lưu lại Trương Minh một người lo lắng hãi hùng.

Mặc dù Trường Sinh Đạo, Thuận Thiên Đạo, hận hắn tinh linh không ít, nhưng dưới tình huống bình thường, chắc là sẽ không trực tiếp hạ sát thủ đấy.

Trừ phi, bọn hắn có thể khống chế quốc vận.

Giang Chúc đi tới ngoài thành trong rừng đào, bây giờ hắn có thể hoạt động phạm vi cũng tăng lên.

Rừng đào vẫn như cũ, lại khi không người thân ảnh.

Lý Thanh Trần bọn hắn sớm đã rời đi, Giang Vân Mộng cũng đi phương xa.

Ngược lại là có một ít người, tại rừng đào hái đào, đặc biệt là một chút hài đồng, leo lên cây, không kịp chờ đợi gặm.

Thế đạo gian nan, một cái Đào nhi, liền có thể để bọn hắn hưng phấn thật lâu.

Đáng tiếc, tạm thời uống không đến Hoa Đào Nhưỡng rồi.

Giang Chúc cũng hái được một viên đào, Đào nhi bay về phía phương xa sơn lâm, rơi vào một cái đã sớm bị người lãng quên mộ phần.

Một đầu cự mãng, nhìn xem bay thấp tới Đào nhi, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Thân thể cao lớn, động như lôi minh, tại mặt đất lưu lại một đầu thật dài khe rãnh, sắt thép một loại lân phiến, tại di động với tốc độ cao phát ra như sấm rền tiếng va chạm.

Hắn đi vào lão bằng hữu địa phương, nhưng không thấy gốc kia cây đào, nhất thời cô đơn: "Không phải ngươi đã trở về a? Cái kia thì là ai, đưa tới nàng thích ăn nhất Đào nhi?"

Hắn nặng nề thở dài, đang muốn trở về sơn lâm, phương xa bỗng nhiên xuất hiện hai đạo điểm đen, để nó ngừng chân.

Điểm đen từ xa đến gần, là một nam một nữ, nam toàn thân áo đen, tuấn lãng như tinh, cõng một thanh cổ kiếm.

Nữ tử toàn thân áo trắng, mờ mịt xuất trần, trên vai nằm sấp một đầu Ngân Nguyệt Xà, một đầu Kim Ngô Công.

Cự mãng nhìn chăm chú hai người, vị nữ tử kia còn tốt, chỉ là phàm nhân, tuy có tu hành, vẫn còn tại võ đạo hàng ngũ.

Nhưng vị kia người áo đen, lại khí tức sâu không lường được, tựa như cùng thiên địa hòa làm một thể.

Đang lúc hắn muốn rời khỏi lúc, chợt thấy một cỗ vô hình lực lượng, đem hắn trói buộc.

Là vị kia người áo đen!

"Đạo hữu, dừng bước." Người áo đen nhẹ giọng kêu: "Thái Bình đạo Cố Thanh Hư, gặp qua đạo hữu."

"Đạo hữu?" Cự mãng híp mắt, đánh giá vị này Cố Thanh Hư.

"Cầu đạo trên đường bằng hữu." Cố Thanh Hư nói: "Đây là ta đồ nhi Giang Vân Mộng, kiên trì muốn tới tìm ngươi, thế nhưng là giữa rừng núi tìm hồi lâu, mới tìm đến đạo hữu."

"Ta cũng không có đáp ứng, làm đồ đệ của ngươi." Giang Vân Mộng hừ lạnh một tiếng, không chút nào cho Cố Thanh Hư lưu mặt mũi.

Nàng một đường lảo đảo, khổ tìm cự mãng, lại không nghĩ rằng, trên đường gặp gỡ quái nhân này, không phải muốn thu nàng làm đệ tử, mang nàng nhập tiên đạo.

"Giang Vân Mộng." Cự mãng nhắc tới một tiếng, ánh mắt rơi vào nàng trên vai Ngân Nguyệt Xà: "Chuyện gì tìm ta?"

Ngân Nguyệt Xà phun lưỡi rắn, bay vọt đến trước người hắn, cung kính phủ phục.

"Ta nghĩ xin ngài truyền ta võ nghệ, vì cha báo thù." Giang Vân Mộng không chút do dự, quỳ xuống lạy: "Vô luận bất kỳ giá nào, chỉ cần ta có thể làm đến."

Cự mãng sững sốt một lát, Cố Thanh Hư lại là đưa nàng kéo lên: "Mới nói, vi sư kiếm đạo thiên hạ đệ nhất, cùng ta học kiếm, đồng dạng có thể báo thù."

"Ngươi đi ra!" Giang Vân Mộng đột nhiên nổi giận, tức giận hất ra Cố Thanh Hư: "Ta không vào tiên đạo, không vào tiên đạo, ngươi còn muốn ta nói bao nhiêu lần? Ngươi có thể hay không đi tìm người khác làm đồ đệ?"

Cố Thanh Hư sững sốt một lát, lại không có nổi giận, ngược lại ngượng ngùng lui đến một bên: "Ta không ép buộc ngươi, không ép buộc."

Dứt lời, hắn hung tợn mắt nhìn cự mãng, hi vọng hắn có thể biết thú chút.

"Ta không can thiệp phàm tục đấy, cũng không thông võ đạo." Cự mãng lắc đầu nói.

"Cầu ngài truyền ta võ đạo, chỉ cần có thể vì cha báo thù, ngài liền xem như đã muốn ta đây cái mạng, ta cũng tuyệt không hai lời."

Giang Vân Mộng tựa hồ không nghe thấy cự mãng nói, quỳ xuống đất dập đầu.

Ầm ầm. . .

Nàng dập đầu rất dùng sức, mặt đất đá vụn đều khảm nạm đã đến cái trán, có từng tia từng tia vết máu tràn ra.

Cố Thanh Hư nhìn đau lòng, muốn hỗ trợ, nhưng lại sợ chọc giận Giang Vân Mộng.

Hắn chỉ có thể, càng thêm dùng sức trừng mắt cự mãng.

Cự mãng bất đắc dĩ, ngươi liền xem như tròng mắt trừng ra ngoài, mình cũng không biết võ nói.

"Ngươi đã tới trễ, Đào Nguyên đã dọn đi rồi, bọn hắn không có để lại võ đạo phương pháp." Cự mãng thở dài: "Ngươi muốn học võ công, chỉ có thể đi tìm Đào Nguyên người."

"Còn xin ngài nói cho ta biết, bọn hắn ở đâu?" Giang Vân Mộng cung kính nói.

"Rất xa, xa xôi phương tây, ta cũng không biết khoảng cách có bao xa, phàm nhân khả năng một tiếng đều không đến được." Cự mãng nói.

"Vậy ngươi mang nàng đi." Cố Thanh Hư lạnh lùng nhìn xem hắn, cự mãng mấy lần không hiểu hắn ánh mắt, đã để hắn tức giận.

"Ngươi vì cái gì không mang theo nàng đi?" Cự mãng lại là không sợ hắn, hỏi ngược lại.

Cố Thanh Hư trì trệ, cũng không thể nói, không mặt mũi đi thôi?

"Kỳ thật, ta cũng sẽ võ đạo, với lại so Đào Nguyên càng mạnh." Cố Thanh Hư nhắm mắt nói.

Lời này hắn cũng đã nói, nhưng Giang Vân Mộng chính là không nghe, tự nhiên bài xích hắn.

Quả nhiên, Giang Vân Mộng như không nghe thấy bình thường: "Xin tiền bối chỉ điểm, vô luận bao xa, ta đều sẽ thử nghiệm một phen."

Cự mãng nặng nề thở dài, phương tây quá xa, trên đường nguy hiểm trùng điệp, cho dù thực lực cao cường võ giả, cũng không nhất định có thể tới, huống chi trước mắt một cái nữ hài nhi?

Hắn quay đầu mắt nhìn, cách đó không xa Đào nhi, đột nhiên hỏi: "Cái này Đào nhi, không phải là các ngươi đưa tới?"

"Không phải, ai không có việc gì ném cái đào tại đây?" Cố Thanh Hư bĩu môi nói.

Giang Vân Mộng cũng lắc đầu nói: "Ta vừa tới, đã hồi lâu chưa từng nếm qua đào."

"Cũng thế, hiện tại cũng không ai nhớ kỹ nàng." Cự mãng bùi ngùi mãi thôi: "Có lẽ, là hắn tỉnh lại, hắn còn nhớ rõ."

Cố Thanh Hư con ngươi co rụt lại: "Hắn tỉnh?"

Bây giờ là thanh đăng thức tỉnh thời gian a?

Hắn biết thanh đăng thức tỉnh thời gian tại rút ngắn, nếu là tính toán thời gian, đúng là Đào nhi thành thục thời gian tỉnh lại.

"Ngươi biết hắn?" Cự mãng trong mắt hiện lên một tia lãnh quang: "Ta biết ngươi là ai rồi."

Chuôi này vết rỉ loang lổ cổ kiếm, tỉnh lại trí nhớ của hắn.

Không đợi hai người có phản ứng, cự mãng bỗng nhiên nói: "Ngươi mới tại Yêu Yêu mộ phần lên."

Cố Thanh Hư sững sờ, vội vàng lui ra phía sau mấy bước, lại nhìn một chút bốn phía, tựa hồ sợ có đồ vật gì đến: "Hắn không đi phương tây?"

"Hắn không hề rời đi." Cự mãng lắc đầu: "Đào nhi là từ phương xa bay tới, Đào Nguyên sau khi đi, đã không ai cho Yêu Yêu đưa đào."

"Hắn là ai? Yêu Yêu là ai?" Giang Vân Mộng nhịn không được hỏi.

"Hắn a, tên là Giang Chúc, là Lý Thanh Trần sư phụ." Cự mãng nói.

"Đánh rắm, ta mới là Lý Thanh Trần sư phụ, Lý Thanh Trần là ta dạy dỗ, hắn một cái chỉ biết là ngủ gia hỏa, dựa vào cái gì giành với ta đồ đệ?" Cố Thanh Hư cả giận nói.

"Giang Chúc?" Giang Vân Mộng đầu óc chấn động, hoảng sợ nói: "Toàn thân áo trắng, biết ảo thuật Giang Chúc?"

"Ảo thuật?".