Chương 125: Tốt nhất trường sinh thuốc

Chương 125: Tốt nhất trường sinh thuốc

Cố Thanh Hư cùng cự mãng đồng thời sững sờ: "Như thế nào ảo thuật?"

"Chính là huyễn thuật, tâm chỗ nghĩ, liền có thể nhìn thấy trong lòng chỗ niệm."

Giang Vân Mộng trả lời.

Cố Thanh Hư nhíu nhíu mày: "Hắn không có dạy ngươi võ đạo cùng tiên đạo phương pháp?"

Giang Vân Mộng vốn không muốn trả lời hắn, nhưng cự mãng cũng là hiếu kì hỏi thăm, nàng chỉ đành phải nói: "Không có, hắn dạy ta cùng tiểu động vật câu thông biện pháp."

"Đây coi là cái gì phá pháp tử?" Cố Thanh Hư buồn bực nói: "Hắn không phải yêu nhất tròng mắt phàm tục a? Cùng ngươi có nguồn gốc, ngược lại không dạy bản lĩnh thật sự rồi."

Năm đó Giang Thần Hi định trụ hắn, không thể gặp phải Tây Côn Luân, Lý Thanh Trần cùng Giang Chúc đi.

Hắn thấy, Giang Thần Hi cũng coi là cho Giang Chúc, giảm bớt cái này đại phiền toái.

Có cái này nguồn gốc tại, làm sao cũng không nên so Lý Thanh Tuyền, Lý Thanh Trần bọn hắn kém a?

Với lại, Giang Vân Mộng là Vân Mộng kiếm người thừa kế, cũng coi là cùng năm đó Vân Mộng có liên quan.

Vân Mộng lại cùng Phù Sinh có cũ, càng nghĩ, Giang Chúc cũng nên nhiều trông nom một chút mới phải.

Nhưng thế mà chỉ dạy Giang Vân Mộng, câu thông tiểu động vật biện pháp?

"Hắn tự có ý nghĩ của hắn, nếu như ngươi tức giận, đi tìm hắn là được." Cự mãng âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắn cùng với ta có nguồn gốc?" Giang Vân Mộng mờ mịt không hiểu: "Có cái gì nguồn gốc?"

"Cái này..."

Khục

Cự mãng vừa muốn mở miệng, bị Cố Thanh Hư đã cắt đứt lời nói, nói: "Cũng không phải rất sâu nguồn gốc, như vậy đi, hắn không dạy ngươi, ta đến dạy ngươi."

"Ta không cần ngươi dạy." Giang Vân Mộng hừ nói.

"Ngươi có thể đi theo hắn học, năm đó Lý Thanh Trần cũng là hắn dạy dỗ." Cự mãng chậm rãi nói: "Bàn về kiếm đạo, liền xem như Giang Chúc, cũng không bằng hắn."

Giang Vân Mộng trầm mặc, nàng không biết vì cái gì bài xích Cố Thanh Hư, tựa hồ là nguồn gốc từ đáy lòng một loại chán ghét.

Nàng chưa bao giờ có loại cảm giác này, duy chỉ có gặp được người trước mắt.

Cho nên, nàng một mực mâu thuẫn cùng Cố Thanh Hư tu hành.

Nhưng bây giờ, chính mình tựa hồ đã không có lựa chọn nào khác.

Giang Chúc a?

Nàng muốn báo thù giết cha, ảo thuật huyễn thuật, có thể báo thù a?

Nàng cảm thấy không được, chỉ có thể dùng trong tay kiếm.

Cố Thanh Hư tựa hồ biết trong nội tâm nàng suy nghĩ: "Ta chỉ dạy ngươi kiếm pháp, không thu ngươi làm đệ tử."

"Vì cái gì?" Giang Vân Mộng ánh mắt nhìn thẳng hắn, muốn tìm kiếm nguyên nhân.

Cái này quá kì quái, chính mình chán ghét người, lại chết sống muốn dạy chính mình con đường tu hành, để cho mình có thực lực đi báo thù giết cha.

Thậm chí, hắn một đường hỗ trợ, để cho mình tra ra trận kia náo động căn nguyên.

Nếu là một vị phổ thông luyện khí sĩ, nàng còn có thể lý giải, muốn lợi dụng chính mình.

Nhưng này vị Cố Thanh Hư, là sâu không lường được, lão Xà Vương cũng kém xa tồn tại.

"Nào có vì cái gì, nếu thật muốn nói một nguyên nhân, cái kia chính là gia vui lòng." Cố Thanh Hư thản nhiên nói: "Lấy thiên tư của ngươi, tăng thêm ta chỉ đạo, nhiều nhất 5 năm, ta để ngươi dùng võ nhập tiên."

"Ta không cầu nhập tiên, chỉ cần có báo thù năng lực." Giang Vân Mộng nói.

"Vậy liền ba năm." Cố Thanh Hư do dự nói: "Ta nhất định dốc túi tương thụ, bao quát vừa sáng lập ra bản thân phong ấn pháp, cũng không tàng tư."

"Bản thân phong ấn pháp?" Lão Xà Vương nói tiếp: "Đây là cái gì biện pháp?"

"Tiên đạo Hóa Phàm phương pháp, muốn học, gia dạy ngươi." Cố Thanh Hư ngạo nghễ nói: "Chỉ cần học được phương pháp này, có thể tùy thời phong ấn pháp lực, cũng có thể nghịch chuyển pháp lực, trở về võ đạo, sát sinh không dính nghiệp lực."

"Chính ngươi giữ đi." Lão Xà Vương ngáp một cái: "Ta trở về ngủ, nếu là đi tìm hắn, lại đến thức tỉnh ta."

Hắn rời đi, tìm một cái nơi thích hợp ngủ một giấc.

"Đi, dẫn ngươi đi Thanh Giang, cho mượn Thanh Giang sóng lớn, giúp ngươi thái âm kiếm đạo."

Cố Thanh Hư mang theo Giang Vân Mộng, hướng Thanh Giang mà đi.

Nghi Cố Thành.

Giang Chúc lần nữa ngủ say, lần này hắn dừng lại sáu ngày.

Phương xa chạy nạn người càng đến càng nhiều, Giang Vạn Ninh tại thu nạp thanh niên trai tráng, biên luyện tân binh, đồng thời khai khẩn đất hoang, tích súc lương thực.

Ninh Quốc các nơi, đã nổi lên đao binh, phương xa chiến hỏa thiêu đốt, không biết thương vong bao nhiêu người.

Nghi Cố Thành náo nhiệt lên, Lão Vương quán mì sinh ý dần dần náo nhiệt, tiểu than tiểu phiến cũng nhiều.

Năm thứ nhất mạt, Ninh Hoàng điều lệnh tới, để hắn đi tiêu diệt ngoài trăm dặm phản tặc.

Giang Vạn Ninh trước tiên triệu tập quân đội, chuẩn bị tiến đến tiêu diệt tặc.

Nghi Cố Thành dân chúng tự nhiên không bỏ, thậm chí rất nhiều người, hô hào để Giang Vạn Ninh tự lập.

Nhưng Giang Vạn Ninh vẫn là rời đi, nói cái gì trung quân ái quốc, muốn thiên hạ trở về thái bình.

Dân chúng kính nể hắn trung nghĩa, vạn dân vì đó tiễn đưa.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, đại quân còn chưa đi ra ngoài mười dặm, có một đám phản quân đánh tới, ngăn cản Giang Vạn Ninh đại quân.

Thế là, Giang Vạn Ninh dẫn đầu đại quân, tiêu diệt phản quân, đồng thời hồi phục Ninh Hoàng, không thoát thân được.

Có lẽ là Giang Vạn Ninh thủ hạ lính mới quá nhiều, có lẽ là phản quân quá mạnh, song phương đánh một trận, đúng là bất phân thắng bại, sau đó giằng co bất động.

Cứ như vậy, Giang Vạn Ninh đã có trung nghĩa tên, còn không có rời đi Nghi Cố Thành, dân chúng cũng vui vẻ, xem như tất cả đều vui vẻ.

Càng ngày càng nhiều người di chuyển tới, một cách lạ kỳ vâng, Giang Vạn Ninh ai đến cũng không có cự tuyệt, vậy mà lấy Nghi Cố Thành, nuôi sống gần như 50 ngàn đại quân.

Một cái xa xôi thành nhỏ, còn kinh lịch chiến loạn, dân sinh còn chưa hoàn toàn khôi phục, lại nuôi thành 50 ngàn đại quân.

Rất mộng ảo, lại trở thành hiện thực.

Dân chúng cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, trong mắt bọn hắn, Giang Vạn Ninh cho thái bình, để bọn hắn có thể sống sót, cái kia Giang Vạn Ninh thật là tốt người.

Mà Trương Minh, sớm tại Giang Chúc ngủ say lúc, đã rời đi, mang theo mấy vị đệ tử, dạo chơi thiên hạ đi.

Năm thứ hai, Nghi Cố Thành càng phát ra náo nhiệt, song phương còn tại giằng co, hết thảy bình tĩnh.

Phương nam xuất hiện quân Thái Bình, trực tiếp tạo phản, đánh xuống rất nhiều thành trì, Ninh Hoàng phẫn nộ đến cực điểm, lại không người có thể dùng, quyết định ngự giá thân chinh.

Bên ngoài rất loạn, nhưng không có lan đến gần nơi này.

Thời gian hai năm vội vàng qua, Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Vân Mộng tửu quán đã có tân chủ nhân, chỉ là chiêu bài đổi, đổi thành khách đến quán rượu, là một đôi thanh niên vợ chồng tại kinh doanh.

Bán không phải Hoa Đào Nhưỡng, là Ninh Quốc rượu mạnh.

Ngoài thành rừng đào, bị một vị phú thương cầm xuống rồi, cấm người đi hái đào.

Giang Chúc đi vào quán rượu nhỏ, điểm một vò rượu, về phần bạc, thì là mượn tới đấy.

Một vò phổ thông rượu mạnh, đồng dạng trộn lẫn nước, nhưng không đặc biệt quá phận.

"Cái kia khăn đỏ tặc, thật đúng là lợi hại, vậy mà có thể cùng Vạn Ninh tướng quân giao chiến hai năm."

"Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng, cái kia khăn đỏ tặc không chịu nổi một kích, không nghĩ tới thật có thể ngăn trở Vạn Ninh tướng quân."

"Theo ta thấy, hiện tại cũng là chuyện tốt, nếu là khăn đỏ tặc không chịu nổi một kích, Vạn Ninh tướng quân sớm đã đi, chúng ta cũng không có một ngày tốt lành qua."

"Thế nhưng, Vạn Ninh tướng quân ngay cả khăn đỏ tặc đều không thể quét hình, tương lai như thế nào đối mặt quân Thái Bình? Ta thế nhưng là nghe nói, khăn đỏ tặc bị quân Thái Bình chạy tới đấy."

Trong tửu quán, đều đang nghị luận bây giờ chiến sự.

Phương nam xuất hiện quân Thái Bình, giơ cao thái bình ý chí cờ xí, ngắn ngủi thời gian mấy năm, nhanh chóng khuếch trương, ủng binh 200 ngàn.

Khăn đỏ tặc cũng là phương nam quân khởi nghĩa, cùng quân Thái Bình giao phong, bị giết đại bại, một đường đào vong đã đến phụ cận thành trì.

Khăn đỏ tặc thực lực không kém, mặc dù đánh không lại quân Thái Bình, nhưng là một đường công thành nhổ trại, cùng Giang Vạn Ninh lẫn nhau có thắng bại.

Giang Vạn Ninh không đi, dân chúng cao hứng, nhưng có lo lắng Giang Vạn Ninh ngăn không được sắp cuốn tới quân Thái Bình.

"Triều đình cũng vô pháp tăng binh, ai." Có người thở dài.

"Triều đình không trông cậy được vào rồi, nghe nói phía bắc thảo nguyên, ngóc đầu trở lại rồi."

"Phía tây những cái kia tiểu quốc, cũng rục rịch."

Bây giờ Ninh Quốc bốn phía sinh loạn, Ninh Hoàng ốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao có thể còn tăng binh?

Phương bắc thảo nguyên, lúc trước bị Ninh Quốc khu trục đến càng xa phía bắc, thời đại nợ máu, làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội lần này?

Phương tây các quốc gia, cũng bị Ninh Quốc ép hung ác rồi, đều kìm nén một hơi đâu.

Ninh Quốc cái này quốc gia mạnh nhất rơi xuống thần đàn, thậm chí nghĩ lấy đến phân ăn một ngụm.

Giang Chúc nghe vài câu, dẫn theo vò rượu rời đi.

Hắn trực tiếp đi vào Lão Vương tiệm mì, đã muốn một tô mì.

Lão Vương hồng quang đầy mặt, thời gian tốt, tâm tình cũng tốt.

"Vượt qua ngày tốt lành, có phải hay không phải mời ta ăn tô mì?" Giang Chúc ha ha cười nói.

"Cái kia không thành, ta có nhi tử đấy." Lão Vương vò đầu cười nói, mười phần tham tiền.

Giang Chúc cũng không tức giận, Lão Vương là ở vì về sau tích lũy vốn liếng.

Bây giờ ngày tốt lành, không biết lúc nào sẽ chấm dứt, có chút vốn liếng, tương lai cũng có thể thử một chút bỏ chạy địa phương khác sinh hoạt.

"Có con trai phải không." Giang Chúc cười, ăn mì, hiển hiện một tia kinh ngạc: "Cũng không tệ lắm, ngươi mặt này ngược lại là so trước kia ăn ngon chút, có thịt gà hương vị."

"Ha ha, là ta nhi tử bí phương." Lão Vương đắc ý nói: "Ta đây nhi tử thông minh đây, ngươi tìm không được thịt gà, lại có thể ăn vào mùi thịt gà, với lại không phải canh gà."

Giang Chúc cười cười: "Ta ngược lại thật ra có thể ăn đi ra."

"Ngài miệng dưới lưu tình." Lão Vương lúc này biến sắc sắc mặt, vội vàng xin khoan dung.

Hắn là gặp qua Giang Chúc cái miệng này đấy, cái gì đều có thể ăn đi ra.

Vốn còn muốn, con trai mình nghiên cứu bí phương, hẳn là ăn không ra, không nghĩ tới thật có thể ăn đi ra.

Giang Chúc ăn mì, không tiếp tục nói.

Xương gà mài thành phấn, trở thành gia vị, không thể không nói, cẩu thặng đúng là cái sẽ thông tuệ.

Hắn tự nhiên sẽ không nói ra, đây là nện người sạp hàng, đoạn người tài lộ.

"Gần nhất nội thành có cái gì náo nhiệt?" Giang Chúc ngược lại hỏi.

"Nào có cái gì náo nhiệt, vẫn là ảo thuật thôi, chỉ tiếc, Trương phu tử rời đi, còn dư lại mấy vị đệ tử, không học được nhà, cả ngày đều là hoa mẫu đơn, trồng đào, thần tiên tác cái này lão tam dạng."

Lão Vương nói.

Chưa có xem người cảm thấy mới lạ, nhưng hôm nay biểu diễn nhiều, cũng liền không có gì hứng thú.

"Lão tam dạng, xác thực không thú vị." Giang Chúc ăn tô mì, dẫn theo vò rượu đi.

Hắn đi nhìn ảo thuật, cùng Lão Vương nói không sai biệt lắm.

Mặc dù không có trước kia náo nhiệt, nhưng là có thể kiếm miếng cơm ăn, dù sao vẫn là có rất nhiều người chưa có xem đấy.

Giang Chúc không có đi gặp bọn họ, những người này chính mình không nghiên cứu, không có Trương Minh vẻ này sức mạnh, hắn cũng lười đi chỉ điểm.

Không hiểu được sáng tạo cái mới cùng cải tiến, không đi dựa theo những khách nhân suy nghĩ trong lòng đi nghiên cứu, hắn liền xem như dạy, cũng bất quá là từ lão tam dạng, biến thành lão tứ dạng.

"Tám trăm dặm khẩn cấp! Phương nam chiến báo, hết thảy tản ra."

Một thớt khoái mã, phi nhanh vào thành, nội thành dân chúng, trước tiên tránh ra một con đường.

"Phương nam chiến báo? Tám trăm dặm khẩn cấp? Là quân Thái Bình đánh tới a?"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nghi Cố Thành đều lâm vào bối rối, không biết trong sự sợ hãi.

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ, cái kia tới, cuối cùng vẫn là tới.

Khoái mã nhanh chóng đi vào phủ tướng quân, sĩ tốt tung người xuống ngựa, vội vàng nói: "Báo, bệ hạ ngự giá thân chinh, tại phương nam tao ngộ 200 ngàn đại quân vòng vây, đường lui đã đứt, mời tướng quân nhanh chóng phái binh gấp rút tiếp viện."

"Cái gì?"

Giang Vạn Ninh giống như ngũ lôi oanh đỉnh, suýt nữa ngã oặt xuống dưới.

Bên người lão giả râu bạc trắng, vội vàng trợ giúp hắn, lúc này mới không có ngã hạ.

"Còn xin tướng quân lập tức lãnh binh gấp rút tiếp viện, quân Thái Bình cùng phương nam liên hiệp." Sĩ tốt vội vàng nói.

Giang Vạn Ninh đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng, trên mặt lại là vạn phần ngưng trọng: "Một đường vất vả, đi xuống trước nghỉ ngơi, bản tướng cái này điểm đủ binh mã, tiến về phía trước phương nam."

Dứt lời, cùng lão giả râu bạc trắng trở về trong phủ.

Đi vào thư phòng, lui tả hữu, Giang Vạn Ninh nói khẽ: "Vua thầy, hiện tại xuất binh?"

"Tự nhiên muốn xuất binh, dù sao hiện tại Ninh Quốc còn không có ngược lại." Lão giả râu bạc trắng do dự nói: "Nhưng chúng ta tuyệt đối không có thể đi phương nam."

"Tiếp tục để khăn đỏ tặc ngăn cản?" Giang Vạn Ninh cau mày nói: "Chúng ta hẳn là xuất ra thái độ, nhưng lại không thể thật sự cùng khăn đỏ tặc chém giết."

Khăn đỏ tặc, cũng là hắn người, hoặc là nói, đồng minh!

Song phương nhìn như giằng co, giao phong không ngừng, kì thực là thủ nhìn tương trợ.

Quân Thái Bình vì sao không tiêu diệt khăn đỏ tặc?

Đó là không muốn để cho hắn xuôi nam!

Mà hắn cũng không muốn nghe Ninh Hoàng điều lệnh, cho nên khăn đỏ tặc xuất hiện, cho hắn một cái rất tốt lấy cớ.

Ngược lại là có thể cho khăn đỏ tặc nhường đường, mặc dù có thể làm như thế, nhưng quá rõ ràng, người sáng suốt một chút liền có thể xem thấu.

"Ta hóa thành dáng vẻ tướng quân, cùng khăn đỏ tặc giằng co, tướng quân thừa cơ mang binh đi vòng."

Vua thầy do dự nói: "Chỉ cần tướng quân nắm chắc tốt có chừng có mực, tốt nhất mê mấy lần đường."

"Ta minh bạch." Giang Vạn Ninh nhẹ nhàng gật đầu.

Ninh Hoàng không thể cứu, ước gì chết ở phương nam, chỉ cần Ninh Hoàng chết rồi, vậy thì không phải là bạo loạn, là chiến đấu giang sơn!

Giang Vạn Ninh đương nhiên muốn tranh một chuyến, chỉ là hắn rõ ràng, hiện tại ai nhảy ra, ai liền phải chết.

Ninh Quốc sụp đổ, không có nghĩa là mảnh đất này liền không có lực lượng.

Tương phản, núp trong bóng tối lực lượng, cực kì khủng bố, đều đang đợi thời cơ.

Giang Chúc không còn quan tâm hai người này, đại khái suy đoán xuất hiện ở Ninh Quốc tình huống.

Năm đó đi tìm bàn đào luyện khí sĩ nhóm, cũng bị mất tung tích, giống như là bốc hơi.

Hiện tại xem ra, phải cùng Giang Vạn Ninh vị này vua thầy, đã sớm giấu ở các nơi, phụ trợ tương quan thế lực, chuẩn bị chiến đấu thiên hạ, trở thành phiến giang sơn chủ nhân.

Giang Vạn Ninh phía sau, khẳng định có một cỗ thế lực to lớn, có thể là triều đình một vị nào đó quan viên, cũng có thể là là cái nào đó gia tộc.

Ninh Quốc phát triển đến bây giờ, thân hào quyền quý đã thành hình.

Lại thêm trường sinh dụ hoặc, ai không muốn trở thành Ninh Hoàng, ai không muốn hưởng thụ trường sinh cơ duyên?

Trước đó Dạ Lang Quốc chủ, người đạo trưởng này sinh cơ duyên, bị Ninh Hoàng nuốt riêng!

Triều đình bách quan, thân hào quyền quý, không thể phân đến cơ duyên, trong lòng đoán chừng đều có oán hận.

"Xem ra, Sơn Hải Tinh Linh nhóm, cho bọn họ chỗ tốt không nhỏ." Giang Chúc suy tư nói.

Hắn từ vị kia vua thầy trên thân, cảm nhận được bàng bạc sinh mệnh lực, đây không phải là một cái luyện tinh hóa khí luyện khí sĩ, có thể có sinh mệnh lực.

Sau lưng của hắn, khẳng định có Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả.

Cũng chỉ có bọn hắn, có thể ban thưởng cái này bàng bạc sinh cơ.

"Thật đúng là bỏ được, trước kia tròng mắt cũng không nguyện ý, hiện tại cũng bắt đầu cắt thịt lấy máu rồi." Giang Chúc xùy tiếng nói.

Bình thường kéo dài tuổi thọ thủ đoạn làm không nổi, cái kia ba năm năm tuổi thọ, luyện khí sĩ cũng không hiếm có.

Nhưng tinh linh huyết nhục, là tốt nhất trường sinh thuốc....