Chương 126: Người quen cùng bằng hữu

Chương 126: Người quen cùng bằng hữu

Giang Chúc suy nghĩ tung bay, nghĩ tới lúc trước Bạch Vân quán chủ.

Cầu cả một đời tiên, cũng không có được một lần tròng mắt.

Bây giờ thế đạo, vì phá vỡ Ninh Quốc giang sơn, không tiếc cắt thịt lấy máu, nhiễu loạn thế gian.

Đúng là mỉa mai a!

"Những này luyện khí sĩ, cũng không biết, chính mình ăn trường sinh thuốc là cái gì." Giang Chúc suy tư nói.

Sơn Hải Tinh Linh, không có khả năng trực tiếp cho huyết nhục, để luyện khí sĩ kéo dài tuổi thọ, cũng sẽ xử lý một phen.

Trực tiếp ăn huyết nhục, luyện khí sĩ cũng chưa chắc có thể tiếp nhận, còn biết bại lộ chính mình.

Một khi để phàm nhân biết được, ăn tinh linh nhưng trường sinh, còn biết là cái gì tinh linh, nào sẽ khắp thiên hạ tìm kiếm tinh linh này, đời đời kiếp kiếp truy đuổi.

Hái một viên Đào nhi, đưa ra ngoài, Giang Chúc ngồi một mình ở nóc nhà, nhìn xem khắp trời đầy sao, lần tiếp theo tỉnh lại, hẳn là chỉ dùng một năm rồi.

Lần này, hắn dừng lại tám ngày, trở về thanh đăng.

Giang Vạn Ninh kế hoạch rất thuận lợi, Vương Sư hóa thành hình dạng của hắn, cùng khăn đỏ tặc giằng co, chính hắn mang binh vòng qua khăn đỏ tặc.

Nghi Cố Thành hết thảy như thường.

Nửa năm sau, một đạo tin tức truyền khắp Ninh Quốc, Ninh Hoàng —— chiến tử sa trường!

Cần vương quân không thể tới lúc cứu viện, mang theo thịnh nộ, đánh lui quân Thái Bình, đem phương nam đại quân đuổi ra ngoài, xem như vì Ninh Hoàng báo thù.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ vô chủ, thân ở hoàng cung các hoàng tử, đột nhiên xuất hiện ở Ninh Quốc các nơi, nhao nhao đăng cơ xưng đế.

Ninh Quốc, triệt để phân liệt, hóa thành to to nhỏ nhỏ quốc gia.

Giang Vạn Ninh bi thống mà quay về, vốn định cũng đi theo kiến quốc đấy, nhưng thế lực sau lưng, không thể mò được hoàng tử, để hắn có chút tức giận.

Vô cớ xuất binh, chỉ có thể tạm thời nhẫn nại.

Bất quá, cũng có chỗ tốt, cái kia chính là tạm thời có thể chi phối phùng nguyên, dù sao hắn bên ngoài trung thần, các hoàng tử thế lực sau lưng đều muốn tranh thủ một cái.

Đương nhiên, bây giờ hoàng tử, bất quá là khôi lỗi thôi.

Một chút không thể cướp được hoàng tử đấy, trực tiếp ủng hộ công chúa, làm cho người ta bật cười.

Các tiểu quốc, mở ra chinh chiến, chiến đấu giang sơn.

Chiến hỏa lan tràn, cái gì không mò được Giang Vạn Ninh, lại lần nữa giống như trước kia, bắt đầu rộng tích lương, chậm xưng vương, đem dã tâm che dấu.

Một năm chớp mắt mà qua.

Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại, tửu quán vẫn như cũ náo nhiệt.

Mua một vò rượu, đi vào Lão Vương tiệm mì, phát hiện khách nhân rất ít, Lão Vương thân thể cũng còng xuống rồi.

"Lão bằng hữu, ngươi làm sao?" Giang Chúc ngồi xuống.

Lão Vương không có nét mặt tươi cười, ánh mắt nhìn hắn, ảm đạm vô quang.

Bưng một tô mì đi lên, Giang Chúc nếm thử một miếng, nhíu mày: "Không có lần trước ngon rồi."

Lão Vương cúi đầu, trầm mặc không nói.

"Gặp gỡ việc khó rồi? Con của ngươi đâu?" Giang Chúc hỏi.

"Ta không nhi tử." Lão Vương trầm thấp thanh âm nói.

Giang Chúc khẽ giật mình, một chút cảm giác, liền biết được bảy tám phần: "Cứ tính như vậy?"

Tại cách đó không xa trên đường phố, có một nhà tiệm mì, tên là Vương gia tiệm mì.

Nơi đó mặt, cùng hắn lần trước ăn giống nhau như đúc.

Kinh doanh tiệm mì chính là một đôi vợ chồng, trượng phu chính là năm đó cẩu thặng, Lão Vương con nuôi.

Hắn nhìn lấy Lão Vương, đã già nua rồi, trên đầu có thật nhiều tóc trắng, vất vả hơn nửa cuộc đời, rơi vào công dã tràng.

"Còn có thể làm gì? Cứ như vậy qua đi." Lão Vương đắng chát mà nói: "Chính mình cái mắt mù, có thể trách ai đâu?"

"Ta có thể cho ngươi qua càng tốt hơn  cũng có thể giúp ngươi cầm lại tiệm mì." Giang Chúc nói.

"Ta là thật sự đem hắn làm con trai đấy." Lão Vương đột nhiên sẽ khóc rồi, bôi lên nước mắt: "Hắn là cái thông tuệ em bé, có lẽ là ta liên lụy hắn."

"Nếu không có ngươi, hắn chết sớm." Giang Chúc thản nhiên nói.

Nếu không phải Lão Vương thu dưỡng, cẩu thặng sớm đã chết ở trong loạn thế, nào có hôm nay Vương gia tiệm mì?

"Đời ta, liền không có tốt mệnh, chung quy không phải chính mình sinh đấy." Lão Vương lau khô nước mắt: "Cứ như vậy đi, quán mì vẫn còn ở đó."

Giang Chúc than nhẹ một tiếng, đột nhiên nói: "Cái kia không nuôi nhi tử, có phải hay không liền có thể mời ta ăn mì rồi?"

"Thế nào, ngươi cho ta làm nhi tử, vì ta tống chung?" Lão Vương trừng mắt liếc hắn một cái: "Cái này cũng không thành, ta là muốn tồn tiền quan tài đấy."

"Sách, tiền quan tài đều không cho ngươi lưu a, thật thảm." Giang Chúc đấu võ mồm nói: "Nếu không tối nay, ta xách đao đi nhà hắn, giúp ngươi làm hắn."

"Ăn mì của ngươi." Lão Vương chung quy là không đành lòng.

Nuôi nhiều năm nhi tử, bao nhiêu có mấy phần tình cảm, mặc dù cẩu thặng không cùng hắn giảng tình cảm.

Lão Vương múc một muỗng thịt, trải tại hắn tiệm mì bên trên: "Nếu không, về sau hai chúng ta kết nhóm sinh hoạt được, nhìn ngươi cũng là người cô thế."

Giang Chúc nghiêm túc sau khi suy tính: "Cũng thành."

"Ngươi thật sự là người cô thế?" Lão Vương kinh ngạc nói.

"Xem như thế đi." Giang Chúc gật đầu nói.

Trương Minh rời đi, Lý Thanh Trần không có ở đây, Giang Vân Mộng cũng chạy tới phương xa, tại đây Nghi Cố Thành, quen thuộc chỉ còn lại Lão Vương rồi.

"Ha ha, ngươi nói một chút, là chết bà nương, hay là chết nhi tử?" Lão Vương hứng thú trùng trùng hỏi, mì cũng không làm.

"Đều không có, một mực lẻ loi một mình." Giang Chúc nói: "Đã từng có mấy cái người nhà."

"Đều chạy?" Lão Vương càng phát ra cảm thấy hứng thú.

"Chết rồi." Giang Chúc nói.

"Nén bi thương."

Thật nghe nói chết rồi, hắn lại có chút không đành lòng rồi, bắt đầu trấn an Giang Chúc.

"Chết rất nhiều năm, còn tiết cái gì buồn bã." Giang Chúc hơi nhíu mày: "Khách tới rồi, làm mì đi."

"Một tô mì."

Một đạo lành lạnh thanh âm vang lên, một tên thân mang áo trắng, cõng một thanh trắng bạc trường kiếm, hình dạng xấu xí nữ tử, đi vào quán mì.

Lão Vương đứng dậy, nàng ngồi xuống, ngay tại Giang Chúc đối diện.

Lão Vương khập khiễng, hạ một tô mì, lại không có cái gì thịt, đặt ở nữ tử trước mặt.

Nàng ăn mì, nhai kỹ nuốt chậm, rất là điềm đạm nho nhã.

Giang Chúc đồng dạng ăn mì, không nói tiếng nào.

Quán mì, an tĩnh lại.

Ăn ăn, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, một vòng hàn quang chợt hiện, phía sau trắng bạc trường kiếm, chém về phía Giang Chúc.

Giang Chúc có chút ngửa ra sau, tránh đi mũi kiếm, thuận thế đứng dậy: "Ai ai, đều là bạn cũ, làm sao gặp mặt liền rút kiếm tương hướng?"

Nữ tử không nói, tay trái lắc một cái, một đầu Ngân Nguyệt Xà bay nhào mà đến.

Giang Chúc tay trái nhẹ giơ lên, tinh chuẩn bóp lấy đầu rắn.

Trường kiếm lại đến, tay phải nắm trường kiếm.

"Mấy năm không thấy, ngươi nhưng nghịch ngợm không ít." Giang Chúc nhìn người trước mắt.

"Hắn nói, nếu có thể làm bị thương ngươi, ta liền có thể thành công, xem ra, ta không cách nào báo thù." Nữ tử thu kiếm, vươn tay: "Đem Tiểu Bạch đưa ta."

Giang Chúc tiện tay ném cho nàng, nhìn về phía sớm đã dọa sợ Lão Vương: "Đây là của ta bằng hữu, cùng ta đùa giỡn đâu."

"Các ngươi đi một bên náo đi, chớ có quấy rầy ta sinh ý." Lão Vương ghét bỏ mà nói: "Đều bao lớn người, còn cùng còn nhỏ cô nương chơi đùa."

Giang Chúc ha ha cười khẽ, dẫn theo vò rượu rời đi: "Con mèo kia, thật sự là gan mập không ít, để ngươi hướng ta rút kiếm, ngươi cũng thật sự là làm tổn thương ta tâm, rõ ràng cho ngươi thay đổi ảo thuật, mang ngươi nhìn mặt trăng, tiểu Vân Mộng."

"Mèo?" Giang Vân Mộng nhíu mày: "Ta không biết mèo."

"Giúp ngươi rút ra chuôi kiếm này người." Giang Chúc nói.

"Hắn gọi Cố Thanh Hư, một vị luyện khí sĩ." Giang Vân Mộng nói.

Giang Chúc cười nói: "Ha ha, hắn thật sự là không có gì tiến bộ, lừa gạt tiểu hài nhi cũng sẽ không thay cái thân phận."

"Ngươi biết hắn? Vì cái gì nói hắn là một con mèo?" Giang Vân Mộng nghi ngờ nói.

"Hắn là một cái Ly Hoa Miêu, Sơn Hải Tinh Linh, lúc trước lấy Cố Thanh Hư thân phận, lừa qua Lý Thanh Trần." Giang Chúc nhìn nàng một cái: "Ba năm nhập tiên đạo, xem ra ngươi rất cố gắng, cũng nghiêm túc cùng hắn học được, năm đó Lý Thanh Trần, thế nhưng là để đầu hắn đau thật lâu."

Giang Vân Mộng trầm mặc, tựa hồ còn đang tiêu hóa, Cố Thanh Hư là một con mèo sự thật.

"Ngươi trở về hơi trễ, hiện tại kiếm của ngươi, xác thực báo không được thù." Giang Chúc nói.

"Vì cái gì?" Giang Vân Mộng nói.

"Ninh Quốc phân liệt, Giang Vạn Ninh mặc dù không có xưng đế, nhưng là có mấy phần Long Khí kề bên người rồi."

Giang Chúc thản nhiên nói: "Bên cạnh hắn có luyện khí sĩ, ngươi tiên đạo đánh không lại Long Khí, võ đạo đánh không lại tiên đạo luyện khí sĩ, như thế nào báo thù?"

Giang Vân Mộng sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới chính mình báo không được thù: "Ta nên làm như thế nào?"

"Ai, cái kia mèo mập thực biết cho ta ra nan đề, ta không can thiệp thế tục đấy." Giang Chúc vuốt vuốt mi tâm: "Đi thôi, đi trước nhìn một chút người quen biết cũ."

Hắn mang theo Giang Vân Mộng, đầu tiên là đã đến khách đến tửu quán.

Nhìn xem từng đã là quán rượu nhỏ, Giang Vân Mộng im lặng im ắng.

Nơi này có nàng và cha ký ức, nhưng qua lại vết tích, sớm đã xóa đi, cảnh còn người mất rồi.

"Đi thôi, lão Xà Vương đang chờ ngươi." Giang Vân Mộng nói.

Đã mất đi qua lại vết tích, tửu quán đã đổi mới chủ nhân, thù lớn chưa trả, nàng cũng không tâm tư cầm lại tửu quán.

Nàng, đã không phải là năm đó thiếu nữ.

"Vậy trước tiên đi gặp lão Xà Vương, lại đi gặp người quen biết cũ." Giang Chúc nói.

"Ngươi nói người quen biết cũ, không phải lão Xà Vương?" Giang Vân Mộng có chút kinh ngạc.

"Không phải." Giang Chúc lắc đầu, không có nhiều lời.

Hai người ra Nghi Cố Thành, đi vào ngoài thành rừng đào.

Hái Đào nhi công nhân, ở dưới cây đào mê man, rừng đào rất yên tĩnh, chỉ có phong thanh.

Đào mùi thơm khắp nơi, Giang Vân Mộng nhìn xem một viên to lớn Đào nhi, lại không có đi hái.

Giang Chúc đưa tay lấy xuống Đào nhi, đặt ở trong tay nàng: "Nào có nhiều tâm sự như vậy, nếu là có, vậy liền ăn Đào nhi, nhân sinh rất khổ, ngọt ngào tâm."

Giang Vân Mộng cái miệng nhỏ cắn Đào nhi, xác thực thơm ngọt, nhưng làm sao cũng ăn không ra, hồi nhỏ mùi vị.

Một đầu Kim Xà, từ cây đào bên trên nhô đầu ra: "Giang Chúc, rốt cuộc lại gặp được ngươi rồi."

"Những năm này, qua vẫn khỏe chứ?" Giang Chúc ôn thanh nói.

"Ta qua rất tốt, Đào Linh bọn hắn đều rời đi, ta không nỡ đời đời con cháu, liền lưu lại."

Lão Xà Vương nói: "Ngươi còn có thể tìm được Đào Hoa đảo a?"

"Tìm không được rồi, cũng không muốn đi đánh nhiễu Đào Hoa đảo yên tĩnh." Giang Chúc nói: "Ngươi là nhớ nàng rồi?"

"Ừm." Lão Xà Vương gật đầu: "Sơn lâm tu hành, quá mức buồn tẻ, vẫn là đi theo bên người nàng cái kia đoạn thời gian, đáng giá nhất ta hoài niệm."

"Ngươi muốn nhập thế rồi?" Giang Chúc nghe được hắn ý tứ.

"Sơn lâm đã rối loạn, bọn hắn không chịu cô đơn, tiến vào trần thế." Lão Xà Vương thở dài: "Ta không muốn cùng bọn hắn đồng dạng, cho nên di chuyển tới nơi này."

"Riêng phần mình có truy cầu, ngươi muốn đi theo Vân Mộng?" Giang Chúc hỏi.

"Thật đáng thương, hộ nàng đoạn đường, không tính là đi theo." Lão Xà Vương nói: "Ta hiện tại rất mờ mịt, muốn nhập thế, nhưng lại muốn tìm cái ngủ say."

"Muốn tìm cái song toàn pháp?" Giang Chúc nói.

Lão Xà Vương trầm mặc, xem như đáp lại.

Hắn muốn song toàn pháp, cho nên đến đây tìm Giang Chúc.

"Tụ hương hỏa?" Giang Chúc hỏi.

"Muốn học ngươi, tròng mắt người có duyên, nhưng lại không ngươi như vậy tự tại." Lão Xà Vương nói.

Giang Chúc do dự nói: "Ngươi lại đợi chút, cho ta ngẫm lại."

"Được." Lão Xà Vương gật đầu, ẩn vào trong rừng đào.

Giang Vân Mộng gặp bọn họ nói xong, hỏi: "Ngươi đến tột cùng là cái gì? Tinh linh, tiên sư, vẫn là luyện khí sĩ?"

"Đều có thể là, cũng đều có thể không phải." Giang Chúc bình tĩnh nói.

Giang Vân Mộng không hiểu, cũng không hỏi tới nữa: "Cố Thanh Hư để cho ta mang cho ngươi câu nói, có tinh linh cùng tiên sư, muốn xuống tay với ngươi."

"Ừm?" Giang Chúc nhướng mày, chợt giãn ra: "Trong dự liệu."

Trường Sinh Đạo, Thuận Thiên Đạo, hận hắn tinh linh nhiều.

"Ngươi từng đã là bằng hữu, cũng ở đây trong đó." Giang Vân Mộng lại nói.

"Bằng hữu?" Giang Chúc nỉ non một tiếng, thăm thẳm thở dài: "Tính không được bằng hữu, người quen biết cũ thôi."

Giang Vân Mộng khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

Nơi xa có xán lạn ánh sáng lên, bên trong hư không, hai đầu hình rắn sinh linh, xoay quanh bay tới.

Long Huyết Giao Xà cùng lão Giao Long!

Giang Vân Mộng ánh mắt ngưng tụ, không khỏi muốn gọi ra Vân Mộng kiếm.

Giang Chúc thản nhiên nói: "Các ngươi hai cái cùng đi, thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn."

"Giang Chúc, nhiều năm không thấy." Lão Giao Long hóa thành nhân hình, vẫn như cũ một thân áo xanh, y hệt năm đó.

"Tìm ta chuyện gì?" Giang Chúc hỏi.

Long Huyết Giao Xà nói: "Tới hỏi hỏi ngươi, Vinh Quốc có thể hay không Bắc thượng?"

"Bắc thượng?" Giang Chúc cau mày nói: "Các ngươi muốn can thiệp phàm tục rồi?"

"Đã cho mượn quốc vận Long Khí tu hành, tự nhiên muốn vì phàm tục xuất lực, trước kia là ta không đúng, bây giờ muốn vì phàm tục làm chút chuyện." Long Huyết Giao Xà nói.

Giang Chúc than nhẹ, thật sự là càng ngày càng dối trá.

Bất quá là muốn lớn mạnh quốc vận, dùng cái này tăng lên chính mình thôi.

Trước kia Long Huyết Giao Xà, thế nhưng là chẳng quan tâm, chỉ là chiếm quốc vận Long Khí tiện nghi.

Hả

Hắn hình như có nhận thấy, minh bạch nguyên nhân, Lý Thanh Trần mang đi chân long trứng ấp trứng rồi, lại một vị long huyết tiên sư ra đời.

Chân long!

Hắn nhìn mắt lão Giao Long, hỏi: "Lão tinh linh, cũng muốn nhập thế rồi?"

"Cũng coi là bằng hữu, giúp đỡ chút thôi." Lão Giao Long cười nói: "Muốn hay không về Thịnh Quốc, ba người chúng ta liên thủ, cho dù Trường Sinh Đạo, cũng không sợ mảy may."

"Ta không can thiệp phàm tục, các ngươi tùy ý, cũng không cần lo lắng, ta sẽ phế đi Thịnh Quốc Long Khí." Giang Chúc đạm mạc nói.

Bọn họ chạy tới, đơn giản là muốn cái hứa hẹn, không nhúng tay vào Thịnh Quốc sự tình.

Thịnh Quốc quốc vận Long Khí, cho dù tản gây dựng lại, vùng đất kia, vẫn như cũ thiếu hắn.

Liền xem như hắn không thể hiệu lệnh Long Khí rồi, tại không biết rõ tình hình dưới tình huống, Long Huyết Giao Xà cũng không dám cược.

Nếu là Bắc thượng thành công, nhập chủ Ninh Quốc, Long Khí lớn mạnh, đến lúc đó Giang Chúc mặc dù có thể ảnh hưởng Long Khí, nhưng là không cách nào rung chuyển căn cơ rồi.

"Đa tạ rồi, phương nam vĩnh viễn có một chỗ của ngươi." Long Huyết Giao Xà hứa hẹn nói.

Giang Chúc than nhẹ, mắt nhìn lão Giao Long: "Lão tinh linh, còn nhớ rõ năm đó ve a?"

Lão Giao Long thần sắc cứng đờ, im lặng im ắng.

"Tốt, ta biết hai vị còn có đại sự, sẽ không chiêu đãi hai vị rồi." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Có duyên gặp lại." Lão Giao Long thở dài thi lễ, cùng Long Huyết Giao Xà rời đi.

"Hữu duyên? Đây coi như là nhắc nhở a?"

Giang Chúc nói nhỏ, nếu không có Giang Vân Mộng nói, hắn có thể sẽ không suy nghĩ nhiều.

Nhưng Ly Hoa Miêu có thể biết tình huống, lão Giao Long không có khả năng không biết, hắn lại không có nhắc nhở, nói chỉ là câu có duyên gặp lại.

Nếu là đám kia tinh linh thật sự xuống tay với hắn rồi, cái kia gặp lại ngày, xác thực muốn nhìn duyên..