Chương 127: Độc trùng! Cổ trùng!

Chương 127: Độc trùng! Cổ trùng!

Mới một vòng tranh đấu đã bắt đầu.

Không phải Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, mà là chân long.

Giang Chúc ngóng nhìn phương tây, đầu kia Chân Long huyết mạch, hẳn là cũng nhanh nhập thế rồi.

"Giang Chúc, ngươi thật sự cho phép phương nam Bắc thượng?" Lão Xà Vương nhô đầu ra, dò hỏi.

"Vì sao không cho phép?" Giang Chúc lạnh nhạt nói: "Làm gì phân chia lập trường, Ninh Quốc đã đặt xuống cơ sở, vô luận là phương nam Bắc thượng, vẫn là mảnh đất này xuôi nam, đều là chuyện sớm hay muộn."

Ninh Quốc quốc sách bị Ninh Hoàng từ bỏ, nhưng sẽ có kẻ đến sau, nhặt lên năm đó quốc sách.

Chân long nhập thế, đại nhất thống là tất nhiên xu thế.

Long Huyết Giao Xà, lão Giao Long, cũng chỉ là thôi động đại nhất thống, chỉ là lựa chọn phương nam Vinh Quốc.

Mà Lý Thanh Trần, nhất định lựa chọn Ninh Quốc.

Về phần chính Giang Chúc, đã không phải do hắn làm lựa chọn rồi.

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, đã sớm đem hắn ổn định ở Ninh Quốc mảnh đất này.

"Ta không hiểu những này, cũng không muốn cân nhắc cái gì giang sơn xã tắc, ta chỉ muốn biết, như thế nào mới có thể báo thù."

Giang Vân Mộng nhìn về phía Giang Chúc: "Chỉ cần có thể báo thù, để cho ta làm cái gì đều có thể."

"Yên tâm, ta không khuyên giải ngươi cái gì oan oan tương báo khi nào rồi, bỏ xuống đồ đao cái gì."

Giang Chúc lạnh nhạt nói: "Muốn báo thù, ta xác thực có thể giúp ngươi."

"Còn xin dạy ta." Giang Vân Mộng không chút do dự, quỳ xuống lạy.

"Được rồi, cũng chớ có như thế." Giang Chúc khoát tay áo, lực lượng vô hình đưa nàng nắm giơ lên: "Ta có hai loại biện pháp, có thể để ngươi báo thù, tạo thành ảnh hưởng cũng không giống nhau dạng."

"Loại thứ nhất, lão Xà Vương, hoặc là ta xuất thủ, ngăn lại vị kia luyện khí sĩ, Giang Vạn Ninh đương nhiên không phải đối thủ của ngươi.

Chỉ là như vậy, Giang Vạn Ninh thế lực sau lưng, cũng sẽ dính dấp đi ra, ngược lại là ngươi sắp đối mặt bọn hắn."

"Loại thứ hai, đi phương tây tìm Lý Thanh Trần, đem Chân Long huyết mạch đưa vào mảnh này trần thế.

Chân long áp chế hắn trên thân một chút Long Khí, ngươi có thể nghĩ pháp thay thế Giang Vạn Ninh, ổn định Nghi Cố Thành..."

Mặc dù đều muốn đối mặt Giang Vạn Ninh thế lực sau lưng, nhưng loại thứ nhất Nghi Cố Thành tất nhiên sinh loạn, loại thứ hai, thì là đi chiến đấu Ninh Quốc giang sơn.

"Ngài nghĩ tới ta lựa chọn loại nào?" Giang Vân Mộng nói.

"Tùy ngươi lựa chọn." Giang Chúc nói.

Chân Long huyết mạch nhất định sẽ nhập thế, Lý Thanh Trần nhất định đang chăm chú Ninh Quốc, Giang Vân Mộng tiến đến phương tây, chẳng qua là đem Chân Long huyết mạch nhập thế sớm.

Giang Vân Mộng trầm mặc một lát, nói: "Ta chọn loại thứ nhất."

"Vì cái gì?" Không phải Giang Chúc, mà là lão Xà Vương.

"Ta không có giang sơn xã tắc tưởng niệm, ta chỉ là một cái tiểu nữ tử, chỉ muốn vì cha báo thù." Giang Vân Mộng nói thẳng.

Giang sơn xã tắc, thế đạo hỗn loạn, cùng nàng có liên can gì?

Cũng không phải nàng tạo thành!

Tương phản, nàng vẫn là trận này hỗn loạn người bị hại, phụ thân chết ở trong hỗn loạn.

Nàng không quan tâm mảnh đất này, chủ nhân là ai, chỉ để ý bên cạnh mình thân nhân.

Lão Xà Vương trầm mặc một lát, nói: "Thôi được, cái kia đêm ta liền tùy ngươi đi một lần."

Giang Vân Mộng há hốc mồm, đang muốn nói cái gì, mắt nhìn lão Xà Vương, lời đến khóe miệng thay đổi: "Ta đi trước nội thành nhìn xem."

Lão Xà Vương đáp ứng, lại không có ẩn nấp đi, hiển nhiên là có lời muốn cùng Giang Chúc nói.

Nàng định đi điều nghiên địa hình, vì sự tình làm chuẩn bị.

Đưa mắt nhìn nàng rời đi, lão Xà Vương lúc này mới nói: "Ngài thật làm cho nàng lựa chọn loại thứ nhất? Loại thứ hai không tốt sao?"

"Thế nào, ngươi muốn nàng trở thành nữ hoàng đế, sau đó vứt bỏ giang sơn xã tắc, đi trảm Cố Thanh Hư?" Giang Chúc thản nhiên nói.

Giang Vân Mộng là Giang Thần Hi nữ nhi, phần cừu hận này quá lớn.

Cha thù, nàng có thể không chú ý hết thảy đi báo, cái kia mẹ đây này?

Giang Vân Mộng nếu là biết Cố Thanh Hư là hại chết Giang Thần Hi hung thủ, vậy khẳng định sẽ đi chiến đấu giang sơn, chưởng quốc vận, trảm tinh linh!

Chính như chính nàng nói, nàng không có giang sơn xã tắc lớn như vậy bố cục, chỉ là phụ mẫu nữ nhi, báo thù cho cha mẹ, thiên kinh địa nghĩa.

Giang Chúc chỉ là tục nhân, hắn cũng không thể đi khuyên bảo Giang Vân Mộng, đem thả xuống phụ mẫu ân cừu a?

Năm đó Lý Thanh Bình, biết Yêu Yêu chết rồi, không phải cũng là điên cuồng?

Chỉ có thể nói thiên đạo vô thường, hỗn loạn thế đạo mang đi nàng duy nhất lo lắng.

"Cái này. . ."

Lão Xà Vương chần chừ một lúc, thở dài: "Cũng không biết Cố Thanh Hư nghĩ như thế nào, chết sống muốn dạy hắn tu hành, thật không sợ kiếm của nàng, trảm tại trên người mình."

"Ta cũng không biết." Giang Chúc lắc đầu: "Tối nay ta đem cái kia luyện khí sĩ na di đi ra, ngươi nếm thử, lấy một đạo suy nghĩ, dây dưa với hắn."

"Một đạo suy nghĩ?" Lão Xà Vương không hiểu: "Vì sao?"

"Ta xem ngươi một đạo suy nghĩ có thể có mấy phần năng lực, lại suy nghĩ cho ngươi cái gì nhập thế pháp." Giang Chúc nói.

"Được." Lão Xà Vương mừng rỡ đáp ứng.

"Sau khi hết bận, đem quán rượu nhỏ thanh đăng, mang đến Lão Vương trong nhà, ta cùng hắn kết nhóm sinh hoạt." Giang Chúc dứt lời, đứng dậy rời đi.

Lão Xà Vương dùng cái đuôi gãi gãi đầu, cái này Lão Vương là thanh đăng tròng mắt người a?

Giang Chúc trở lại Nghi Cố Thành, đi theo Lão Vương học mì sợi.

Lão Vương nhếch miệng cười: "Truyền cho ngươi, tay nghề không gãy."

"Ha." Giang Chúc cười cười: "Nhi tử kia của ngươi, cũng kế thừa rất tốt."

"Cái kia bạch nhãn lang, đừng đề cập hắn." Lão Vương sắc mặt tối đen, vẫn như cũ có oán hận, chỉ là cái này oán hận, còn chưa đủ lấy để hắn nhẫn tâm, đi hại cẩu thặng.

Màn đêm tiến đến, Giang Chúc hỗ trợ thu thập sạp hàng, sau đó cùng một chỗ về tới Lão Vương chỗ ở.

Một gian coi như không tệ trạch viện, dĩ nhiên không phải mua.

Trước đó Nghi Cố Thành bị cướp cướp quá nhiều lần, rất nhiều phòng ốc trở thành vật vô chủ.

Lão Vương thu dưỡng nhi tử về sau, vì có địa phương ở, liền chiếm viện này.

Năm đó chủ nhân đều chết sạch, cũng liền không người đến đòi nợ, ở tự nhiên an tâm.

"Cẩu thặng không đưa ngươi đuổi đi ra, còn tính là có chút lương tâm." Giang Chúc kinh ngạc nói.

Lão Vương hừ lạnh một tiếng: "Khế nhà là của ta Danh nhi, hắn ngược lại là nghĩ, nhưng tìm không thấy khế nhà, chỉ đổ thừa hắn quá gấp."

"Hẳn là chờ ngươi già không động được đấy." Giang Chúc nói.

"Ha ha, ta thu lưu ngươi kết nhóm, ngươi còn cùng ta đấu võ mồm đúng không?" Lão Vương bất mãn nhìn hắn chằm chằm: "Lúc đầu muốn cho ngươi chính phòng đấy, ngươi chỉ có thể ở thiên phòng rồi."

"Ta liền ưa thích ở thiên phòng." Giang Chúc ha ha cười nói.

"Ngươi a, cái miệng này không làm cho người vui, mới như vậy nghèo túng, ta nếu là có ngươi cái này thân túi da, tiểu cô nương không được mê chết?"

Lão Vương lẩm bẩm, cho hắn trải lên đệm chăn, còn cần lực lượng ngồi ngồi, xác định giường gỗ rắn chắc.

"Ha ha, làm sao ngươi biết, không có tiểu cô nương vì ta mê muội?" Giang Chúc cười.

"Ngươi cái miệng này, cho dù tốt tiểu cô nương, cũng không vui lòng cùng ngươi."

Lão Vương ghét bỏ nói: "Ta nếu là ngươi, sinh ra sớm một đống con trai."

"Ngươi nghĩ như vậy muốn nhi tử? Nếu không ta cho ngươi tìm cá bà nương, chính mình cái sinh một cái." Giang Chúc nói.

"Quên đi thôi." Lão Vương lắc đầu nói: "Ta một cái lão già họm hẹm, đâu còn có cái gì tâm tư, gia hỏa sự tình sớm không được việc rồi."

"Ta có tổ truyền bí phương, thật có thể để ngươi sinh nhi tử." Giang Chúc chân thành nói.

Lão Vương cười nhạo một tiếng: "Chính ngươi sinh một cái, lại đến cùng ta thổi a, đi, trong viện có giếng, tự mình rửa chân, sáng mai ra quầy, ngủ sớm một chút."

Dứt lời, hắn ra thiên phòng, trở lại một gian khác thiên phòng, ngã đầu đi nằm ngủ.

Chính phòng là đã từng cẩu thặng ngủ, hắn một mực đích thân nhi tử nuôi, đáng tiếc, bây giờ hết rồi.

Giang Chúc ngồi ở trên giường, cảm giác ở bên trong, Giang Vân Mộng đã hành động.

Hắn lẻn vào đến phủ tướng quân, như trong đêm tối tinh linh, lặng yên không một tiếng động.

Trong thư phòng, đèn đuốc sáng trưng.

Giang Vạn Ninh đang cùng Vương Sư, còn có vị kia phó tướng, cùng nhau thương nghị lấy kế hoạch.

Đột nhiên, Vương Sư ánh mắt ngưng tụ: "Người nào..."

Hắn vừa dứt lời, chỉ cảm thấy không gian xung quanh biến ảo, sau một khắc, đã đặt mình vào ở trong hư không.

Bốn phía Bạch Vân lượn lờ, nào có thư phòng bộ dáng?

"Không biết cao nhân phương nào, cùng Vương mỗ mở cái này trò đùa?" Vương Sư trong lòng trầm xuống, vẻ mặt nghiêm túc, cao giọng quát.

Hư không tạo nên gợn sóng, kim quang từ xa đến gần, một lát đã đến phụ cận, là một đầu dài mười mét Kim Xà.

"Tinh linh? Tiên sư?" Vương Sư thần sắc nặng nề: "Vương mỗ một mực đang phàm tục, chưa từng trêu chọc qua tôn giá, vì sao khó xử?"

Kim Xà phun lưỡi, ánh mắt đạm mạc: "Ngày xưa Thái Bình đạo luyện khí sĩ, ngay cả Thái Bình đạo đều quên lãng?"

"Ngươi là Thái Bình đạo hay sao?" Vương Sư chau mày: "Thái Bình đạo khi nào có loài rắn luyện khí sĩ rồi?"

Hắn từng là Thái Bình đạo luyện khí sĩ, cũng coi là thành viên trung tâm, chưa từng thấy qua, có loài rắn luyện khí sĩ.

"Ninh Quốc tự nhiên không có, ta đến từ phương nam."

Kim Xà thản nhiên nói: "Tối nay ngươi chính là ở đây theo giúp ta, nếu ngươi có tự tin rời đi, vậy cũng tính ngươi bản sự."

Vương Sư ánh mắt ngưng tụ: "Cái kia đắc tội."

Vừa mới nói xong, pháp lực thôi động, hai tay nhanh chóng tiếp dẫn, một đạo kim sắc quang mang, từ bầu trời mà hàng.

Ầm ầm

Lôi đình nổ vang, một đạo ngón cái thô kim lôi, đánh rớt mà đến.

Kim Xà ngẩng đầu, vẫn lạnh nhạt như cũ, trên người hắn đột nhiên hiển hiện một cái bóng mờ, mọc ra sừng sắc nhọn, vô cùng to lớn, mở ra miệng lớn, nuốt vào kim lôi.

Vương Sư mặt lộ vẻ hoảng sợ, Thái Bình đạo lôi pháp, thế nhưng là mọi việc đều thuận lợi, trước mắt Kim Xà, vậy mà một ngụm nuốt.

Hắn biết luyện khí sĩ cùng tiên sư, tinh linh, chênh lệch cực lớn, nhưng trước mắt Kim Xà, không phải tự xưng luyện khí sĩ a?

Hắn không có đến tiếp sau pháp môn, mặc dù là hạch tâm luyện khí sĩ, nhưng đến nay như cũ dừng lại tại luyện tinh hóa khí cảnh giới.

Lão Xà Vương thế nhưng là đi qua lão Giao Long, Long Huyết Giao Xà máu, rèn luyện thoát phàm, nhập tiên đạo.

Cũng là Ngọc Hoa Tiên Sư ban thưởng, chính thống tiên đạo pháp môn.

Mặc dù không bằng chân chính tiên sư, nhưng cũng không phải luyện khí sĩ có thể so sánh.

"Ngươi nhưng thử lại lần nữa." Kim Xà hờ hững nói.

Vương Sư thần sắc cứng lại, lần nữa bóp hiểu thủ ấn: "Thái âm làn gió!"

Bên trong hư không, đột nhiên vang lên thê lương kêu khóc thanh âm, hư không lên gió lạnh, tiêu cốt nhục, diệt thần hồn.

Nhưng vẻ này gió lạnh thổi tới, Kim Xà không tránh không né, gió lạnh khó mà làm sao mảy may.

"Ngươi là tiên sư!" Vương Sư trầm giọng quát: "Luyện khí sĩ, tuyệt không như vậy năng lực."

Làm từng đã là Thái Bình đạo luyện khí sĩ, liền xem như Trương Hữu Vi vị này đạo chủ, cũng không có khả năng miệng nuốt vàng lôi, không sợ gió lạnh.

"Xem ra, ngươi cũng không có gì thủ đoạn." Kim Xà lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, há miệng ra, một đạo màu vàng kim sương mù phun ra ngoài.

Vương Sư đang muốn vận chuyển pháp lực ngăn cản, một cỗ vô hình áp lực đến, ngạnh sinh sinh áp chế pháp lực của hắn.

Hắn hai mắt ngốc trệ vô thần, miệng nói: "Thái Bình đạo nứt ra, Lý Thanh Trần mang đi một nhóm người, Trương Hữu Vi thế mà từ bỏ Ninh Quốc, phân phát Thái Bình đạo, cam tâm làm một cái địa bên trong lão nông..."

Đã mất đi Trương Hữu Vi trói buộc, Lý Thanh Trần cũng rời đi, một số người tâm liền dã.

Bọn hắn phía sau sớm đã có gia tộc, liên lụy quá nhiều.

Bọn hắn không cam tâm giống như trước đồng dạng, thật sự trong đất nghiên cứu lương thực hạt giống.

Có một vị tiên sư tìm tới hắn, ban cho hắn dài hơn thọ nguyên, để hắn đi trợ giúp gia tộc, chiến đấu giang sơn.

Hoàng quyền quốc vận, thân là luyện khí sĩ, quá biết thứ này tầm quan trọng.

Có thể mượn quốc vận, tăng tốc tu hành, có thể mượn quốc vận, trấn áp thần dị, thậm chí —— trục đạo trường sinh!

Cái này giang sơn, Lý gia ngồi, bọn hắn Vương gia như thế nào ngồi không được!

Không chỉ là hắn, rất nhiều gia tộc đều là giống nhau ý nghĩ.

Nghi Cố Thành hai lần bị tẩy sạch, kỳ thật đều là bọn hắn Vương gia làm, Giang Vạn Ninh, kì thực họ Vương, chỉ là không muốn trực tiếp liên lụy đến gia tộc, cho nên đổi họ.

Bọn hắn không chỉ có cướp sạch Nghi Cố Thành, còn có rất nhiều thành trì, tích lũy lượng lớn tài phú.

Không chỉ là Vương gia, còn lại gia tộc cũng ở đây a làm.

Đều quyết định chiến đấu giang sơn, đương nhiên muốn tích lũy đầy đủ tài phú, ứng đối sắp đến loạn thế.

Về phần vì sao lựa chọn Nghi Cố Thành?

Tòa thành này, chỉ là bọn hắn chiếm cứ một trong số đó thôi.

Kim Xà ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt nhìn ra xa Nghi Cố Thành.

Phủ tướng quân ở bên trong, băng lãnh trường kiếm, đã quán xuyên Giang Vạn Ninh lồng ngực, hắn tràn đầy ngạc nhiên cùng không hiểu: "Vì, vì cái gì?"

Chính mình thanh danh tốt như vậy, lại điệu thấp ẩn nhẫn, không có gây nên còn lại gia tộc chú ý, làm sao lại đến ám sát hắn?

"Bởi vì, các ngươi là cùng một bọn!" Giang Vân Mộng tiện tay vung ra một đạo kiếm quang, chặt đứt vị kia phó tướng hai chân.

Không có luyện khí sĩ, nàng tự phong pháp lực, nghịch chuyển về võ đạo, Long Khí không áp chế nổi nàng.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng, lại một cách lạ kỳ không có truyền ra thư phòng.

Phó tướng sắc mặt trắng bệch, gặp Giang Vân Mộng lấy xuống mặt nạ da người, rốt cuộc nghĩ tới: "Là ngươi, năm đó Vân Mộng tửu quán, đào tẩu Giang Vân Mộng..."

Nếu là người khác, hắn khả năng không nhớ rõ, nhưng Vân Mộng tửu quán, ký ức khắc sâu.

Giang Đức võ nghệ cao cường, Giang Vân Mộng có thể ngự độc trùng, dung mạo khuynh thành, sao có thể có thể lãng quên?

Hắn đã từng đi tìm Giang Vân Mộng, chỉ là Giang Vân Mộng sau khi đi, hãy cùng bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, không có một chút tin tức.

"Nhớ kỹ thuận tiện." Giang Vân Mộng thần sắc lạnh lùng, vuốt vuốt sợi tóc.

Tại hai người ánh mắt hoảng sợ dưới, nàng cái kia tóc dài bên trong, đúng là leo ra ngoài lít nha lít nhít nhỏ bé độc trùng.

Độc trùng nhanh chóng bò tới phó tướng trên thân, thuận vết thương, miệng mũi, lỗ tai, chui vào trong cơ thể hắn.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang vọng, phó tướng đau lăn lộn đầy đất, hai tay liều mạng cào, cào nát làn da, lộ ra lành lạnh xương cốt, lại tìm không đến một cái côn trùng.

"Chuyện năm đó, ta không có tham dự." Giang Vạn Ninh thấy thế, trong lòng hoảng sợ, gấp giọng nói: "Hết thảy không liên quan gì đến ta, ta căn bản cũng không biết..."

"Thật không biết a?" Giang Vân Mộng thần sắc hờ hững: "Của ngươi Vương Sư, nhưng cái gì mới nói."

"Cái gì?"

Giang Vạn Ninh thân thể run lên, bởi vì kích động, vết thương lại lần nữa tuôn ra huyết thủy.

Vương Sư vị kia luyện khí sĩ, đột nhiên biến mất, hắn còn tưởng rằng là có việc rời đi, hiện tại xem ra, hiển nhiên là bị mạnh hơn tiên đạo tồn tại bắt đi.

"Yên tâm, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta không giết ngươi."

Giang Vân Mộng mỉm cười, tựa như một vị tươi đẹp thiếu nữ, không thấy chút nào trước đó lạnh lùng: "Ta người này phân rõ ân oán, kẻ cầm đầu đã đền tội, nhưng làm phòng ngoài ý muốn, vẫn là muốn xin giúp ta bằng hữu, tìm cái chỗ ở."

Nàng đầu ngón tay hiển hiện một cái màu bạc côn trùng: "Đến, không cần sợ, nó gọi cẩn thận, không đáng sợ, sẽ chỉ ở trong lòng ngươi xây cái tổ, nếu là ngươi không nghe lời, nó liền sẽ một chút xíu, ăn sạch trái tim của ngươi...".