Chương 128: Mời tiên pháp!

Chương 128: Mời tiên pháp!

Sáng sớm.

Giang Chúc cùng Lão Vương cùng một chỗ bày quầy bán hàng, vị khách nhân thứ nhất là chính hắn.

Sát vách cẩu thặng, làm ăn chạy, bọn hắn bên này quạnh quẽ.

Đang lúc ăn mặt, Giang Vân Mộng đi tới rồi, đã muốn một tô mì, ngồi ở Giang Chúc đối diện.

"Sự tình là được rồi?" Giang Chúc hỏi.

"Không có, chỉ là đi ra bước đầu tiên." Giang Vân Mộng nói.

Giang Chúc gật gật đầu, không nói gì nữa.

Giang Vân Mộng hiển nhiên không vừa lòng, chỉ giết một cái phó tướng, nàng theo dõi phía sau Vương gia.

"Tiểu nữ hài nhi, vẫn là ít chơi chút côn trùng." Giang Chúc nói.

"Nhưng ta liền ưa thích những thứ này." Giang Vân Mộng ăn mì, cũng không ngẩng đầu lên: "Ta thuở nhỏ không có mẹ, cha cũng không có ở đây, là bọn chúng theo giúp ta vượt qua một ngày lại một ngày."

"Ai, cổ trùng con đường này, thế nhưng là không dễ đi." Giang Chúc khẽ thở dài.

"Cổ trùng? Cổ, trong bụng trùng, cũng là chuẩn xác." Giang Vân Mộng nghe vậy, rất là mừng rỡ nói: "Vậy liền gọi cổ trùng."

Giang Chúc sửng sốt một chút, cũng không nói cái gì.

"Giang Chúc, ta mẹ là hạng người gì?" Giang Vân Mộng đột nhiên hỏi.

"Ừm?" Giang Chúc ngừng tạm: "Ta không biết ngươi mẹ."

"Ngươi biết, Cố Thanh Hư nói." Giang Vân Mộng nói.

Giang Chúc nhíu mày: "Hắn làm sao lại cùng ngươi nói những này?"

"Hắn nói, ngươi sẽ nói cho ta biết." Giang Vân Mộng để đũa xuống, nhìn chăm chú vào hắn: "Ta mẹ, là một cái hạng người gì? Ta muốn biết."

"Cố Thanh Hư nói thế nào?" Giang Chúc ăn miệng mặt, bình tĩnh hỏi.

"Hắn nói để cho ta hỏi ngươi, ngươi hiểu được càng nhiều, để cho ta cùng ngươi nói, không cần giấu diếm nói cho ta biết, hắn chuẩn bị kỹ càng." Giang Vân Mộng nói.

Giang Chúc trầm mặc, nhanh chóng ăn lên mì sợi.

Giang Vân Mộng đã không có khẩu vị, chỉ quan tâm mẹ sự tình: "Ngươi có thể nói cho ta biết a?"

"Đã hắn đều chuẩn bị sẵn sàng, vậy ta cũng không có gì tốt giấu diếm đấy."

Giang Chúc nói: "Ăn mì, ăn xong ta cho ngươi biết."

"Ta không ăn." Giang Vân Mộng nói.

Giang Chúc nhanh chóng ăn tô mì, nói một tiếng: "Lão Vương, ta ra ngoài đi đi."

"Nhanh đi nhanh đi." Lão Vương mắt nhìn Giang Vân Mộng, toét ra miệng.

Mặc dù xấu xí một chút, nhưng tư thái tốt, là một cái có thể sinh nhi tử đấy.

Hai người lại lần nữa đi vào rừng đào, các công nhân như thường lệ thiếp đi.

Lão Xà Vương nhô đầu ra, hỏi: "Vị kia Vương Sư, xử lý như thế nào?"

"Ta đợi chút nữa cho hắn tìm bằng hữu." Giang Vân Mộng nói.

Trong tay nàng cổ trùng rất nhiều, trong đó cũng có có thể ngăn được luyện khí sĩ đấy, dù sao, nàng cũng là một vị luyện khí sĩ.

Giang Vân Mộng nhìn về phía Giang Chúc, đột nhiên có chút thấp thỏm không yên: "Ta mẹ, có phải hay không cái người xấu?"

"Vì sao nói như vậy?" Giang Chúc hỏi.

"Bởi vì nàng từ bỏ ta cùng ta cha, Cố Thanh Hư cũng không nguyện ý nói thêm, chỉ là để cho ta tới hỏi ngươi." Giang Vân Mộng trầm thấp thanh âm nói.

"Cái này mèo mập, rõ ràng có thể không nói cho ngươi, nhưng vẫn là để ngươi tới hỏi."

Giang Chúc là thật không nghĩ tới, Ly Hoa Miêu sẽ chủ động đem sự tình nói ra: "Ngươi mẹ gọi Giang Thần Hi, về phần tốt xấu, cần chính ngươi phân biệt, trên đời rất nhiều chuyện, cũng khó khăn nói thiện ác."

"Giang Thần Hi. . ." Giang Vân Mộng nỉ non.

"Nàng là cái người đáng thương, sinh ra ở Vân Mộng Trạch bên ngoài thôn trang, sinh ra có thần dị, tổ mẫu của ngươi bởi vì nàng mà chết. . ."

Nghe được mẫu thân tao ngộ, Giang Vân Mộng hốc mắt hồng nhuận phơn phớt, im ắng rơi lệ.

Sinh ra khắc chết mẫu thân, phụ thân coi nàng là thành chó săn bình thường nuôi, bức bách nàng tiến vào chướng khí bên trong hái thuốc, đi săn.

Người cả thôn nguyền rủa nàng chết yểu, không có một tia thân tình, hữu nghị.

May mắn vâng, Vân Mộng Trạch lão tinh linh thương hại nàng, cho nàng một con đường sống.

Về sau Lý Thanh Trần đi Vân Mộng Trạch, gặp được Giang Thần Hi, cho nàng một vệt ánh sáng, mở ra nàng nội tâm.

Giang Vân Mộng sớm đã khóc không thành tiếng, không nghĩ tới chính mình mẹ, vận mệnh bi thảm như vậy.

Trong nội tâm nàng cảm kích Lý Thanh Trần, có thể cho mẹ một vệt ánh sáng, cho nàng danh tự.

Nghe tới Giang Thần Hi được đưa đi Thịnh Quốc, trở thành hoàng phi một khắc này, sắc mặt nàng tái nhợt, có thể tưởng tượng đến, mẹ lòng có nhiều tuyệt vọng.

Nàng đã không có thân nhân, nếu là mình lại bị đưa đi một người xa lạ bên người, vẫn là không có lòng tốt người, nào sẽ vô cùng tuyệt vọng.

Giang Thần Hi nắm trong tay triều đình, lại không nghĩ xuống tay với Ninh Quốc, lựa chọn phản kháng.

"Vì cái gì con mèo kia còn sống?" Giang Vân Mộng giọng căm hận nói: "Mẹ như vậy người đáng thương, hắn sao có thể nhẫn tâm như vậy, hắn là Lý Thanh Trần sư phụ a."

Tình thầy trò, cứ như vậy yếu ớt a?

Biết rõ Lý Thanh Trần tại Ninh Quốc, biết rõ hắn truyền thừa thái bình ý chí, Ly Hoa Miêu vẫn còn nghĩ đến hủy diệt Ninh Quốc.

Chỉ vì này hư vô mờ mịt trường sinh!

"Ai." Giang Chúc thở dài: "Cái kia mèo mập rõ ràng chúng ta đang trì hoãn, muốn dùng cái này bức bách."

Ly Hoa Miêu vì trường sinh, đã điên cuồng.

Bọn hắn không muốn đi Tây Côn Luân, điên cuồng Ly Hoa Miêu, vốn định dùng cái này đến bức bách Lý Thanh Trần.

Nhưng Giang Thần Hi nhảy ra khống chế, muốn áp chế Lý Thanh Trần?

Nàng không cho phép a!

Cho nên, nàng trở thành họa nước yêu nữ, đem Thịnh Quốc có thể chiến tướng quân, hầu như giết hết rồi.

Cùng nói là hướng Ninh Quốc khai chiến, không bằng nói là đem Thịnh Quốc đưa cho Ninh Quốc.

Không có có thể chiến tướng quân, không có tinh nhuệ quân đội, không có có thể ra mưu đồ sách danh thần, Thịnh Quốc lấy cái gì đi rung chuyển Ninh Quốc?

Đáng tiếc, Ninh Hoàng không thể đón lấy phần này đại lễ.

Lão Xà Vương nói tiếp: "Là Ninh Quốc quân đội, khát vọng lập công, trước đối với ngươi mẹ xuất thủ, tản quốc vận, cho nên mới để Cố Thanh Hư thoát thân."

"Thế sự khó liệu, bố cục lại chu đáo chặt chẽ, cũng không đuổi kịp đột nhiên biến hóa." Giang Chúc vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Ngươi mẹ đưa ngươi đưa tới Ninh Quốc, là nhớ ngươi có thể bình an hạnh phúc."

Giang Vân Mộng trầm mặc im ắng, tuổi thơ của nàng hạnh phúc khoái hoạt, không có mẹ như vậy bi thảm.

Có yêu thương phụ thân của mình, ăn không hết Đào nhi, có biến ảo thuật cho nàng nhìn Giang Chúc.

Cũng có, Tiểu Bạch cùng tiểu Kim.

"Hắn, không phải ta cha đẻ? Ta cha đẻ, nhưng thật ra là bị ta mẹ giết chết Thịnh Đế?" Giang Vân Mộng lẩm bẩm nói.

"Hắn dưỡng dục ngươi, ngươi gọi nhiều năm như vậy cha, có phải hay không cha đẻ, còn trọng yếu hơn a?" Giang Chúc nói.

"Hắn là ta cha, ta chỉ là muốn biết rõ ràng cha đẻ là ai."

Giang Vân Mộng hít sâu một hơi, nói: "Cố Thanh Hư nghi hoặc, ngươi vì cái gì không truyền ta võ đạo, để cho ta đi báo thù."

"Trong lòng ngươi nghĩ như thế nào?" Giang Chúc hỏi lại.

"Ngươi không nợ ta cái gì, ngươi cho ta ảo thuật, ta đã rất hạnh phúc rồi."

Giang Vân Mộng nhìn qua hắn, ánh mắt không tránh không né: "Ngươi có thể thương hại ta, ta rất thỏa mãn, lại há có thể lòng tham không đủ?"

"Đây không phải thương hại." Giang Chúc ôn thanh nói: "Xem như một cái đại bằng hữu, nộp một cái tiểu bằng hữu."

"Bằng hữu." Giang Vân Mộng nỉ non, suy nghĩ trở lại lúc trước.

Cái kia một tuồng kịch pháp, hướng nàng cho mượn đào, cho mượn trứng chim, về sau, lại mang nàng nhìn đầy trời ngôi sao, leo lên Huyễn Thuật Sư mặt trăng.

Tuổi nhỏ tràng cảnh, sớm đã dưới đáy lòng khắc sâu, không từng có mảy may mơ hồ.

"Ta mẹ, phải cùng Lý Thanh Trần đi, như thế nàng cũng không cần đắng như vậy, sẽ không trở thành họa nước yêu nữ, gánh vác tiếng xấu."

Giang Vân Mộng không khỏi nắm chặt lại quyền, nếu là mẹ đi theo Lý Thanh Trần rời đi, nàng hẳn là sẽ có hạnh phúc một đời.

Đáng tiếc, thời gian không thể làm lại, trên đời cũng không có thuốc hối hận.

Giang Thần Hi không có dũng cảm đi ra Vân Mộng Trạch, cuối cùng biến thành quân cờ.

"Ta rốt cuộc minh bạch, vì sao lại chán ghét Cố Thanh Hư, nhưng hắn, lại vì cái gì muốn dạy ta tu hành?" Giang Vân Mộng nhíu mày không hiểu: "Ta mẹ suýt nữa giết hắn, hắn hẳn là căm hận ta mới đúng."

Cỗ này chán ghét, là bẩm sinh đấy, có thể là di truyền từ mẫu thân Giang Thần Hi, cũng có thể là là hoàng thất huyết mạch, nhận lấy quốc vận ảnh hưởng.

Dù sao bởi vì Ly Hoa Miêu, Thịnh Quốc mới có thể băng diệt, quốc vận tự nhiên sẽ bài xích tinh linh.

Thân là hoàng thất, bao nhiêu dính điểm Long Khí, chỉ là nàng đã đến Ninh Quốc, Thịnh Quốc cũng băng diệt, điểm này Long Khí đã sớm tản.

"Cái này không biết, phải hỏi cái kia mèo mập rồi." Giang Chúc nói.

Ly Hoa Miêu không nguyện ý tới gặp hắn, hắn liền xem như Dẫn Hồn, cái kia Ly Hoa Miêu cũng chưa chắc sẽ đáp ứng.

Giang Vân Mộng sắc mặt âm trầm, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

"Chớ có suy nghĩ nhiều, chỉ cần ngươi đang ở đây Nghi Cố Thành, cái kia mèo mập không dám làm khó dễ ngươi." Giang Chúc nói: "Vẫn là nói một chút ngươi cùng Xà Vương sự tình."

"Chúng ta?" Giang Vân Mộng sững sờ, nhìn về phía lão Xà Vương.

Lão Xà Vương nói: "Ta nghĩ hộ ngươi đoạn đường, nhưng lại không muốn thật sự nhập thế, cho nên muốn mời Giang Chúc ban thưởng biện pháp."

"Đã không nhập thế, lại như thế nào có biện pháp?" Giang Vân Mộng nghi hoặc.

"Vẫn phải có." Giang Chúc do dự nói: "Ta có thể đem Thái Âm Tam Hồn Pháp sửa đổi một chút, để ngươi cùng Xà Vương thành lập liên hệ, cho dù thiên sơn vạn thủy, cũng có thể mời đến hắn một phần lực lượng, thực lực ngươi càng mạnh, mời tới Xà Vương lực lượng càng mạnh."

"Phương pháp này, ta xưng là —— mời tiên!"

"Mời tiên? Cái này biện pháp tốt." Lão Xà Vương vui vẻ nói.

Mời tiên pháp, cũng là chuẩn xác, dù sao cũng là mời tiên đạo tồn tại.

Hắn cũng hiểu rõ, vì sao Giang Chúc để hắn đêm qua chỉ dùng một đạo suy nghĩ động thủ, là muốn nhìn xem, hắn phân ra một đạo suy nghĩ, có thể có mấy phần thực lực, mời tiên sau tác dụng lớn không lớn.

Nếu là không có gì tu vi, mời một đạo suy nghĩ, cũng không rất tác dụng.

Giang Vân Mộng trong đầu nhiều một thiên pháp môn, thuận thế hỏi: "Ta có thể xin ngươi a?"

"Có thể là có thể, nhưng ta đa số tại ngủ say, cũng liền hàng năm lúc này, ta mới có thể tỉnh lại." Giang Chúc nói.

"Vậy ta có phiền toái, coi như tìm ngươi rồi." Giang Vân Mộng vui vẻ nói.

"Nếu không phải tinh linh cùng tiên sư, vẫn là đừng tìm ta, ta hiện tại thế nhưng là đang hưởng thụ cuộc sống phàm tục." Giang Chúc nói.

"Cùng Lão Vương bán mì đầu, cái này có gì có thể hưởng thụ?" Giang Vân Mộng không hiểu.

Lão Xà Vương cũng có chút nghi hoặc.

"Phàm tục, không phải liền là một ngày ba bữa, bình bình đạm đạm a? Lão Vương rất phổ thông, liền loay hoay tiệm mì, cái gì cũng không cầu, rất tốt."

Giang Chúc nói.

Lão Vương trước kia khát vọng nhi tử, từ khi cẩu thặng sự tình về sau, trong lòng của hắn kỳ thật đối với nhi tử đã không có gì chấp niệm rồi.

Thật làm cho hắn đi lấy vợ sinh con, hoặc là lại nuôi con trai, hắn cũng không cái kia lòng dạ rồi.

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, bình bình đạm đạm, tồn điểm tiền quan tài.

Giang Vân Mộng không hiểu, bởi vì nàng còn trẻ, còn có cừu hận chưa báo.

Lão Xà Vương từng theo theo Lý Thanh Tuyền, quyến luyến lấy phàm tục, sơn lâm quá lâu, nghĩ ra được nhìn xem.

Giang Chúc cùng bọn hắn khác biệt, hắn bình thản thời gian không nhiều lắm, những cái kia tinh linh cùng tiên sư, đã dung không được hắn.

Rời đi rừng đào, Giang Chúc bắt đầu giúp đỡ Lão Vương bận rộn.

Mấy ngày thời gian chớp mắt đi qua, Giang Chúc trước khi đi tịch: "Lão Vương, ta muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian, ước chừng một năm."

Lão Vương trong lòng không bỏ, ngoài miệng cũng không tha người: "Đi đi đi, không có ngươi tại, ta chí ít sống lâu mười năm."

"Ha ha, ngươi hầu hạ tốt ta, để ngươi sống lâu trăm năm." Giang Chúc cười nói.

"Cái kia không sống con rùa rồi?" Lão Vương trừng mắt liếc hắn một cái: "Xéo đi nhanh lên, nhớ kỹ sớm đi trở về, còn trông cậy vào ngươi tốt nhất học tay nghề đâu."

"Được, một năm sau liền trở lại."

Giang Chúc khoát tay áo, đi vào hắc ám.

Lão Vương nặng nề thở dài, khập khiễng đi vào phòng của hắn, thu thập chăn mền.

Nghi Cố Thành hết thảy mạnh khỏe, tựa hồ cái gì cũng không phát sinh.

Giang Vạn Ninh bắt đầu lấy các loại lấy cớ, mời khăn đỏ tặc cùng người của Vương gia.

Những người đến này về sau, có chết rồi, có thì sắc mặt khó coi rời đi.

Bên ngoài chiến hỏa liên miên, phương nam Vinh Quốc xua binh Bắc thượng rồi.

Phương bắc thảo nguyên, vung vẩy đồ đao xuôi nam, muốn nhập chủ mảnh đất này.

Phương tây các quốc gia, gây dựng liên quân, đã lao tới Ninh Quốc mà đến.

Chỉ là, Tam quốc quân đội vừa tiến vào Ninh Quốc mảnh đất này, liền tao ngộ quân đội tinh nhuệ.

Luyện khí sĩ mở đường, võ giả phụ trợ, đại quân công kích.

Tam phương khai chiến, đều là một cái kết quả, đem xâm lấn quân đội, giết quân lính tan rã.

Long Huyết Giao Xà cùng lão Giao Long, nhìn xem truyền về chiến báo, lâm vào trầm tư.

"Vinh Quốc binh sĩ, kém như vậy a?" Lão Giao Long sắc mặt tái xanh.

"Ninh Quốc quá mạnh mẽ." Long Huyết Giao Xà khổ sở nói: "Khó trách hắn không sợ chúng ta Bắc thượng."

"Cái kia Ninh Hoàng chết như thế nào?" Lão Giao Long nhíu mày.

Long Huyết Giao Xà thở dài: "Ngươi không hiểu rõ phàm tục, Ninh Hoàng chết nguyên nhân, là Ninh Quốc người muốn cho Ninh Hoàng chết, là những cái kia Sơn Hải Tinh Linh muốn cho hắn chết."

Lão Giao Long chưa từng chú ý phàm tục, là Long Huyết Giao Xà ưng thuận lợi lớn, mới mời hắn rời núi đấy.

Cho nên, hắn không biết, vì cái gì Vinh Quốc có thể đánh thắng triều đình đại quân, lại đánh không thắng phân liệt sau quân đội.

Một cái là triều đình lợi ích, một cái là ích lợi của mình, cả hai có thể giống nhau a?

Cái trước không quan trọng, cái sau. . . Là thật liều mạng!

"Tái tạo một cái Nhạc Vũ?" Lão Giao Long do dự nói.

Long Huyết Giao Xà nói: "Ta cũng có ý nghĩ này, liên thủ sáng lập một nhóm đi ra, những bằng hữu kia của ngươi, cũng cùng một chỗ mời đến hỗ trợ, tốt nhất chế tạo ra một nhóm quân đội."

"Một nhóm?" Lão Giao Long quái dị mà nhìn xem hắn: "Ngươi rất nghiêm túc? Ngươi biết này lại tạo thành bao lớn ảnh hưởng a?"

"Không có lựa chọn nào khác, Ninh Quốc võ đạo đi đến cực hạn, luyện khí sĩ con đường đi cũng càng xa, liền một hai cái Nhạc Vũ, ném qua đi, bọt nước đều tung tóe không nổi."

Long Huyết Giao Xà trầm giọng nói: "Một vị khác Chân Long huyết mạch hàng thế rồi, huyết mạch của hắn, so với ta càng hùng hậu, ta thậm chí có thể cảm nhận được áp chế."

Lão Giao Long nghe vậy, đồng ý: "Vậy liền thử một chút đi."

Hắn không chần chờ nữa, lúc này đưa tin cho Ngọc Hoa, đem tin tức truyền về trong núi.

Nam Lĩnh chỗ sâu, một con trâu đen đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng Ninh Quốc mà đi.

Một cái lam khổng tước, vỗ cánh mà đi, lưu lại xán lạn cầu vồng, rời đi Nam Lĩnh.

"Bọn hắn. . ." Lão Giao Long sắc mặt khó coi.

"Không phải người đồng đạo, từ bọn hắn đi thôi." Long Huyết Giao Xà nói: "Trường Sinh Đạo, Thuận Thiên Đạo cũng sẽ không nhìn xem."

Lão Giao Long nặng nề thở dài, vẫn là không có lại nói cái gì.

Đã từng, hắn trơ trẽn Trường Sinh Đạo, khinh thường Thuận Thiên Đạo, tọa trấn Nam Lĩnh, tự thành chúa tể một phương.

Nhưng hôm nay, hắn lại lựa chọn cùng cái này hai phái đứng chung một chỗ rồi.

Bất quá, trong lòng của hắn vẫn như cũ cho rằng, mình cùng bọn hắn khác biệt..