Chương 129: Muốn cùng chân long so độ cao

Chương 129: Muốn cùng chân long so độ cao

Nghi Cố Thành, rừng đào.

Ngũ thải quang mang lóng lánh, thanh quang mờ mịt.

Lão Xà Vương nhô đầu ra, Giang Vân Mộng trong mắt có chút hiếu kỳ, nhìn lên bầu trời bên trên ánh sáng.

Một con trâu đen, một cái lam khổng tước.

"Hai vị tinh linh, làm sao đến nơi này?" Lão Xà Vương hiếu kỳ hỏi.

Ngưu Hữu Đạo cùng Lam Nguyệt, một mực đang Nam Lĩnh tĩnh tu, cực ít nhập thế tục, ngày bình thường ngay cả Nam Lĩnh cũng không nguyện ra, giờ phút này lại tới Ninh Quốc mảnh đất này.

"Lão Giao Long thay đổi, hắn đã đi hướng Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, chúng ta không muốn cùng hắn nhóm pha trộn cùng một chỗ, Giang Chúc đâu?" Ngưu Hữu Đạo ông thanh hỏi.

Lão Giao Long biến hóa, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Nếu là sự tình khác, bọn hắn tuyệt không hai lời, tất nhiên hỗ trợ.

Nhưng lúc này đây, lão Giao Long chủ động đi hướng Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, đã không phải là đồng đạo tinh linh rồi.

"Hắn đã ngủ say, sang năm Đào nhi thành thục lúc, hắn sẽ tỉnh tới." Lão Xà Vương nói: "Lão Giao Long cũng đã tới, hỏi thăm phải chăng có thể Bắc thượng, Giang Chúc đồng ý."

"Hắn vì sao đồng ý?" Lam Nguyệt cau mày nói: "Hắn không nên đồng ý, hiện tại lão Giao Long đã cử chỉ điên rồ rồi."

"Có đồng ý hay không, bọn hắn đều sẽ Bắc thượng." Lão Xà Vương dừng một chút, giới thiệu nói: "Vị này là Giang Vân Mộng, Giang Thần Hi nữ nhi."

"Giang Thần Hi? Là nàng a." Lam Nguyệt có chút cảm khái nhìn xem Giang Vân Mộng: "Nàng là cái người đáng thương, Giang Chúc chiếu cố nàng, cũng là trong dự liệu."

"Gặp qua hai vị tiền bối." Giang Vân Mộng nói.

"Lần này Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, đã liên hiệp, nhằm vào Giang Chúc."

Ngưu Hữu Đạo thanh âm vang lên: "Ngươi có thể liên hệ Bạch Hạc bọn hắn a?"

"Các ngươi muốn giúp Giang Chúc?" Lão Xà Vương kinh ngạc nói.

"Năm đó nếu không có Giang Chúc tròng mắt, Long Huyết Giao Xà sớm bị Trường Sinh Đạo làm thịt, vong ân phụ nghĩa đồ vật."

Ngưu Hữu Đạo âm thanh lạnh lùng nói: "Ta lão Ngưu nhất là không quen nhìn loại này, năm đó Thuận Thiên Đạo tại Vân Mộng làm một chuyện, chúng ta nhưng không có quên, lão Giao Long lại lựa chọn cùng bọn hắn liên hợp, nhằm vào Giang Chúc, sớm đã mất sơ tâm."

"Bọn hắn đã đi phương tây, hưởng thụ thái bình." Lão Xà Vương do dự nói: "Giang Chúc để bọn hắn đi tị nạn đấy."

Lam Nguyệt nói: "Giang Chúc thật đúng là thiện tâm, để các bằng hữu rời đi, chính mình đón lấy trận kiếp này chẳng lẽ lại?"

"Hắn nhìn tựa hồ cũng không lo lắng." Lão Xà Vương nói.

"Giang Chúc phiền phức, rất lớn a?" Giang Vân Mộng trên mặt hiển hiện thần sắc lo lắng.

"Đã không phải là đại phiền toái rồi, hắn sẽ chết." Lam Nguyệt trầm giọng nói: "Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, là khổng lồ tinh linh thế lực, trong đó có pháp lực vô biên lão tinh linh, còn có rất nhiều đại tinh linh, hiện tại không có động thủ, là bởi vì Giang Chúc nắm giữ phương nam Long Khí."

"Phương nam Long Khí?" Giang Vân Mộng vô cùng kinh ngạc.

"Đúng vậy, phương nam Long Khí, bị Giang Chúc khống chế, bọn hắn kiêng kị, nhưng nếu là cầm xuống Ninh Quốc, lấy mảnh đất này Long Khí trấn áp, bọn hắn liền có thể không có gánh vác giết Giang Chúc."

Ngưu Hữu Đạo giải thích nói.

"Cái kia Giang Chúc, chẳng phải là có thể hiệu lệnh phương nam Long Khí, đối kháng bọn hắn?" Giang Vân Mộng nói.

"Đúng vậy, nhưng Giang Chúc sẽ không làm như thế, một khi hắn làm như vậy rồi, phương nam đất đai, sẽ lần nữa tiến vào chiến loạn.

Với lại, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo tinh linh quá nhiều, liên hợp lại, chỉ dựa vào phương nam Long Khí, là ép không được đấy."

Ngưu Hữu Đạo ngưng tiếng nói.

"Cái kia nếu là đem Ninh Quốc Long Khí, nắm giữ ở Giang Chúc trong tay, có phải hay không liền giải quyết dễ dàng rồi?" Giang Vân Mộng hỏi.

"Đúng vậy, cho nên chúng ta tới tìm Giang Chúc, muốn thương nghị việc này."

Lam Nguyệt nói tiếp: "Chúng ta là bằng hữu, không muốn hắn xảy ra chuyện, nhưng chỉ dựa vào chúng ta, là làm không đến đấy."

"Vậy cần ai?"

"Phương tây, Lý Thanh Trần, tái khởi Thái Bình đạo." Lam Nguyệt nói.

Năm đó Thái Bình đạo rất mạnh, khắp Ninh Quốc các nơi, nếu là hắn trở về, dù là Thái Bình đạo chỉ còn lại một hai phần mười, cũng là cực lớn trợ lực.

Quan trọng nhất là, năm đó Thái Bình đạo, đại biểu là mảnh đất này chính thống.

Giang Vân Mộng trầm tư một lát: "Vậy ta đi một chuyến phương tây, nhìn có thể hay không tìm về Lý Thanh Trần."

"Ta đi một chuyến đi." Lão Xà Vương nói: "Ngươi còn muốn khống chế Nghi Cố Thành, một khi ngươi rời đi, xảy ra biến cố, ta có thể giải quyết không được."

Hắn sẽ không cổ trùng phương pháp, Giang Vân Mộng cổ trùng, đã thẩm thấu đã đến Vương gia.

"Ta dẫn ngươi đi một chuyến phương tây." Lam Nguyệt nói: "Lão Ngưu, ngươi thủ hộ tiểu Vân Mộng."

"Cũng tốt." Ngưu Hữu Đạo gật đầu.

Lão Xà Vương trừng mắt nhìn: "Các ngươi có thể cùng Giang Vân Mộng, thành lập liên hệ, làm cho hắn có thể mượn lực lượng của các ngươi."

Có hai vị này đại tinh linh lực lượng, đó là thật an toàn.

Hắn chút tu vi ấy, thua xa hai vị này đại tinh linh.

"Mượn lực?" Hai vị tinh linh nghi hoặc.

"Là Giang Chúc sáng lập ra pháp môn, tên là mời tiên, dù là cách xa nhau thiên sơn vạn thủy, cũng có thể mượn các ngươi một đạo suy nghĩ." Lão Xà Vương giải thích nói.

"Có chút ý tứ, có thể thử một chút." Ngưu Hữu Đạo có chút cảm thấy hứng thú.

Giang Vân Mộng cũng không ngốc, lúc này đem mời tiên pháp cho bọn hắn.

Lam Nguyệt không chần chờ nữa, một đạo ngũ thải cầu vồng, cuốn lên lão Xà Vương, lên như diều gặp gió, biến mất ở chân trời.

Ngưu Hữu Đạo một bên nghiên cứu mời tiên pháp, vừa nói: "Giang Chúc những năm này qua như thế nào?"

"Hắn? Bây giờ cùng một cái người thọt, kết nhóm sinh hoạt, tỉnh lại bán một chút mì sợi, uống chút rượu." Giang Vân Mộng nói.

"Phàm nhân?" Ngưu Hữu Đạo nhíu mày.

"Đúng vậy." Giang Vân Mộng gật đầu.

"Gia hỏa này, vẫn là thích cùng phàm nhân xen lẫn trong cùng một chỗ." Ngưu Hữu Đạo có chút buồn cười mà nói: "Còn cùng phàm nhân làm ăn."

"Một cái quán nhỏ, tính không được sinh ý." Giang Vân Mộng nói: "Hắn đã từng tròng mắt một cái gọi Trương Minh người, dạy hắn huyễn thuật, ảo thuật."

Nói về ảo thuật, Giang Vân Mộng trong mắt có ánh sáng.

Khi còn bé từng màn, khắc sâu ở trong lòng, khóe miệng không tự giác hiển hiện nụ cười.

Ngưu Hữu Đạo lẳng lặng nghe, ngược lại là có mấy phần thú vị: "Có lẽ, ta cũng nên nhìn xem phàm tục, như vậy tại sơn lâm tĩnh tu, cũng không có gì thú vị."

"Sơn lâm tĩnh tu, không kham khổ a?" Giang Vân Mộng hiếu kỳ nói.

Nàng không hiểu những này tinh linh, vì cái gì có thể tại núi rừng bên trong, chịu được nhàm chán?

"Kham khổ? Không cảm thấy." Ngưu Hữu Đạo lắc đầu nói: "Có lẽ là quen thuộc đi, chúng ta từ sinh ra đến nay, liền có được pháp lực, thọ nguyên dài dằng dặc."

"Vừa mở mắt, phàm tục mấy chục năm, một lần tiềm tu, phàm tục mấy trăm năm đi qua, với lại phàm tục sinh linh rất yếu, thổi khẩu khí liền không chịu nổi, không cẩn thận giết chết, còn sẽ có nghiệp lực. . ."

Giang Vân Mộng nghe hắn giảng thuật, tinh linh tựa hồ cũng không tốt như vậy, ngoại trừ đi ngủ, chính là tu hành.

Đợi đến hoàng triều những năm cuối, đi ra làm một lần hương hỏa, tụ công đức, tăng tốc hạ tu hành.

"Các ngươi tu hành, lại là vì cái gì?" Giang Vân Mộng đột nhiên hỏi.

"Tu hành, vì cái gì?" Ngưu Hữu Đạo ngẩn người, trong suốt ngưu nhãn, nhiều hơn mấy phần phức tạp: "Ban đầu là muốn trở thành đại tinh linh, không bị khi dễ, đừng nhìn ta nhóm là thiên địa sủng nhi, nhưng tinh linh ở giữa, cũng sẽ tranh đoạt một chút bảo địa."

"Còn có chính là, muốn trở thành đại tinh linh, tùy ý ngao du thiên địa, truy cầu dài hơn tuổi thọ."

"Trước kia Vân Mộng vùng đất kia, bị Thuận Thiên Đạo đè ép, chúng ta có cùng chung mục tiêu, đối kháng Thuận Thiên Đạo, bảo vệ gia viên.

Thuận Thiên Đạo trời, bị Giang Chúc đập, đỉnh đầu chúng ta cũng mất áp chế, tự do mà thoải mái. . ."

Ngưu Hữu Đạo giảng thuật, hắn cũng truy cầu qua trường sinh, nhưng là bằng vào tiềm tu, tăng lên chính mình.

Bọn hắn tinh linh mỗi một lần đột phá, thọ nguyên tăng trưởng, xa không phải Tiên Sư Đạo Giả có thể so sánh.

Cơ bản không có Tiên Sư Đạo Giả, có thể sống quá tinh linh.

Nhưng lại dài dòng buồn chán tuổi thọ, chung quy là có cuối.

Ngưu Hữu Đạo thở dài: "Ta từng gặp lão tinh linh mất đi, trở về thiên địa, cũng từng gặp tuổi nhỏ tinh linh, truy đuổi trường sinh, vẫn lạc tại trên đường trường sinh."

"Tinh linh vẫn lạc? Là bị quốc vận giết a?"

"Không, Cổ lão còn sót lại giết."

"Cổ lão còn sót lại?"

"Cái thế giới này, không phải trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, đã từng có quá nhiều tồn tại truy đuổi trường sinh, làm vô số trường sinh thí nghiệm.

Những này thí nghiệm nơi, phàm nhân chạm đến không đến, ẩn chứa lớn lao pháp lực, ngươi là con mèo kia dạy dỗ, bởi vì hiểu rõ hắn a?"

Ngưu Hữu Đạo ánh mắt nhìn về phía nàng, một chút liền nhìn ra nội tình.

"Biết." Giang Vân Mộng ngữ khí phức tạp, trong lòng có một tia khó mà ma diệt hận ý.

Nàng không biết Ly Hoa Miêu đến tột cùng là cái gì tâm lý, nhưng mình mẹ bi thảm nửa đời sau, là Ly Hoa Miêu tạo thành.

Nàng đã như vậy đáng thương, vì cái gì liền không thể nắm giữ một cái tốt kết thúc?

"Con mèo kia là Thuận Thiên Đạo đấy, bọn hắn truy tìm chính là là Thiên Vực, Thiên Vực là trường sinh thí nghiệm thứ nhất.

Sau lưng của hắn cổ kiếm, chính là từ một chỗ Thiên Vực bên trong đoạt được, không thể so với của ngươi Vân Mộng kiếm kém."

Ngưu Hữu Đạo giảng thuật nói: "Ta không biết ngày đó vực kêu cái gì, nhưng nghe nói, hắn đã từng kém chút chết ở Thiên Vực bên trong."

"Thiên Vực." Giang Vân Mộng tự nói.

Nàng nghe qua Tây Côn Luân, nơi đó từng có Thiên Vực, nhưng Giang Chúc đi, nơi đó Thiên Vực đã sụp đổ.

"Những này thí nghiệm nơi, mới là đáng sợ nhất, đó là hội tụ rất nhiều Cổ lão tinh linh lực lượng, dù chỉ là lưu lại, cũng đủ rồi giết chết đại tinh linh, thậm chí pháp lực vô biên lão tinh linh."

Ngưu Hữu Đạo nặng nề mà nói: "Ta đã từng lên qua suy nghĩ, nhưng từ bỏ, ta không cho rằng chính mình có thể mạnh hơn những cái kia vẫn lạc tinh linh."

Hắn không chỉ là lên qua suy nghĩ, cũng từng nhìn trộm qua, những cái kia trường sinh thí nghiệm địa.

Chỉ là một lần nhìn trộm, chứng kiến đến tinh linh vẫn lạc, ở đáy lòng hắn lưu lại bóng ma, cũng không tiếp tục muốn chuyện này.

"Ta từng do dự qua rất nhiều lần, khát vọng trường sinh, sợ hãi chính mình sẽ đi đến tuổi thọ cuối cùng, có lẽ có một ngày, ta sẽ cùng lão Giao Long đồng dạng, tâm tính sinh biến."

Ngưu Hữu Đạo rất là phức tạp, không có tinh linh có thể bảo chứng, chính mình vĩnh viễn tâm tính như một.

Giang Vân Mộng trầm mặc, lòng người là sẽ thay đổi, câu nói này, đặt ở tinh linh trên thân, áp dụng.

Kinh lịch khác biệt sự tình, tâm cảnh biết biến hóa.

Có lẽ có một ngày, Ngưu Hữu Đạo cũng sẽ suy nghĩ lấy cầu trường sinh, thậm chí đi hướng Trường Sinh Đạo hoặc Thuận Thiên Đạo.

. . .

Xa xôi phương tây.

Nơi này đã dâng lên thành trì, không còn là ăn lông ở lỗ, chưa khai hóa man hoang chi địa.

Nhưng nơi này còn chưa thống nhất, các đại thành trì, cũng chỉ là riêng phần mình sinh hoạt.

Thái bình không lo bao phủ nơi này, sinh hoạt người đều coi như hạnh phúc, tạm thời không có ai đi truy đuổi người trên người, phân chia giai cấp.

Trong núi rừng, Lý Thanh Trần đang tại tiềm tu, nghiên cứu thái bình trải qua, bên người là một con rắn hình sinh linh.

Cùng Long Huyết Giao Xà khác biệt chính là, con rắn này hình sinh linh sừng, có chút giống là sừng hươu, Long Huyết Giao Xà là sừng nhọn.

Với lại, hắn móng vuốt, có năm cái ngón chân.

Hắn rất thân cận Lý Thanh Trần, cũng ưa thích ở bên cạnh một gốc cổ thụ bên trên đi ngủ, cổ thụ bên cạnh, là một gốc cây đào.

Đế Hưu Thụ chập chờn, huy sái thái bình không lo, cũng tỉnh lại đắm chìm nghiên cứu bên trong Lý Thanh Trần.

"Thế nào?" Lý Thanh Trần ngẩng đầu hỏi.

Không đợi Đế Hưu Thụ mở miệng, Bạch Hạc vợ chồng tới, Cửu Vĩ từ núi rừng bên trong đi ra, Chim Tinh Vệ cũng từ phương xa bay tới, Đào Linh cũng từ cây đào bên trong huyễn hóa ra tới.

"Có tinh linh tới." Đế Hưu Thụ nói.

Cửu Vĩ nói: "Nam Lĩnh khổng tước, còn có lão Xà Vương."

Tiếng nói vừa ra, cầu vồng vạch phá bầu trời mà đến, rơi vào trong núi rừng.

"Lão Xà Vương." Lý Thanh Trần kinh hỉ nói: "Ngươi rốt cuộc nguyện ý đến phương tây rồi."

"Là có chuyện gì a?" Cửu Vĩ nhìn về phía Lam Nguyệt, vô sự lời nói, vị này đại tinh linh, sẽ không rời đi Nam Lĩnh, chạy đến phương tây tới.

Lam Nguyệt nói: "Tìm các ngươi giúp, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo liên hiệp, chuẩn bị lần này giang sơn chiến đấu ở bên trong, giải quyết Giang Chúc."

"Cái gì? Bọn hắn muốn đối Giang Chúc xuất thủ?"

Tinh Vệ giận tím mặt, dù là thân có không lo lực lượng, cũng là trợn tròn tròng mắt: "Bọn hắn không sợ phương nam Long Khí a?"

"Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo liên hợp, liền xem như Giang Chúc có phương nam Long Khí, cũng không ngăn nổi." Cửu Vĩ ngưng lông mày nói: "Long Huyết Giao Xà đâu?"

"Long Huyết Giao Xà cùng lão Giao Long, đứng ở Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo bên kia." Lam Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái kia vong ân phụ nghĩa đồ vật, nếu không phải Giang Chúc, hắn há có thể hưởng phương nam quốc vận?" Cửu Vĩ cả giận nói.

Bạch Hạc vợ chồng cũng có chút tức giận: "Năm đó ân cứu mạng, hắn cũng có thể quên mất?"

"Hiện tại Ninh Quốc như thế nào?" Lý Thanh Trần tỉnh táo hỏi, liếc mắt bên người tiểu long.

Hắn có lẽ, biết được vì cái gì Long Huyết Giao Xà, muốn nhằm vào Giang Chúc rồi.

Chân long chi tranh!

Chỉ là, hắn không biết, vì cái gì lão Giao Long muốn tham dự trong đó, hắn không truy cầu hóa rồng mới đúng.

Đế Hưu Thụ chiếu rọi ra hình người: "Lão Giao Long tại sao phải tham dự?"

Lam Nguyệt nhìn về phía tiểu long: "Có lẽ, là bởi vì hắn đi."

"Hắn?" Các tinh linh ánh mắt nhìn: "Cùng hắn có quan hệ?"

Tiểu long rất là mê mang mà nói: "Ta thế nào?"

"Chân long chi tranh!" Lý Thanh Trần trầm giọng nói: "Chỉ là, ta không hiểu là, lão Giao Long tại sao phải tham dự, nếu là cần chân long máu, ta có thể cho hắn một chút."

"Hắn muốn không phải thật sự long huyết, nếu là cần, năm đó từ trên thân Long Huyết Giao Xà đã cầm tới."

Lam Nguyệt thở dài: "Hắn là giữa thiên địa Giao Long, một đầu lão Giao Long, mặc dù qua lại an phận, tựa hồ cái gì cũng không truy đuổi, nhưng ở chân long trong chuyện này, hắn rất bướng bỉnh."

"Bướng bỉnh?" Cửu Vĩ cau mày nói: "Ta cũng không hiểu, hắn rõ ràng không truy đuổi trường sinh, vì cái gì tại chân long trên sự tình, biểu hiện như thế bức thiết."

"Hắn, muốn cùng chân long so tài một chút." Lam Nguyệt trầm giọng nói.

Các tinh linh khẽ giật mình, lão Giao Long, muốn cùng chân long so độ cao!

Làm giữa thiên địa lão Giao Long, pháp lực vô biên, hắn là cao ngạo.

Nhưng từ trước, Giao Long đều tại chân long phía dưới.

Sống năm tháng dài đằng đẵng, pháp lực vô biên, Nam Lĩnh vua, hắn đã không có truy cầu rồi.

Chân long xuất hiện, để cái kia lòng yên tỉnh không dao động, lại lần nữa lửa nóng.

Cùng nói là muốn cùng chân long tranh cao thấp, không bằng nói là, muốn chứng minh Giao Long không kém gì chân long.

Cho nên, hắn lựa chọn phương nam, cùng Long Huyết Giao Xà liên hợp, muốn sáng lập ra chân long, sẽ cùng chân long chiến một trận..