Chương 130: Cổ lão Vân Mộng, bây giờ Vân Mộng

Chương 130: Cổ lão Vân Mộng, bây giờ Vân Mộng

"Cái kia, có thể đem lão Giao Long, kéo đến bên này a?" Cửu Vĩ dò hỏi.

Bọn hắn bên này cũng có Chân Long huyết mạch.

"Hắn quá tuổi nhỏ, Long Huyết Giao Xà thì đã trưởng thành." Lam Nguyệt lắc đầu nói: "Lão Giao Long muốn đấu, không phải một đầu ấu long."

Tiểu long nháy mắt, thanh âm non nớt: "Hắn tại sao phải cùng chân long so? Ta vì sao muốn cùng hắn so?"

Tuổi nhỏ hắn, kinh lịch cũng là thái bình không lo dạy bảo, không muốn cùng ai đấu.

"Ninh Quốc đã phân liệt, phương nam, phương bắc, phương tây vây quét, mặc dù bọn hắn đánh không lại phân liệt sau Ninh Quốc, nhưng Ninh Quốc ở bên trong hao tổn." Lão Xà Vương trầm giọng nói.

Bên trong Ninh Quốc hao tổn, tất nhiên thực lực giảm lớn.

Đến lúc đó, tam phương xâm lấn, Ninh Quốc tất nhiên sẽ lâm vào càng khốc liệt hơn tai nạn bên trong.

"Ta còn muốn, nhiều dạy bảo tiểu long một đoạn thời gian." Lý Thanh Trần do dự nói: "Ta nguyện ý dẫn hắn về Ninh Quốc, tiểu Vân Mộng vẫn khỏe chứ?"

"Tiểu Vân Mộng còn tốt, hắn đã biết được thân thế, nắm trong tay một phương thế lực." Lão Xà Vương nói.

Cửu Vĩ ngưng tiếng nói: "Chỉ dựa vào ngươi nhập thế, không đủ."

"Cho dù tính cả chúng ta, cũng không có khả năng đối kháng Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo." Bạch Song trầm giọng nói.

Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, thế lực quá to lớn, vô luận là Lý Thanh Bình, vẫn là Lý Thanh Tuyền, chỗ để lộ đấy, bất quá là một góc của băng sơn mà thôi.

Lần này hai thế lực lớn liên hợp, tất nhiên là chuẩn bị sung túc, lại có lão Giao Long vị này pháp lực vô biên tồn tại, cho dù Đế Hưu Thụ rời núi, cũng chỉ là lấy trứng chọi đá.

"Thanh Giang Tinh Linh, cũng có thể tranh thủ một cái." Bạch Linh nói.

Đế Hưu Thụ do dự nói: "Các ngươi đừng quên, còn có cái phương bắc."

Các tinh linh biến sắc, hô hấp đều trở nên nặng nề.

Đúng a!

Năm đó Lý Thanh Bình, thế nhưng là hố phương bắc, đám kia tinh linh nhất định sẽ bỏ đá xuống giếng.

Này làm sao nhìn, đều là một cái tử cục!

Lý Thanh Trần ngưng tiếng nói: "Các ngươi chớ đi, ta một mình nhập thế, chỉ cần chiến đấu giang sơn thành công, chưa hẳn không thể đấu một trận."

"Ngươi lấy cái gì đấu? Bọn hắn liên hợp lại, sáng lập xuất thần dị người, vô cùng vô tận, cho dù đoàn tụ Thái Bình đạo, cũng không thể nào là đối thủ."

Đế Hưu Thụ trầm giọng nói: "Hơi không cẩn thận, chính là diệt vong, vẫn là để Giang Chúc trốn đi, hắn hết sức đặc thù, chỉ cần không lộ diện, ai cũng tìm không được hắn."

"Hắn còn có bằng hữu." Lý Thanh Trần nghiêm mặt nói: "Ta mang theo Giang Vân Mộng đi qua, có rất lớn nắm chắc, thuyết phục vị kia hỗ trợ."

"Cùng Giang Vân Mộng có quan hệ?" Tinh linh mộng hiếu kỳ nói.

"Cố hương của ta, Đào Hoa đảo, đó là một tôn sống không biết bao nhiêu năm tháng lão ô quy tinh linh, hắn từng là Phù Sinh cùng Vân Mộng thời đại tồn tại."

Lý Thanh Trần ngưng tiếng nói.

Các tinh linh khiếp sợ nhìn xem hắn: "Làm sao có thể, còn có thời đại kia tồn tại, sống đến bây giờ?"

Đế Hưu Thụ cũng chấn kinh rồi, đó là đời trước Đế Hưu Thụ thời đại a?

Thật sự có tồn tại, có thể sống đến hiện tại?

"Với lại, thời gian ngắn như vậy, Vân Mộng nếu là còn chưa tiêu tán, hẳn là cũng sẽ hỗ trợ." Lý Thanh Trần lại lần nữa nói.

"Nếu là ngươi nói là thật, cái kia có lẽ thật đúng là có thể đấu một trận." Cửu Vĩ hưng phấn mà liếm môi một cái: "Ta tựa hồ, lại ngửi thấy tinh linh huyết nhục hương vị."

Nàng mặc dù sẽ không chủ động đi giết tinh linh, nhưng nếu là ngoài ý muốn đoạt được, tự nhiên vui lòng ăn được một ngụm.

"Nếu thật có thể mời được hai vị Cổ lão tồn tại, cái kia xác thực có thể thử thử." Bạch Song cũng có chút hưng phấn: "Cùng một đám lão tinh linh đấu pháp, cũng coi là dài dằng dặc hạc cái vui trên đời sự tình."

Lam Nguyệt do dự nói: "Ta cùng Ngưu Hữu Đạo, đã rời đi Nam Lĩnh, cho dù các ngươi không nhúng tay vào, chúng ta cũng sẽ đứng ở Giang Chúc bên này."

"Vì cái gì? Các ngươi cùng Giang Chúc, giao tình cũng không sâu." Bạch Song khó hiểu nói.

"Kỳ thật, chúng ta cũng là muốn làm tỉnh ngộ lão Giao Long." Lam Nguyệt thở dài: "Hắn hiện tại đã cử chỉ điên rồ, sở tác sở vi, cùng Trường Sinh Đạo, Thuận Thiên Đạo không khác rồi, chỉ muốn hắn có thể tỉnh lại, trở lại lúc trước."

Cùng là Nam Lĩnh tinh linh, cùng một chỗ sóng vai đối kháng Thuận Thiên Đạo nhiều năm, nàng thật không muốn lão Giao Long cố chấp đi xuống đi.

Lão Giao Long lại tiếp tục như thế, sợ là sẽ phải trở thành Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo một thành viên.

Khi đó Nam Lĩnh, liền rốt cuộc không phải là bọn hắn Nam Lĩnh.

"Ta về trước Ninh Quốc, đợi đến bọn hắn động thủ thời điểm, lại mời các ngươi đi qua." Lý Thanh Trần do dự nói.

"Cũng tốt." Bạch Song gật đầu nói.

Bây giờ còn chưa đến động thủ thời điểm, bọn hắn giờ phút này nhập thế, sẽ chỉ bị để mắt tới.

Lam Nguyệt nói: "Giang Chúc khai sáng mời tiên pháp, có thể tùy thời mượn các ngươi một điểm lực lượng, Lý Thanh Trần cùng Giang Vân Mộng, nếu có cần, các ngươi tại phía xa phương tây, cũng có thể mượn lực tiến đến."

Hắn đem mời tiên pháp, truyền thụ cho các tinh linh.

"Thanh đăng tinh linh, thật đúng là kỳ tư diệu tưởng." Bạch Linh khẽ cười nói: "Phương pháp này rất tốt, về sau có thể truyền cho tọa hạ tiên sư, chúng ta cũng có thể lẫn nhau trợ giúp."

Bọn hắn đối với tam hồn pháp, chỉ là có chút cho phép giải, cũng không tinh thâm.

Giờ phút này cho mời tiên phương pháp, về sau coi như không có ở đây cùng một chỗ, gặp nhau cũng mười phần thuận tiện.

Càng quan trọng hơn vâng, bọn hắn cũng có thể lẫn nhau mời đối phương hỗ trợ, không đến mức gặp phải sự tình về sau, đơn đả độc đấu, trợ giúp không kịp.

Lý Thanh Trần sờ lên tiểu long: "Đi với ta Ninh Quốc đi."

Tiểu long nháy mắt: "Ngươi ở đâu, ta liền đi đâu."

Hắn là Lý Thanh Trần ấp trứng đi ra đấy, đối với Lý Thanh Trần, cực kỳ thân cận.

"Chúng ta đi để ngươi nhanh chóng trưởng thành địa phương, sớm ngày trở thành đại tinh linh, như thế liền có thể bảo hộ thái bình ý chí." Lý Thanh Trần nói.

Hiện tại tiểu long, mặc dù cũng là thiên địa dựng dục, nhưng chỉ có thể xem như long huyết tiên sư.

Nhất định phải đi qua lột xác, trở thành chân long, mới tính được là bên trên tinh linh.

"Được." Tiểu long đáp.

Lam Nguyệt nở rộ cầu vồng, mang theo bọn hắn rời đi, trở về Ninh Quốc.

Ngày thứ hai, rừng đào.

Lý Thanh Trần gặp được Giang Vân Mộng, năm đó tiểu nữ hài nhi, đã trưởng thành rồi.

Chỉ là, cảm nhận được trên thân Giang Vân Mộng, cất giấu độc trùng, cũng có chút tê cả da đầu.

"Một cái nữ hài tử, làm sao lại ưa thích những độc chất này trùng?" Hắn nói ra giống như Giang Chúc.

Giang Vân Mộng ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Thanh Trần, cái này đã từng tặng cho mẹ một vệt ánh sáng người.

Tiểu Bạch cùng tiểu Kim bò lên đi ra, tò mò đánh giá Lý Thanh Trần.

"Bọn họ là bằng hữu của ta, người nhà." Giang Vân Mộng nói: "Vị này chính là long huyết tiên sư? Hắn được sao?"

Nàng đánh giá tiểu long, hai mắt trong suốt tinh khiết.

Phát giác được ánh mắt của nàng, tiểu long xấu hổ trốn được Lý Thanh Trần phía sau.

Lý Thanh Trần đem hắn ôm đi ra: "Huyết mạch của hắn so Long Huyết Giao Xà muốn hùng hậu, nếu không có. . . Không đề cập tới cũng được, ta cũng cần ngươi theo ta đi một chuyến Nam Hải."

"Không đợi Giang Chúc tỉnh lại a?" Giang Vân Mộng hỏi.

"Ta sợ Vân Mộng đợi không được." Lý Thanh Trần lắc đầu nói: "Nàng đoán chừng cũng không muốn gặp lại Giang Chúc."

Vân Mộng khả năng đã hoàn toàn tiêu tán, khả năng còn không có, hắn chỉ có thể mau chóng tiến đến.

Lần này không có Giang Chúc, hắn đem hi vọng ký thác vào Vân Mộng trên thân kiếm.

Nếu là có thể lại vào Mộng Huyễn đảo, hai cái Vân Mộng gặp nhau, cũng coi là một trận số mệnh duyên phận a?

Nếu là không gặp được, cái kia chính là vô duyên.

"Vậy thì đi thôi." Giang Vân Mộng do dự nói: "Nhưng ta không thể rời đi quá lâu, ta lấy cổ trùng thủ đoạn khống chế Nghi Cố Thành, nếu là rời đi quá lâu, cổ trùng cảm giác không đến khí tức của ta, sẽ có chút phiền phức."

Đối với Giang Vạn Ninh loại này, có một chút người Long Khí, nàng thời khắc chú ý.

"Ta sẽ chăm sóc." Ngưu Hữu Đạo mở miệng nói: "Chỉ cần không phải đi cái một năm nửa năm, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề."

"Vậy làm phiền rồi." Giang Vân Mộng nói lời cảm tạ một tiếng, theo Lý Thanh Trần rời đi.

Hai người giá vân mà đi, Lam Nguyệt đi theo tiến về phía trước, cũng coi là vì bọn họ hộ giá hộ tống, dù sao phải đi qua Nam Lĩnh.

Vinh Quốc, quốc vận đoàn tụ, Long Huyết Giao Xà cùng lão Giao Long, trước tiên đã nhận ra bọn hắn.

Cảm giác được Lý Thanh Trần khí tức, bọn hắn không có ngăn cản, dù sao không xác định, Giang Chúc có phải hay không ở bên người.

Lần nữa đi vào Nam Hải, Đào Hoa đảo đã không ngừng đi hướng.

Lý Thanh Trần nhìn xem Giang Vân Mộng: "Tâm vô tạp niệm, toàn lực thôi động Vân Mộng kiếm."

"Được." Giang Vân Mộng khẽ gật đầu, chạy không tâm thần, nội tâm linh hoạt kỳ ảo.

Một lát sau, mặt biển dâng lên nồng đậm sương mù, một hòn đảo, ở trong sương mù như ẩn như hiện.

Lý Thanh Trần mang theo bọn hắn, tiến vào sương mù bên trong, lại lần nữa đi vào Mộng Huyễn đảo.

Bàn đào dưới cây, cái kia một bộ áo trắng, vẫn như cũ ngồi ở xích đu bên trên, nhẹ nhàng đi lại, thân thể đã phai mờ trong suốt.

"Ngươi lại tới."

Vân Mộng nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt rơi vào tiểu long trên thân: "Ngươi đi qua Tây Côn Luân, còn đem hắn mang ra ngoài."

"Hôm nay thiên hạ, cần hắn." Lý Thanh Trần nói.

"Giang Chúc không có tới?" Vân Mộng hỏi.

"Hắn đã ngủ say, lần này là ta quyết định muốn tới." Lý Thanh Trần không có giấu diếm, đem Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, đem đối (với) Giang Chúc động thủ sự tình, nói ra.

"Lại là một trận luân hồi a." Vân Mộng đột nhiên cười, trong tiếng cười mang theo thê lương ai oán.

"Luân hồi?" Lý Thanh Trần, Lam Nguyệt đồng thời nhíu mày.

Giang Vân Mộng yên lặng nhìn xem Vân Mộng, nhất thời thất thần, mình và người trước mắt, lại có năm sáu phần rất giống.

Tiểu long vẫn như cũ trong suốt mà mê mang, trốn ở sau lưng Lý Thanh Trần.

"Ta hiện tại đã bất lực ngăn cản luân hồi, cũng không ngăn cản được." Vân Mộng thanh âm lành lạnh: "Có nhiều thứ muốn chết, vậy liền để bọn hắn đi làm, các ngươi liền xem như ngăn trở lần này, vẫn như cũ sẽ có lần tiếp theo."

"Có ý tứ gì?" Lam Nguyệt ngưng âm thanh hỏi.

"Năm đó Phù Sinh, tự tay chém Trường Sinh Đạo, hầu như tất cả tinh linh cùng tiên sư."

Vân Mộng thăm thẳm thở dài: "Lần này, bọn hắn muốn Giang Chúc ra tay, cũng đem đứng trước lần thứ hai đồ sát, các ngươi liền xem như ngăn trở, chỉ bất quá đem bọn hắn diệt vong, trì hoãn mà thôi."

"Năm đó Trường Sinh Đạo, bị chém chết?" Lam Nguyệt kinh nghi: "Cái kia về sau Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo?"

"Năm đó lưu lại hạt giống, bị tinh linh cùng tiên sư tìm được thôi." Vân Mộng thản nhiên nói.

Lý Thanh Trần trầm giọng nói: "Giang Chúc cũng không muốn tạo hạ sát nghiệt, dù là hắn đi qua Tây Côn Luân, vẫn như cũ không chấp nhất cái gì."

"Xem ra, ngươi cũng không biết, Phù Sinh vật lưu lại."

Xích đu chậm rãi lay động, Vân Mộng ngâm khẽ u thán: "Ban sơ Phù Sinh, cũng chưa từng nghĩ qua giết chóc, chỉ là những cái kia tinh linh cùng tiên sư, lựa chọn xuống tay với hắn, cùng tình huống bây giờ không sai biệt lắm."

"Bọn hắn không phải cùng một chỗ truy đuổi trường sinh a? Tại sao phải xuống tay với Phù Sinh?" Lý Thanh Trần nói.

Vân Mộng than nhẹ, vì cái gì?

Tự nhiên là vì trường sinh!

Khi (làm) truy đuổi trường sinh, lại phát hiện, tìm tới trên đầu mình, lại không cách nào để người bên cạnh trường sinh, không phải là không một loại bi ai?

Những cái kia chạm tới trường sinh tồn tại, Phù Sinh lại há có thể lưu bọn hắn lại?

Thời đại mới, truy đuổi trường sinh tinh linh cùng tiên sư, mặc dù không có ở trên đường trường sinh tìm được hắn, lại độ chú ý tới hắn.

Có lẽ, một thế này, như cũ là tinh linh cùng tiên sư vẫn diệt, đến kết thúc thời đại này, nghênh đón thời đại mới tiến đến.

Làm Phù Sinh người bên cạnh, hắn không cho rằng những này tinh linh cùng tiên sư, có thể giết lấy được Phù Sinh lực lượng Giang Chúc.

Gặp Vân Mộng không trả lời, Lý Thanh Trần trầm giọng nói: "Năm đó Phù Sinh, pháp lực vô biên, nhưng Giang Chúc chỉ là tương đương với đại tinh linh, làm sao có thể đối kháng trận này có dự mưu nhằm vào?"

Vân Mộng nao nao: "Chỉ là đại tinh linh? Giang Chúc không có lấy Phù Sinh lưu lại lực lượng?"

"Không có." Lý Thanh Trần khẳng định lắc đầu.

Lúc ấy hắn nhìn xa xa, Phù Sinh tiêu tán, Giang Chúc cũng không kế thừa Phù Sinh lực lượng.

"Hắn vì cái gì hay không?" Vân Mộng ngưng lông mày không hiểu: "Vậy cũng xem như lực lượng của hắn, hắn vì cái gì không tiếp nhận?"

"Không biết." Lý Thanh Trần lắc đầu nói.

Vân Mộng trầm tư một lát, tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Có lẽ, không cầm Phù Sinh lực lượng, mới là chính xác, cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn, duy hắn độc thật, nhất định đi không thông đường."

"Hồng trần đều là huyễn, duy hắn độc thật, đây không phải Giang Chúc huyễn thuật ảo thuật a?" Giang Vân Mộng nói.

"Huyễn thuật ảo thuật? Hắn cũng như vậy xưng hô qua." Vân Mộng nói: "Hắn không phải là không có thu hoạch Phù Sinh lực lượng a?"

"Đây là chính Giang Chúc sáng tạo huyễn thuật, có thể là kỷ niệm Phù Sinh." Giang Vân Mộng nói.

"Kỷ niệm? Cũng đúng, xác thực cái kia kỷ niệm." Vân Mộng nỉ non nói nhỏ, nhìn xem Giang Vân Mộng: "Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Vân Mộng, Giang Vân Mộng." Giang Vân Mộng trả lời.

"Vân Mộng, Giang Vân Mộng. . ." Vân Mộng như bị sét đánh, nắm chặt thu thiên thằng tác hai tay, không khỏi nắm thật chặt.

Năm sáu phần rất giống bộ dáng, đồng dạng danh tự, huyễn thuật ảo thuật, đánh thẳng vào tinh thần của nàng.

Năm đó từng màn, trong đầu hiện ra.

Lý Thanh Trần giải thích nói: "Bởi vì nàng mẫu thân, tên là Giang Thần Hi, sinh tại Vân Mộng Trạch, cho nên lấy tên Giang Vân Mộng."

Vân Mộng thật lâu mới hoàn hồn, đưa ngón trỏ ra, điểm tại Giang Vân Mộng mi tâm: "Luân hồi cũng tốt, tương tự chính là hồng trần cũng được, chung quy là Vân Mộng, pháp môn cho ngươi, Đông Côn Luân có ta cùng Phù Sinh một điểm còn sót lại, hẳn là có thể giúp Giang Chúc."

"Đa tạ." Lý Thanh Trần vui vẻ nói.

"Nếu là Giang Chúc không có sinh tử nguy hiểm, vẫn là đừng đi Đông Côn Luân, nơi đó còn sót lại một khi xúc động, sẽ liên luỵ ra quá nhiều đồ vật." Vân Mộng thở dài.

"Liên luỵ ra cái gì?" Lam Nguyệt hỏi.

Lý Thanh Trần cùng Giang Vân Mộng, cũng hết sức tò mò, tiểu long vẫn như cũ giấu ở đằng sau, ánh mắt trong suốt mà ngu xuẩn.

"Đi thôi." Vân Mộng khoát khoát tay, không muốn đề cập.

Năm đó Phù Sinh truy đuổi đồ vật, có một bộ phận còn sót lại ở nơi đó, nếu là truy đuổi trường sinh, có thể sẽ tiến về phía trước.

Một khi mở ra nơi đó, Phù Sinh truy đuổi đường, cũng là xuất ra ở thời đại này.

Đến lúc đó, lại là một trận đối (với) trường sinh truy đuổi.

Cái kia hư vô mờ mịt trường sinh, ngoại trừ năm đó Phù Sinh, bây giờ Giang Chúc, không ai có thể nắm chặt.

"Ta muốn mời lão ô quy hỗ trợ, nên như thế nào mời được hắn?" Lý Thanh Trần liền vội vàng hỏi.

"Lão ô quy a?" Vân Mộng trầm mặc một lát, nói: "Nói cho hắn biết, Phù Sinh chết rồi, cũng sẽ không quay lại nữa, hắn liền sẽ giúp ngươi."

A

"Đi thôi, nghe được Phù Sinh không có ở đây, hắn sẽ rất vui vẻ." Vân Mộng cười cười, thân thể càng phát ra phai nhạt.

"Vậy có phải hay không, phải ẩn giấu lấy Giang Chúc cùng Phù Sinh quan hệ?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Không cần, hắn và Phù Sinh. . . Cũng địch cũng bạn.".