Chương 131: Yên tĩnh tại hồng trần

Chương 131: Yên tĩnh tại hồng trần

Cũng địch cũng bạn.

Nhìn xem Mộng Huyễn đảo biến mất, Lý Thanh Trần biết, sẽ không còn được gặp lại Vân Mộng.

Phù Sinh đã rời đi cái thế giới này, nàng cũng sẽ không nhiều lưu.

Bát ngát Nam Hải, một tòa biết di động hòn đảo.

Lý Thanh Trần trở về, Yên Vũ chính mang theo người trên đảo, bữa ăn hà thực khí, tích súc pháp lực.

"Tiểu Thanh Trần, tại sao trở lại?" Yên Vũ rót một chén Hoa Đào Nhưỡng.

"Tới tìm lão ô quy tiền bối hỗ trợ, thanh đăng gặp phiền phức, Ninh Quốc cũng có kiếp nạn." Lý Thanh Trần nói.

"Phiền phức? Chúng ta có thể làm thứ gì?" Yên Vũ nhíu mày.

Lý Thanh Trần nói: "Còn sớm đây, chỉ là tới hỏi hỏi lão tiền bối, có nguyện ý hay không xuất thủ tương trợ."

Yên Vũ gật gật đầu: "Vậy đi đi, hắn gần nhất giấc ngủ không tốt, tỉnh lại nhiều lần."

Ở chỗ này ở lại, vào tiên đạo, các nàng cùng lão ô quy, đều có giao lưu.

Lý Thanh Trần mang theo Lam Nguyệt cùng Giang Vân Mộng, trốn vào đáy biển.

Lão ô quy sóng ý thức: "Tiểu gia hỏa, ngươi sẽ Vân Mộng kiếm cho nàng?"

"Là Vân Mộng kiếm lựa chọn nàng, nàng gọi Giang Vân Mộng." Lý Thanh Trần nói.

"Giang Vân Mộng. . ." Lão ô quy lẩm bẩm.

Giang Vân Mộng thở dài: "Gặp qua lão tinh linh."

"Các ngươi tìm ta, có chuyện gì a?" Lão ô quy hỏi.

"Ngài còn nhớ rõ Giang Chúc a? Cái kia ngọn thanh đăng." Lý Thanh Trần nói thẳng: "Hắn gặp được đại phiền toái, ta nghĩ xin ngài tương trợ."

"Giang Chúc a? Ta nhớ được hắn, nhưng ta đã đáp ứng một người, không còn can thiệp thế gian." Lão ô quy nói.

"Ngươi còn nhớ rõ người kia là ai a?" Lý Thanh Trần dò hỏi.

"Không nhớ rõ, ta sớm đã quên hắn, nhưng có như thế một cái hứa hẹn, hắn có thể là bằng hữu của ta, cũng có thể là địch nhân là của ta." Lão ô quy nói.

"Hắn gọi Phù Sinh, đã không có ở đây." Lý Thanh Trần thở dài.

"Phù Sinh?" Lão ô quy ý thức kịch liệt sóng gió nổi lên, xanh thẳm hào quang, lấy Đào Hoa đảo làm trung tâm, quét sạch bốn phương tám hướng.

Giờ khắc này, Lý Thanh Trần, Lam Nguyệt, Giang Vân Mộng, còn có trên Đào Hoa đảo người, đáy biển dân tộc Thuỷ, nhìn thấy một cái chói lọi thế giới.

Nơi đó có vô số sinh linh, từng tòa thành trì, một chút nhìn không thấy bờ, giống như là một cái hoàn chỉnh thế giới.

Lý Thanh Trần bọn người sắc mặt mờ mịt, bọn hắn vậy mà về tới Nghi Cố Thành, về tới trong rừng đào, gặp được Ngưu Hữu Đạo cùng lão Xà Vương.

Đang lúc bọn hắn còn muốn hỏi lúc, Nghi Cố Thành biến mất, cái kia từng tòa thành trì phai mờ tiêu tán, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Bọn hắn vẫn tại đáy biển, chưa từng rời đi.

Nhưng mới rồi cái kia hết thảy, là như vậy chân thực.

"Ảo thuật huyễn thuật?" Giang Vân Mộng nỉ non nói.

Lão ô quy thanh âm vang lên: "Đó là của ta mộng."

"Mộng? Ngài làm sao lại mơ tới Nghi Cố Thành?" Lý Thanh Trần kinh ngạc nói.

"Các ngươi đáy lòng có tòa thành kia, cho nên tòa thành kia tiến nhập ta mộng." Lão ô quy giải thích nói: "Ta nghĩ lên hắn tới, hắn cũng sẽ chết a?"

"Là người đều sẽ chết, tinh linh cũng sẽ chết." Lam Nguyệt nói.

"Đúng vậy a, đều sẽ chết." Lão ô quy nặng nề thở dài: "Tiểu Vân Mộng, làm sao ngươi biết ảo thuật huyễn thuật?"

"Là Giang Chúc dạy ta, hắn vì kỷ niệm Phù Sinh, sáng tạo ra ảo thuật huyễn thuật." Giang Vân Mộng trả lời.

"Trên người ngươi cổ trùng, cũng là hắn dạy ngươi?" Lão ô quy hỏi thăm.

"Ngài cũng biết cổ trùng? Giang Chúc cũng là như vậy xưng hô." Giang Vân Mộng kinh ngạc nói.

"Bởi vì, Phù Sinh cũng sáng tạo qua cổ trùng." Lão ô quy thăm thẳm thở dài: "Ngươi cùng Vân Mộng rất giống, đây hết thảy thật giống mộng a, hắn luôn nói thế gian là lần lượt không hoàn thiện luân hồi, trông thấy ngươi, hoặc như là về tới lúc trước."

"Năm đó Phù Sinh, là dạng gì?" Lam Nguyệt nhịn không được hỏi.

Đối với Phù Sinh cùng Vân Mộng, nàng giải quá ít, muốn biết được, hai vị này Cổ lão tồn tại.

Lý Thanh Trần cũng có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không chấp nhất.

Giang Vân Mộng hiếu kỳ càng tăng lên, bởi vì cùng Vân Mộng giống nhau đến mấy phần, lại lấy được Vân Mộng kiếm tán thành.

"Hắn, là tiếp cận nhất tiên tồn tại." Lão ô quy nhớ lại qua lại, cái kia sớm đã phủ bụi lãng quên ký ức, tại một khắc, lẻ tẻ hiển hiện.

"Tiếp cận nhất tiên tồn tại?" Lam Nguyệt trợn tròn con mắt: "Ngài gặp qua tiên a?"

"Chưa thấy qua, cho dù Phù Sinh, cũng chỉ là tiếp cận nhất tiên." Lão ô quy nói: "Hắn một mực khát vọng thành tiên, xem ra là đã thất bại."

"Ngài cùng Phù Sinh, lại là cái gì quan hệ? Vân Mộng nói cũng địch cũng bạn." Lam Nguyệt dò hỏi.

"Cũng địch cũng bạn? Cũng coi như chuẩn xác." Lão ô quy trầm ngâm một lát, nói: "Ta phải cùng hắn cùng nhau truy đuổi qua tiên đạo, đấu pháp bại bởi hắn, bị hắn chạy tới Nam Hải."

Lý Thanh Trần: "? ?"

Lão ô quy tại Nam Hải ngủ say, là bị Phù Sinh chạy tới hay sao?

"Trước kia Vân Mộng Hội đến xem ta, nàng là bạn tốt của ta." Lão ô quy lẩm bẩm: "Nàng cũng không có ở đây, cuối cùng là ta thắng."

Lão ô quy thắng?

Hai người nhất tinh linh trầm mặc, đúng vậy a, bây giờ bọn hắn cũng không tại, lão ô quy vẫn còn ở đó.

Lão ô quy phun ra một viên màu hồng hạt châu, rơi vào Giang Vân Mộng trước người: "Cầm đi đi, lúc cần phải, rót vào pháp lực, Phù Sinh tự sẽ xuất hiện."

"Phù Sinh sẽ xuất hiện?" Lam Nguyệt sợ hãi nói: "Hắn đã biến mất, là còn sót lại lực lượng?"

Đã chết đi tồn tại, hẳn là chỉ là một điểm còn sót lại a?

Nhưng Phù Sinh lại là tiếp cận nhất tiên tồn tại, có lẽ lại có khác biệt thủ đoạn, không cách nào phỏng đoán.

"Xem như thế đi, cũng là hắn trấn áp đồ vật." Lão ô quy nói: "Hắn đem hắn hồng trần, đặt ở trong mộng của ta, hẳn là trấn áp thứ gì, cụ thể ta quên, nhưng hắn nói hạt châu này, có thể bảo mệnh."

"Cái này. . ."

Giang Vân Mộng trong lúc nhất thời, cảm thấy hạt châu này có chút phỏng tay.

Phù Sinh đều muốn trấn áp đồ vật, một khi phóng xuất, không phải là phiền toái càng lớn a?

"Tốt, ta cái kia tiếp tục nằm mơ, ta còn không đuổi kịp Phù Sinh đâu." Lão ô quy nói xong, lại lần nữa tiến vào ngủ say.

Đem hạt châu giao cho Giang Vân Mộng, hắn tựa hồ tháo xuống gánh nặng, ngủ rất an tâm.

Giang Vân Mộng cầm hạt châu, cùng bọn hắn cùng nhau rời đi.

Vượt qua phương nam, trở lại Ninh Quốc, Lam Nguyệt nói: "Cần hiện tại đi Đông Côn Luân a?"

"Đợi Giang Chúc tỉnh dậy đi, Đông Côn Luân bên kia không nên gấp tại nhất thời." Lý Thanh Trần nói.

Hắn muốn cho Giang Chúc nhìn xem, cái kia màu hồng hạt châu, đến tột cùng là thứ gì.

Mặc dù muốn bảo hộ Giang Chúc, nhưng lại sợ dẫn xuất phiền toái càng lớn tới.

"Cũng tốt." Lam Nguyệt gật gật đầu: "Có thể cùng ta giảng thuật, Phù Sinh cùng Vân Mộng sự tình?"

"Đợi về sau đi, ta còn muốn đi tìm Trương Hữu Vi, đoàn tụ Thái Bình đạo." Lý Thanh Trần nói.

Lam Nguyệt gật đầu, cũng không nóng nảy, tại rừng đào ở lại.

Lý Thanh Trần đi, đi tìm ẩn thế Thái Bình đạo, đồng thời mang đi tiểu long.

Chân long nhập thế, đại tranh thế gian.

Giang Vân Mộng cũng bắt đầu xuất thủ, hắn dự định lấy cổ trùng, nắm giữ càng nhiều người, sáng lập ra cổ trùng đại quân.

Ngưu Hữu Đạo cùng Lam Nguyệt, lão Xà Vương, đều tại âm thầm che chở nàng.

Thời gian như nước, một năm mới đến, Đào nhi thành thục.

Giang Chúc trở về, cùng Lão Vương cùng một chỗ kinh doanh quán nhỏ.

Hắn cảm giác được Lam Nguyệt cùng Ngưu Hữu Đạo, đợi đến ban đêm, độc thân đi vào rừng đào.

"Hai vị lão bằng hữu, vì lão Giao Long mà đến?" Giang Chúc nói ngay vào điểm chính.

"Đúng vậy, lão Giao Long hắn. . ."

Lam Nguyệt không có giấu diếm, đều giảng thuật đi ra.

"Muốn cùng chân long so độ cao. . . Lão Giao Long a." Giang Chúc minh bạch về sau, phức tạp thở dài: "Cùng chân long tranh chấp, có lẽ là hắn duy nhất truy cầu rồi."

Cuối cùng vẫn là vào phàm tục, cùng phàm nhân đồng dạng, có truy cầu.

Có lẽ, đây cũng là hắn dài dằng dặc long sinh, sở cầu ý nghĩa.

"Ai." Lam Nguyệt thở dài: "Nếu chỉ là tỷ thí đấu pháp thì cũng thôi đi, nhưng hắn đi hướng Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, ta sợ hắn sẽ cùng những cái kia tinh linh đồng dạng, đuổi theo trường sinh."

Lão Giao Long đã sống năm tháng dài đằng đẵng, mà chân long đâu?

Chân long xuất hiện, quá mức hà khắc rồi, cần một cái vô cùng cường thịnh quốc gia, viễn siêu Ninh Quốc quốc gia, mới có thể lột xác ra tới.

Nếu không phải can thiệp, lão Giao Long cả đời, khả năng cũng chờ không đến chân long.

Cho nên, hắn hạ tràng thôi động rồi.

Long Huyết Giao Xà cũng không phải là tốt lựa chọn, nhưng chỉ là vì giao đấu, không phải làm bằng hữu, hắn ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Bởi vì lão Giao Long muốn, phải không để lối thoát tranh đấu, luận ra cái cao thấp.

Long Huyết Giao Xà loại này, gần như không nhớ tình cũ gia hỏa, thật là tốt đối thủ.

Giang Vân Mộng tới, Lam Nguyệt trước tiên thông tri nàng.

"Giang Chúc." Giang Vân Mộng lấy ra màu hồng hạt châu: "Đây là lão ô quy cho, nói là rót vào pháp lực, Phù Sinh sẽ xuất hiện, chỉ là sẽ dính dấp ra, Phù Sinh trấn áp đồ vật."

"Phù Sinh. . . Ai." Giang Chúc nhìn xem màu hồng hạt châu, vừa cẩn thận dò xét nàng: "Ngươi giữ đi."

"Ta sẽ tại thời cơ thích hợp áp dụng." Giang Vân Mộng nói.

Nàng không quan tâm liên lụy ra cái gì, nàng chỉ để ý bằng hữu bên cạnh, quan tâm Giang Chúc.

Có lẽ, là lúc nhỏ những cái kia ảo thuật, trong lòng nàng lưu lại quá ấn tượng khắc sâu.

"Sự tình của ta, các ngươi không cần lo lắng, bọn hắn giết không được ta." Giang Chúc lạnh nhạt nói.

Hắn cho dù gặp trí mạng hung hiểm, cũng chỉ là trở về thanh đăng mà thôi.

"Lần này đối mặt, thế nhưng là Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, ngươi lại không có thu hoạch Phù Sinh lực lượng." Lam Nguyệt rầu rĩ nói.

Ngưu Hữu Đạo ông thanh nói: "Giang Chúc, chớ có chủ quan, cũng chớ có cảm thấy sẽ liên luỵ chúng ta, chúng ta cũng là vì muốn thức tỉnh lão Giao Long, để hắn trở lại trước kia."

"Lý Thanh Trần là vì mảnh đất này, hắn đoàn tụ Thái Bình đạo, muốn thiên hạ thái bình."

Giang Vân Mộng nói: "Ta, vì báo thù, bất quá là vừa lúc cùng ngươi, có cùng chung địch nhân."

Giang Chúc than nhẹ: "Ta là thật sự không có việc gì, các ngươi cũng không cần trấn an ta, đã có mục tiêu, vậy liền riêng phần mình bận rộn đi."

"Vậy còn ngươi? Không làm chuẩn bị a?" Lam Nguyệt hỏi.

"Hi vọng bọn họ tới chậm một điểm, để cho ta có thể đưa đi Lão Vương." Giang Chúc cười nhạt nói.

"Lão Vương? Hắn đến tột cùng có gì kỳ lạ, ta thấy thế nào đều là phàm nhân." Ngưu Hữu Đạo khó hiểu nói.

"Hắn chính là một cái phàm nhân, các ngươi nghĩ nhiều lắm." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Một phàm nhân, vì sao đáng giá ngươi làm như thế?"

"Ai ai, là hắn thu lưu ta đây, cũng không phải ta thu lưu hắn." Giang Chúc uốn nắn nói.

"Không quá mức khác nhau." Lam Nguyệt nói.

"Ngươi khoan hãy nói, Lão Vương thật là có điểm không giống nhau, hắn cái gì cũng không cần, dù là ta có thể cho hắn bạc triệu gia tài, hoặc là để hắn trở thành luyện khí sĩ, hoàn thành hồi nhỏ mộng tưởng."

"Đó là hắn không biết thân phận của ngươi." Lam Nguyệt nói.

"Lão Vương không ngốc, ta mấy năm nay dung nhan không già, hắn sẽ nhìn không ra?"

Giang Chúc khoát tay áo, rời đi rừng đào: "Đông Côn Luân muốn đến thì đến, ta hiện tại liền muốn yên lặng tại hồng trần."

Những năm này gặp nhau, Lão Vương đã già, mà hắn không có bất kỳ biến hóa nào.

Lại liên tưởng hắn từng đã là lời nói, Lão Vương không có khả năng nhìn không ra, hắn không phải phàm nhân.

Nhưng Lão Vương vẫn như cũ cái gì cũng không cầu, thậm chí, con nuôi phản bội, cũng không muốn để hắn hỗ trợ.

Giang Chúc cũng dò xét qua Lão Vương, hắn là một phàm nhân, trên đời nhất bình thường phàm nhân.

Không có huy hoàng quá khứ, không có tốt đẹp chính là gia thế, cũng không có tốt nhất thiên phú, bình thường tới cực điểm.

Giang Chúc cùng Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả khác biệt, là bởi vì hắn vốn là bắt nguồn từ bình thường, đến từ một cái bình thường thế giới.

Đã có tiên đạo, đã cầm trường sinh, còn đi cầu cái gì?

Hắn rất thỏa mãn cuộc sống bây giờ, tùy duyên mà chết, tại hồng trần bên trong trằn trọc.

Đến mức quá đi sự tình, hắn không muốn đi truy đuổi, Phù Sinh cũng tốt, Phù Sinh kiếp trước cũng được.

Chính như Phù Sinh nói, nhân gian, ta tới qua.

Cái này hồng trần, hắn Giang Chúc, cũng đã tới.

Trở lại tiểu viện, Lão Vương đã nằm ngủ.

Giang Chúc nằm ở trên giường, an tâm ngủ.

Phàm nhân giấc ngủ, so với hắn tại thanh đăng bên trong ngủ say, muốn thoải mái nhiều.

Trước kia tỉnh lại, tích súc pháp lực, vội vàng mà qua.

Hắn hiện tại, một năm thức tỉnh mấy ngày, đã là thỏa mãn.

Quá mức chấp nhất ở lâu nhân gian, có lẽ, mình trở thành cái thứ hai Phù Sinh.

Một đêm trôi qua, Giang Chúc như thường lệ đi theo Lão Vương đi kinh doanh quán nhỏ.

Ngược lại là bởi vì Giang Chúc cái này tuấn lãng xuất trần bộ dáng, thật đúng là hấp dẫn một chút khách nhân.

Lão Vương cười trêu ghẹo: "Ngày nào mì sợi không bán ra được, ngươi liền đi tìm nhà giàu tiểu thư, cũng không lo ăn uống."

"Hâm mộ chết ngươi, ngay cả cái bà nương cũng không tìm tới." Giang Chúc ha ha cười: "Nếu không cho ngươi tìm bạn già được."

"Đều tuổi đã cao, sớm mất lòng dạ." Lão Vương cười nói: "Với lại, hiện tại lão bà nương, cái nào không có gia thất? Ta cũng không muốn bị một đám người đuổi theo đánh, nhét vào lồng heo ngâm xuống nước."

"Cái kia mười tám tuổi cô nương?"

"Xéo đi." Lão Vương đỏ mặt lên: "Lão tử muốn mặt, ngươi không biết xấu hổ."

Đợi cho thanh nhàn, Giang Chúc cho mình hạ một tô mì.

Lão Vương thì là sửa sang lấy đồng tiền, rời đi quán nhỏ.

"Ngươi làm gì đi?" Giang Chúc hỏi.

"Tìm bà nương đi, chớ cùng tới." Vương lão đầu cũng không trở về, khập khiễng đi.

Giang Chúc cười cười, cũng không đi theo, an tâm ăn mì.

Sau nửa canh giờ, Lão Vương trở về, trong tay cầm một cái hồ lô, đặt ở trước mặt hắn: "Đưa cho ngươi."

"Ngươi tiền quan tài từ bỏ?" Giang Chúc mở ra hồ lô, uống một ngụm, là kém nhất rượu mạnh.

"Ngươi là uống rượu, đã lâu không gặp ngươi uống." Lão Vương nói: "Đây không phải là đến hầu hạ tốt ngươi, không phải tương lai ai đưa ta đi?"

"Ngươi phục vụ rất tốt, chờ ngươi đi ngày ấy, ta nhất định tại." Giang Chúc nói đến đây, lại bổ sung: "Lấy được Đào nhi thành thục mùa."

"Ha ha, ngươi không có lương tâm, không muốn đưa sẽ không tiễn, lão tử còn có thể quyết định chính mình lúc nào đi hay sao?" Lão Vương cười mắng.

"Vậy ngươi chính mình khống chế điểm, ta người này hàng năm chỉ trở về mấy ngày đấy."

Giang Chúc nói: "Ngươi liền đem ta xem như, lang thang hiệp khách, không có nhà."

"Thành đi, lão tử tận lực vào lúc này đi." Lão Vương cười nói.

Giang Chúc nuốt xuống mì sợi, lại uống một hớp rượu: "Ngươi không cho ta đưa ngươi đồ vật, vậy ngươi cũng nếm thử rượu này."

"Thành." Lão Vương tiếp nhận hồ lô, nhấp một miếng, cay hút không khí: "Thật là khó uống, lần sau mua cho ngươi rượu ngon.".