Chương 132: Hồng trần đều huyễn, duy ta độc thật

Chương 132: Hồng trần đều huyễn, duy ta độc thật

**Hồng trần đều huyễn, duy ta độc thật: Hồng trần đều ảo, chỉ có ta là chân thật/Hồng trần đều ảo, duy ta chân thật

Nghi Cố Thành.

Giang Chúc trải qua yên tĩnh thời gian, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Ninh Quốc chiến hỏa lần nữa thiêu đốt, phương xa Thái Bình đạo, cờ xí lần nữa dâng lên.

Từng đã là Thái Bình đạo gây dựng lại, nhưng chỉ có nguyên lai một phần ba.

Cho dù Trương Hữu Vi, cũng hiệu lệnh không được toàn bộ luyện khí sĩ.

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, sớm đã thẩm thấu đến Ninh Quốc các nơi.

"Hắn rốt cuộc trở về."

Phương xa Long Huyết Giao Xà, thời khắc chú ý.

"Trở về tốt, lần này đem bọn hắn toàn bộ giải quyết." Một cái ba cái chân sói đen, hung tợn nói.

Chân gãy mối thù, hắn đến nay chưa, cũng không thể khôi phục.

Nếu không có đánh không lại Giang Chúc, hắn đã sớm báo thù.

"Trên đời có Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, đã đủ rồi, không được phép còn lại đường!"

Một đầu sư tử, lại mọc ra chòm râu dê, toàn thân trắng như tuyết thú loại mở miệng.

Một đầu thằn lằn, lại mọc ra đầu ngựa, sừng thú thú loại, ánh mắt băng lãnh: "Thái Bình đạo đã ảnh hưởng đến Trường Sinh Đạo."

"Kiếm Thiên Chi Lộ cũng nhận ảnh hưởng, muốn tiếp tục, đến cầm tới chuôi này Vân Mộng kiếm." Một cái hai mắt chim, toàn thân tràn ngập hung hãn khí tức: "Nếu là có thể đưa nàng dẫn xuất Nghi Cố Thành liền tốt."

"Cái này cần hỏi Ly Hoa Miêu, hắn rõ ràng có thể lấy đi Vân Mộng kiếm." Long Huyết Giao Xà âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắn đã phản bội Thuận Thiên Đạo." Hai mắt chim tức giận nói.

Ly Hoa Miêu đã rời đi Thuận Thiên Đạo, bọn hắn mấy lần mời, đều bị cự tuyệt.

Muốn xuống tay với Giang Vân Mộng, cũng bị ngăn cản.

"Cửu Sắc Lộc đâu?" Sư tử trắng nói.

"Đừng đề cập nàng, lão già kia, lần nào không phải thừa cơ chiếm tiện nghi, liền không có chân chính xuất lực qua." Hai mắt chim cả giận nói.

Cửu Sắc Lộc, trên danh nghĩa là Thuận Thiên Đạo tinh linh.

Nhưng Thuận Thiên Đạo có việc, nàng cũng chỉ là xuất công không xuất lực, giả vờ giả vịt động thủ, không có một lần nghiêm túc.

Nếu là lúc trước thì cũng thôi đi, nhưng thái âm U Minh bị hủy, Ba đầu Minh Nha trở về U Minh, tất cả mọi người bị thương, duy chỉ có Cửu Sắc Lộc, không đếm xỉa đến.

Nếu không có kiêng kị nàng pháp lực vô biên, hai mắt chim đã sớm tìm tới đi đòi một lời giải thích.

Về phần Thuận Thiên Đạo lão các tinh linh, cũng không muốn thêm một cái Cửu Sắc Lộc địch nhân, cũng không có để ý tới.

Long Huyết Giao Xà không lên tiếng, vô luận là Ly Hoa Miêu, vẫn là Cửu Sắc Lộc, đều không phải là dễ trêu.

"Yên lặng chờ cơ hội đi, Giang Vân Mộng không có khả năng vĩnh viễn dừng lại tại Nghi Cố Thành." Sư tử trắng nói.

Thằn lằn nói: "Trước đó bọn hắn đi Nam Hải, liền nên động thủ."

"Chỉ có thể chờ đợi nàng lạc đàn." Long Huyết Giao Xà trầm giọng nói.

Hiện tại Vinh Quốc quốc vận, còn tại thanh đăng cầm trong tay, lúc ấy Ai dám động thủ?

Trừ phi, thật có một hai cái tinh linh muốn chết rồi.

Các tinh linh trầm mặc xuống, nhao nhao an bài tiên sư, tiếp cận Nghi Cố Thành, một khi Giang Vân Mộng lạc đàn, trực tiếp động thủ.

Bên trong Nghi Cố Thành.

Lý Thanh Trần trở về một chuyến, mang đi lão Xà Vương, an bài một chút luyện khí sĩ, ẩn vào Nghi Cố Thành.

Những này luyện khí sĩ, đều là trồng trọt người giỏi, đem Đào Nguyên cũng khôi phục.

Giang Vân Mộng khống chế Nghi Cố Thành, tích súc lương thực, chậm đợi thời cơ.

Dòng chảy thời gian trôi qua, xa xa chiến hỏa, tại người hữu tâm thôi thúc dưới, lại lần nữa bộc phát.

Thái Bình đạo trở thành cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Sơn Hải Tinh Linh nhóm, muốn xóa đi Thái Bình đạo, thế lực mới, cũng không muốn tương lai có Thái Bình đạo đè ép.

Bọn hắn, đã có chính mình luyện khí sĩ.

Cái kia Thái Bình đạo, liền không có tồn tại tất yếu!

Lý Thanh Trần sớm có đoán trước, hắn ra ngoài chính là khi (làm) bia ngắm, chân chính phát triển thì là Giang Vân Mộng.

Trong loạn thế, lương thực trọng yếu nhất.

Có Thái Bình đạo luyện khí sĩ hỗ trợ gieo trồng lương thực, Nghi Cố Thành bên này, hầu như hàng năm đều là bội thu.

Bất quá, Giang Vân Mộng cũng biết, mình bị để mắt tới.

Ly Hoa Miêu đưa tin cho nàng, làm cho hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Giang Vân Mộng không hiểu rõ Ly Hoa Miêu, nhưng là nhớ kỹ, bắt đầu an bài luyện khí sĩ nhóm chuyển di.

Nàng hiện tại đã không cực hạn tại Nghi Cố Thành rồi, cũng liên lạc với Trương Minh.

Nàng đem nhân thủ phân tán ra ngoài, tại Ninh Quốc sơn lâm phụ cận thành nhỏ cắm rễ, tích súc thực lực.

Giang Chúc vẫn như cũ cùng Lão Vương trải qua bình thường thời gian, tựa hồ đối với hết thảy cũng không quan tâm.

Bình thản thời gian, qua rất nhanh.

Thời gian tám năm đi qua, phương xa quân đội, tới đột nhiên, làm rối loạn Nghi Cố Thành yên tĩnh.

Chiến hỏa lần nữa lan tràn tòa thành trì này, Giang Vạn Ninh dẫn đầu quân đội chống cự, nhưng tinh nhuệ sớm đã bị Giang Vân Mộng rút đi.

Nghi Cố Thành sớm đã là một cái xác không.

Lần này tới quân đội nhiều lắm, đều là tinh nhuệ, viễn siêu phàm nhân hổ lang chi sư.

Còn có một chi đặc biệt đội ngũ, mỗi người đều tràn ngập hung hãn khí tức, tựa như từng đầu mãnh thú.

Bọn hắn lực lớn vô cùng, mũi tên đều bắn không thấu bọn hắn thân thể.

Đao kiếm không phá nổi phòng ngự, toàn bộ Nghi Cố Thành phản kháng, tựa như hài đồng, bị nhẹ nhõm nghiền ép.

Nghi Cố Thành lần nữa hỗn loạn, cướp bóc đốt giết.

Lão vương Giang Chúc, núp ở trong phòng, thỉnh thoảng sẽ xuyên thấu qua khe cửa, nhìn một chút bên ngoài.

Một cách lạ kỳ, những người kia tựa hồ nhìn không thấy căn này tiểu viện, tất cả đều lựa chọn không nhìn.

Giang Chúc rõ ràng, cái này phía sau là Sơn Hải Tinh Linh tại thôi động.

Tại không có chuẩn bị sẵn sàng trước đó, tinh linh cùng tiên sư nhóm, sẽ không trực tiếp tới tìm hắn.

Chính mình ở đâu, đã sớm bị thăm dò rồi.

Lão Vương nhìn thấy Cẩu Thặng, mặt của hắn quán bị nện rồi, muốn phản kháng, lại bị một đám người vây quanh khi nhục.

Lão Vương trên mặt, có vẻ bất nhẫn.

Giang Chúc cũng nhìn thấy, thần sắc bình thản: "Ngươi muốn giúp hắn?"

"Không muốn." Lão Vương không chút do dự nói: "Ta lại không ngốc, cười còn đến không kịp, còn muốn giúp hắn? Ta hiện tại trong lòng chỉ có thống khoái."

"Vậy ngươi có thể thống khoái." Giang Chúc nói.

"Đi, đi uống rượu, thống khoái như vậy sự tình, không uống một chén, thật xin lỗi chính mình."

Lão Vương tựa hồ thật sự rất sung sướng, nhận lấy hồ lô rượu, còn mang sang một nồi thịt.

Giang Chúc bồi tiếp hắn, Lão Vương đã già, răng đều thiếu hai viên.

Hắn giờ phút này, lại không không đành lòng, hồng quang đầy mặt.

"Lão tử một mực chờ đợi, chờ hắn đồ con rùa không may, loạn thế tới, hắn sinh ý càng tốt, chết càng nhanh." Lão Vương cười lạnh nói.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi thật sự không so đo, ta đều nói giúp ngươi giáo huấn hắn, ngươi còn không đồng ý." Giang Chúc nói.

"Cái kia không giống vậy." Lão Vương nhếch miệng cười: "Ngươi không thể động thủ."

"Vì cái gì?"

"Ô uế." Lão Vương rót một ngụm rượu lớn: "Tiểu tử kia bẩn, ngươi không giống vậy."

"Ta có cái gì không giống nhau?" Giang Chúc nghi ngờ nói.

"Ta sống cả một đời, trải qua thái bình thế đạo, cũng đã trải qua loạn thế, nhìn qua rất nhiều muôn hình muôn vẻ người.

Hữu tâm thiện người, cũng có bên ngoài, những cái kia cướp bóc đốt giết người. . ."

Lão Vương tựa hồ giải khai khúc mắc, mở ra máy hát: "Cẩu Thặng rời đi, ta kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là ban đầu khó mà tiếp nhận."

"Có đôi khi lão tử đang nghĩ, người tốt có hảo báo, ác nhân có ác báo? Căn bản liền không có, quá nhiều người, lão thiên gia cái nào thấy qua đến, bất quá là tự an ủi mình. . ."

"Cái gì thiện ác, cái gì đúng sai, cái nào nói rõ được? Lão tử khi còn bé, còn muốn làm hiệp khách, làm luyện khí sĩ, làm người chủ trì công đạo.

Ta cũng muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng, huyễn tưởng qua thế giới hỗn loạn, cứu vớt thế giới.

Về sau, ta phát hiện, cái thế giới này đều cứu không được ta, ta chỉ là một cái nhất người bình thường. . ."

"Không cam tâm bình thường, đã từng cố gắng qua, nhưng lão thiên gia liền mẹ nó không công bằng, có người sinh ra loá mắt, thiên phú siêu quần, mà ta cùng phần lớn người, cho dù lại cố gắng như thế nào, cũng chỉ là cái bày quầy bán hàng bán mì đầu. . ."

Tửu kình cấp trên, Lão Vương thay đổi, không còn là vui vẻ tiểu lão đầu, bắt đầu chửi ầm lên, oán trời trách đất.

Giang Chúc lẳng lặng nghe, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Mỗi người nội tâm, đều đè ép sự tình, đặc biệt là trong lòng kết mở ra sau khi, rốt cuộc không cần cố kỵ cái gì.

Hắn không sợ Giang Chúc trò cười, ngoại trừ Giang Chúc, cũng không có ai có thể nhìn thấy.

Giang Chúc cũng không có cùng hắn đấu võ mồm, khi (làm) một cái lắng nghe người.

Cuồn cuộn hồng trần, sinh ra bất công.

Thái bình ý chí, là hướng thái bình, công đạo rảo bước tiến lên.

Mặc dù vĩnh viễn không có khả năng đạt tới, nhưng lại vĩnh viễn có người đi truy cầu.

"Công bằng cũng tốt, bất công cũng tốt, kỳ thật cũng liền như thế, nát thấu thế đạo, có thể sống sót là được rồi."

Lão Vương lại ha ha nở nụ cười: "Ta mặc dù không nhi tử, nhưng là nuôi Quá nhi tử, xem như có được qua."

"Đúng vậy a, ngươi có được qua." Giang Chúc ôn thanh nói.

"Có được qua là đủ rồi, sao có thể lâu dài, nhi tử ta rời đi ta một khắc này, liền đã chết rồi.

Sách, chết yểu nha, chuyện thường xảy ra."

Lão Vương cười cười, nước mắt chảy xuống: "Giang Chúc a, gặp ngươi, luôn cảm giác lão thiên lại là công bằng đấy."

"Ngươi a, trời sinh mệt nhọc mệnh, nuôi cái Cẩu Thặng coi như xong, còn đem tích lũy tiền mua cho ta rượu." Giang Chúc khẽ thở dài.

"Ở trên đời này, ai không đang bôn ba mệt nhọc? Ta biết ngươi không phải phàm nhân, cũng nghĩ qua cho ta phúc duyên, nếu như là ta tuổi nhỏ lúc, ta khẳng định đáp ứng."

Lão Vương đục ngầu ánh mắt, có chút mê ly, tựa hồ nhìn thấy tuổi nhỏ chính mình: "Nhưng ta nhận rõ chính mình bình thường, dù là ngươi có thế để cho ta biến bất phàm, ta cũng không dám lại đi truy cầu rồi."

"Người đời này, giàu cũng qua, nghèo cũng qua, không cần thiết chứng minh chính mình cái gì, cũng không cần thiết để ai nhớ kỹ, đều là chút không ý nghĩa sự tình."

"Ta à, thường xuyên cảm giác thế đạo này không chân thực, thay đổi bất thường, liền như vẻ mặt đàn bà."

"Ngươi không nương môn." Giang Chúc rất vô tình nói.

Lão Vương trừng mắt liếc hắn một cái: "Chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy? Năm đó ta đã từng tại thanh lâu trước cửa, nhìn qua nương môn."

Giang Chúc bật cười: "Tiền đồ."

"Ai." Lão Vương thăm thẳm buông tiếng thở dài: "Đột nhiên cảm giác được không lắm ý tứ, tới này trên đời đi một lần, cũng không biết là vì cái gì, dùng sức còn sống?"

"Nào có vì cái gì, đó là sống lấy chứ sao." Giang Chúc vì hắn rót rượu, mình cũng rót một ly.

"Cuộc đời thông thường, sống bình thường, cũng hi vọng ta có thể đi bình thường." Lão Vương uống một hớp hạ rượu trong chén: "Cứ như vậy, im hơi lặng tiếng, rất tốt."

"Vậy ngươi sẽ không nghĩ, nhân sinh có chút bất phàm?" Giang Chúc hỏi.

"Ngươi kiểu nói này, thật là có điểm hứng thú." Lão Vương cười nói.

Giang Chúc nói: "Ngươi muốn làm sao bất phàm? Luyện khí sĩ, hoặc là đi long trọng chút? Ta giúp ngươi xử lý rồi."

"Vậy ta nhưng phải suy nghĩ thật kỹ." Lão Vương nghiêm túc nói: "Đợi lát nữa lần nhìn thấy ngươi, ta hẳn là liền muốn tốt."

"Tốt, ta chờ ngươi nghĩ kỹ nói cho ta biết." Giang Chúc nói.

Nếu là Lão Vương lựa chọn luyện khí sĩ, hắn cũng có thể hỗ trợ, sống thêm cái chừng trăm năm cũng dễ dàng.

Đả thông con đường Tiên Phàm, cũng không tiếp tục là lúc trước, kéo dài tuổi thọ ba năm chở liền khó khăn.

Trừ phi, là quốc vận gia thân Hoàng đế, muốn nhập tiên đạo, rất khó khăn.

Lão Vương uống say, trong lúc ngủ mơ còn tại nói thầm, thế đạo này quá giả, giả không chân thực.

Giang Chúc đem hắn đặt ở trên giường, thu thập bát đũa.

Phía ngoài cướp bóc đốt giết vẫn còn tiếp tục, hắn đi ra ngoài nhìn một chút, Cẩu Thặng đã chết, bị người giết chết tại trong quán.

Tài vật bị tẩy sạch không còn, vợ của hắn cũng đã chết.

Nội thành nhiều hơn rất nhiều thi thể, Giang Chúc lại lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, Giang Vân Mộng cũng không xuất thủ.

"Hồng trần đều là huyễn, duy ta độc thật." Giang Chúc đột nhiên nhớ tới Phù Sinh, liền nghĩ tới Lão Vương.

Hai bóng người, trong đầu hiển hiện, từ phai mờ đến ngưng thực, lại đến phai mờ.

"Nào có cái gì hư ảo, nào có cái gì chân thực, Phù Sinh không cầu được, có lẽ chỉ là thiếu một cái Lão Vương."

Giang Chúc ung dung thở dài.

Hồng trần thật giả, kỳ thật không trọng yếu, quan trọng là ... Thân ở trong hồng trần người.

Hiện tại thế đạo rất chân thực, nhưng ở Lão Vương bực này người bình thường trong mắt, thế đạo này giả buồn cười.

Trước đây ít năm vẫn là thái bình thịnh thế, trong chớp mắt, thái bình sụp đổ, chiến hỏa liên miên, tích súc bị cướp một lần lại một lần.

Giống như là có người cố ý, đoạt bọn hắn, chờ bọn hắn cất điểm tích súc, lại lần nữa đến đoạt.

Bọn hắn giận mắng càn khôn sai, chửi mắng Thương Thiên không có mắt, lại bất lực thay đổi gì, chỉ có thể ở gian nan thế đạo cái này ở bên trong, dùng hết toàn lực còn sống.

Tuổi nhỏ lúc hùng tâm vạn trượng, coi là có thể cứu vớt thế giới.

Sau trưởng thành, bốn phía vấp phải trắc trở, lảo đảo, gian nan đeo đuổi muốn đồ vật.

Trung niên về sau, Lão Vương nhận rõ tự thân bình thường, cũng không tiếp tục muốn giằng co, chỉ cầu trông coi quán mì sinh hoạt.

Nhưng này thế đạo, vẫn như cũ chưa thả qua hắn, âu yếm con nuôi phản bội.

Hắn cũng hiểu rõ rồi, Lão Vương vì cái gì không cho hắn đã giết Cẩu Thặng, lấy một cái công đạo.

Giang Chúc là hắn tuổi nhỏ mộng, cái kia dung nhan không già, lưu lạc hồng trần luyện khí sĩ mộng.

Hắn cảm thấy Cẩu Thặng ô uế, không muốn để cho hắn dính Cẩu Thặng mệnh, ô uế chính mình mộng.

"Hồng trần không phải Tịnh thổ, phàm trần đều là khổ, lấy phàm dòm tiên, không phải là không mộng ảo?"

Giang Chúc trong lòng có rất nhiều suy nghĩ: "Chỗ niệm đều là hư ảo, đặt chân mới là thật."

Phù Sinh cái gọi là hồng trần đều là huyễn, duy ta độc thật, xác nhận một loại tâm linh lột xác, chỉ là hắn quá cố chấp.

Như hắn có thể giống Lão Vương như vậy, bắt đầu tại bình thường, tình nguyện bình thường, quay trở lại bình thường, có lẽ, liền sẽ không có chính mình.

"Ha ha, đột nhiên cảm giác được, chính mình so Phù Sinh lợi hại hơn."

Giang Chúc đột nhiên cười ra tiếng.

Đây chính là đi đến tiên đạo cuối cùng, gần tiên tồn tại, nhưng như cũ tại chấp nhất.

"Chúc Chiếu U Huỳnh làm thật, hồng trần là huyễn ảo, tiên phàm đều là."

Giang Chúc tại Nghi Cố Thành đi tới, không ai có thể trông thấy hắn.

Sĩ tốt nhóm điên cuồng, dân chúng thê thảm kêu rên, cái gì thiện nhân, cái gì ác nhân, tại thời khắc này, Thương Thiên không có mắt!

"Nguyện U Minh, một mảnh tường hòa."

Giang Chúc trong lòng bàn tay hiển hiện một sợi ánh trăng, trong chốc lát phân tán, bao phủ cả tòa Nghi Cố Thành.

Vô số du hồn, bắt được cái kia một sợi ánh trăng, tiến vào bóng tối vô tận bên trong.

Giang Chúc tựa hồ nghe gặp, Ba đầu Minh Nha tiếng kêu, hắn tựa hồ tại phàn nàn, U Minh cô tịch.

Hắn ngẩng đầu, nhìn phương nam, nơi đó xuất hiện lần lượt từng bóng người, đồng dạng tại nhìn hắn.

Một cái Ly Hoa Miêu, cõng một thanh vết rỉ loang lổ cổ kiếm, từ nơi xa mà đến, bước vào Nghi Cố Thành, nhìn thẳng Giang Chúc: "Thanh đăng, Giang Chúc."

"Ngươi vậy mà tới gặp ta." Giang Chúc nhìn chăm chú lên hắn, cảm nhận được một cỗ lành lạnh sát ý.

"Ta muốn gặp một chút, Chúc Chiếu U Huỳnh." Ly Hoa Miêu rút ra phía sau kiếm: "Chấp nhất cả đời, mộng nát, nếu nhất định đi hướng diệt vong, cái kia lại vì sao muốn giáng sinh nhân gian? Kiếm đạo, Cố Thanh Hư, mời Chúc Chiếu U Huỳnh hàng thế!".