Chương 133: Trường sinh cùng thành tiên

Chương 133: Trường sinh cùng thành tiên

Ly Hoa Miêu đến, Giang Chúc vẫn là có mấy phần ngoài ý muốn đấy.

Một mực trốn tránh chính mình, không dám tới Nghi Cố Thành, bây giờ lại tới, vẫn là hướng hắn rút kiếm.

Cái kia lành lạnh sát ý, chân thực mà nồng đậm, bầu trời vì đó biến sắc.

Mênh mông thiên uy, áp bách mà đến, tựa như thiên hà trút xuống, sơn nhạc đè xuống.

Một cách lạ kỳ, không có ảnh hưởng Nghi Cố Thành.

Tại phàm nhân xem ra, cũng bất quá là đột nhiên trở trời rồi, sắp nghênh đón mưa to.

Không gian xung quanh biến ảo, Nghi Cố Thành đã biến mất, một người một mèo đặt chân hư không.

Ly Hoa Miêu nắm cổ kiếm, tạo nên xán lạn kim quang, thiên uy hạo đãng, như trên chín tầng trời thần linh hạ phàm.

Giang Chúc thần sắc lạnh nhạt, không thấy Chúc Chiếu U Huỳnh, chung quanh hư không, lại vô thanh vô tức, tạo nên gợn sóng.

"Truy tầm cả đời trời, như cũ là Chúc Chiếu U Huỳnh vết tích, thân có Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp ngươi, lại vì sao ngừng chân hồng trần?"

Ly Hoa Miêu nhìn chăm chú hắn: "Ta trước kia không dám tới tìm ngươi, nhưng bây giờ, ta không cầu trường sinh, chỉ cầu chuôi kiếm này."

"Giữa thiên địa, lão tinh linh vô số, vì sao tìm tới ta?" Giang Chúc nghi hoặc hỏi.

"Lý Thanh Trần, Giang Vân Mộng." Ly Hoa Miêu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ có một kiếm, nếu ngươi chết rồi, của ta kiếm đạo sẽ rải đầy nhân gian."

"Nếu ngươi bại đâu?" Giang Chúc lạnh nhạt nói.

"Vậy thì do ngươi, đem ta đây một kiếm, giao cho bọn hắn."

Ly Hoa Miêu nói: "Ta đã chẳng còn gì nữa, Thuận Thiên Đạo trở về không được, cũng không muốn nhập Trường Sinh Đạo, ngươi hiểu được ta."

Trường sinh mộng nát, cũng không tiếp tục cầu trường sinh.

Hắn đã rời đi Thuận Thiên Đạo, cũng khinh thường tại Trường Sinh Đạo gây nên.

Bây giờ sở cầu, chỉ muốn lưu lại chuôi kiếm này mà thôi.

Giang Chúc ánh mắt nhìn về phía rừng đào, Giang Vân Mộng ngửa đầu, ngắm nhìn một màn này.

Lam Nguyệt cùng Ngưu Hữu Đạo, đồng dạng chú ý.

Phương xa tinh linh, đồng dạng cách không ngóng nhìn, muốn biết trận này tinh linh trận chiến, sẽ là kết quả gì.

Thuận Thiên Đạo các tinh linh không hiểu, Ly Hoa Miêu vì sao lại lựa chọn tìm tới thanh đăng tinh linh, vẫn là lấy cái chết tương bác.

Cửu Sắc Lộc ở phương xa thở dài, khí tức mờ mịt, tựa hồ muốn siêu thoát này phương hồng trần.

Giang Chúc hiểu rõ Ly Hoa Miêu, giấc mộng của hắn nát, đã mất đi sống tiếp suy nghĩ.

Mất hết can đảm, không gì hơn cái này.

Chỉ là, hắn vẫn như cũ còn muốn liều một phen, bởi vì Phù Sinh là Giang Chúc kiếp trước.

Không chiếm được trường sinh, đổ vào trên đường trường sinh, cũng coi là đối (với) chấp nhất có bàn giao.

Trong lòng của hắn cũng có thua thiệt, thua thiệt năm đó Giang Thần Hi, cho nên hi vọng Giang Vân Mộng có thể học hết kiếm đạo của hắn.

Như hắn thắng, Giang Chúc chết rồi, cái kia Giang Vân Mộng liền có thể nghiên cứu kiếm đạo của hắn, vì Giang Chúc báo thù.

Hắn sẽ chờ.

"Trên đường trường sinh, ngươi đi xác thực so với bọn hắn xa một chút." Giang Chúc đầu ngón tay hiển hiện một sợi màu hồng hào quang: "Đã ngươi tìm đấy là hắn, vậy liền vào hồng trần."

Đầu ngón tay màu hồng tiên quang nở rộ, nháy mắt khuếch tán.

Ly Hoa Miêu cổ kiếm ra khỏi vỏ, không có xán lạn ánh kiếm, cũng không có ngày xưa thiên uy, chỉ là phong cách cổ xưa một kiếm, mang theo một cỗ đặc biệt khí tức cổ xưa.

Một kiếm này, tựa hồ từ viễn cổ mà đến, đã phá vỡ tuế nguyệt, đến hiện thế.

Chỉ là, khi (làm) một kiếm này chạm tới màu hồng tiên quang lúc, lại là dần dần phai mờ, tựa hồ tiến nhập một phương khác không gian.

Cổ kiếm xuyên qua Giang Chúc thân thể, Ly Hoa Miêu cũng xuyên qua.

Hắn ngơ ngác nhìn kiếm trong tay, quay đầu lại, Giang Chúc vẫn như cũ đứng ở nơi đó, chưa từng có chút biến hóa.

Gió thổi lên một sợi tóc dài, chứng thực lấy hắn chân thực tồn tại.

Hắn lần nữa vung kiếm, tiên quang tại thời khắc này nở rộ, vẫn như trước là xuyên qua Giang Chúc thân thể.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng. . ."

Ly Hoa Miêu khó mà tiếp nhận, của mình kiếm, đúng là không đả thương được Giang Chúc, thậm chí, ngay cả để hắn vận dụng Chúc Chiếu U Huỳnh tư cách đều không có.

"Ngươi có thể tới tìm ta, liền chứng minh, ngươi vẫn là vì đem thả xuống, còn tại chấp nhất."

Giang Chúc chậm rãi nói: "Ngươi truy tìm con đường của hắn mà đến, cũng không hiểu rõ cách khác, chỗ niệm, chỗ chấp đều là hư ảo, đặt chân mới là thật."

"Cuộc đời phù du?" Ly Hoa Miêu sững sờ xuất thần.

"Đúng vậy a, hắn cuộc đời phù du." Giang Chúc khẽ gật đầu: "Chúc Chiếu U Huỳnh, ngươi là không thấy được, nhưng có thể nhìn thấy hắn hồng trần đều ảo, duy ta độc thật."

Ly Hoa Miêu ngốc trệ: "Ngươi đã luyện thành?"

Giang Chúc đưa tay, cổ kiếm thoát ly Ly Hoa Miêu, chui vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn bóp lấy Ly Hoa Miêu cổ: "Đã tới, vậy thì bồi ta đi một đoạn hồng trần đường, ngươi chuôi này kiếm mẻ, lúc nào nghĩ thông suốt, lúc nào lấy đi."

"Đó là tiên kiếm!" Ly Hoa Miêu uốn nắn nói.

"Tiên cũng không tồn tại, nào có cái gì tiên kiếm." Giang Chúc xùy tiếng nói.

Ly Hoa Miêu trầm mặc một lát, đột nhiên bừng tỉnh: "Ngươi muốn làm gì? Lần trước mang hài tử, hiện tại cho người ta dưỡng lão? Ta là tinh linh!"

Trước kia mang Lý Thanh Trần thì cũng thôi đi, dù sao cũng là tiên đạo thiên phú.

Hiện tại, hắn nhưng là rõ ràng, Giang Chúc cùng Lão Vương xen lẫn trong cùng một chỗ.

Một phàm nhân, vẫn là cao tuổi phàm nhân, còn để cho mình hỗ trợ dưỡng lão hay sao?

Bên trong hư không, theo dõi các tinh linh, nhao nhao thu hồi ánh mắt.

Vừa rồi giao thủ, để bọn hắn tập thể trầm mặc.

"Lão Long, ngươi có thể làm được sao?" Long Huyết Giao Xà dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

Lão Giao Long lắc đầu nói: "Ta mặc dù có thể trấn áp Ly Hoa Miêu, nhưng không có khả năng dễ dàng như vậy, với lại, hắn ngay cả quốc vận đều không vận dụng."

Bọn hắn còn tưởng rằng, một trận chiến này, Giang Chúc sẽ điều động Vinh Quốc quốc vận.

"Có phải hay không là diễn cho chúng ta nhìn?" Sư tử trắng nói.

"Nếu là diễn, hắn đều có thể đả thương Ly Hoa Miêu, Ly Hoa Miêu mượn cơ hội trở lại bên người chúng ta, hiểu rõ chúng ta động tĩnh, không phải tốt hơn?" Lão Giao Long thản nhiên nói.

Các tinh linh trầm mặc.

Đã không phải diễn kịch, cái kia Giang Chúc tính nguy hiểm, sợ là lại muốn tăng lên một cái cấp độ.

Pháp lực vô biên lão tinh linh!

"Động tác tăng tốc chút, nhất định phải cầm xuống Ninh Quốc, thanh đăng đã trưởng thành." Long Huyết Giao Xà trầm giọng nói.

Trước đó chỉ là nắm giữ quốc vận, bọn hắn liền không thể không thận trọng đối đãi.

Bây giờ, chỉ là tự thân pháp lực, cũng đã đến trình độ như vậy.

Lại không nghĩ biện pháp giải quyết, vậy sau này, sợ là thật không làm gì được thanh đăng.

Như lại để cho Giang Chúc cầm tới Ninh Quốc quốc vận, cái kia tất cả tinh linh đều ngủ không an ổn.

Dù là, Giang Chúc cũng sẽ không vận dụng quốc vận giết tinh linh, nhưng người nào có thể bảo chứng đâu?

Càng quan trọng hơn là, Giang Chúc nắm giữ phương nam Long Khí, cũng làm cho Trường Sinh Đạo, thấy được đường đi mới.

Như nắm giữ long khí là bọn hắn, cái kia còn cần chờ hoàng triều những năm cuối mưu đồ a?

Long Huyết Giao Xà tự nhiên sẽ hiểu, những này tinh linh tâm tư, nhưng hắn vì triệt để nắm giữ Long Khí, cũng chỉ có thể lựa chọn cùng bọn hắn liên hợp.

Về phần cuối cùng ai có thể trở thành long khí nắm giữ người, đó là giải quyết Giang Chúc về sau, đều bằng bản sự.

Bên trong Nghi Cố Thành.

Giang Chúc đem Ly Hoa Miêu ném đến một bên, ngồi ở trên ghế nhỏ, uống rượu: "Ta như không tỉnh lại, ngươi liền giúp ta, đưa Lão Vương đoạn đường."

"Ngươi sẽ không lo lắng, ta thừa cơ ngủ say, đối (với) thanh đăng ra tay?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Lão Giao Long cũng có thể làm như thế, ngươi cũng ngăn không được, nhưng hắn không có." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Ha ha, bọn hắn thật đúng là thực ưa thích tìm phiền phức, trực tiếp đưa ngươi thanh đăng phong ấn, chẳng phải thành?" Ly Hoa Miêu nói.

Giang Chúc cười nhạt nói: "Khả năng bọn hắn nghĩ tới đi, nhưng lại lo lắng, chỉ phong ấn thanh đăng, không phong được ta."

"Nếu không, thử một chút?" Ly Hoa Miêu kích động.

"Vậy ngươi thử một chút." Giang Chúc lạnh nhạt nói.

Ly Hoa Miêu cuối cùng vẫn không có thử nghiệm, cái kia một chiếc thanh đăng, hắn kỳ thật thử qua.

Pháp lực không cách nào rung chuyển, ngay cả một tia vết tích đều lưu không được.

Hắn không chỉ một lần nghĩ tới, Giang Chúc đến tột cùng là thứ gì, du hồn, tinh linh, Tiên Sư Đạo Giả?

Không ai có thể có thể cho hắn đáp án, Giang Chúc cũng không được.

Ly Hoa Miêu ngược lại hỏi: "Phù Sinh, không thể trường sinh a?"

"Hắn như trường sinh, vậy hắn liền sẽ không tại Tây Côn Luân tiêu vong." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Trường sinh. . . Ai." Ly Hoa Miêu thăm thẳm thở dài.

"Phù Sinh là tiếp cận nhất tiên tồn tại, nhưng vẫn là không thể thành tiên." Giang Chúc nói.

"Tiếp cận nhất tiên tồn tại? Tiên, đến tột cùng là cái dạng gì?" Ly Hoa Miêu nói.

"Ngươi cảm thấy tiên là dạng gì, cái kia chính là cái dạng gì." Giang Chúc do dự nói: "Tại phàm nhân trong mắt, ngươi chính là tiên."

"Ngươi câu trả lời này, căn bản cũng không có trả lời." Ly Hoa Miêu bĩu môi.

"Phù Sinh Hồng Trần Kinh, cuộc đời phù du, hồng trần đều ảo, duy ta độc thật; nếu là đã luyện thành, liền có thể thành tiên."

Giang Chúc nói: "Hắn không luyện được."

"Ta cảm nhận được, cho nên, ngươi thành tiên?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Không có." Giang Chúc lắc đầu nói: "Ngươi biết, Phù Sinh vì cái gì không luyện được a?"

"Vì cái gì?" Ly Hoa Miêu liền vội vàng hỏi.

"Bởi vì hắn quá muốn trở thành tiên, ngược lại không thành tiên được, ta không muốn hắn Hồng Trần Kinh, chỉ là kỷ niệm hắn, sang huyễn thuật ảo thuật, bởi vì Lão Vương, ta hiểu được duy ta độc thật."

Giang Chúc nói.

"Quá muốn trở thành tiên, ngược lại không luyện được, không thành tiên được, ngươi cái này không muốn trở thành tiên, ngược lại đã luyện thành."

Ly Hoa Miêu nhếch miệng nở nụ cười, cười có chút châm chọc, có chút thê lương: "Mưu toan trường sinh tinh linh, vĩnh viễn cầm không được trường sinh."

"Đúng vậy a, chấp nhất quá sâu, đã mất bản tâm." Giang Chúc nói.

Ly Hoa Miêu lại hỏi: "Lão Vương như thế nào giúp cho ngươi?"

"Hắn nói thế đạo là hư giả đấy, ngươi đi theo bên cạnh hắn, cảm thụ hắn bình thường, tự nhiên là biết." Giang Chúc nói.

Ly Hoa Miêu trầm mặc một lát, nói: "Ta như không cảm giác được bình thường đâu?"

"Đó chính là ngươi vấn đề." Giang Chúc thản nhiên nói.

Ly Hoa Miêu nhảy đến bên cạnh hắn, đoạt lấy hồ lô rượu, uống một ngụm rượu: "Có đôi khi, thật nghĩ chết đi coi như xong."

"Vậy sao ngươi không tự sát?" Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn: "Đừng cho ta uống xong."

"Ta nếu tự sát, không biết tiện nghi ai, chết ở trên tay ngươi, chí ít có thể phân cho Giang Vân Mộng cùng Lý Thanh Trần một phần."

Ly Hoa Miêu dừng một chút, nói: "Ta biết ngươi có thể giết tinh linh, cho nên, ta mới đến tìm ngươi."

"Ngươi cái tên này a, mạng đều có thể từ bỏ, nhưng vẫn là không bỏ xuống được." Giang Chúc nói.

"Cái nào dễ dàng như vậy đem thả xuống, giống chúng ta những này tinh linh, ai không phải thiên địa sủng nhi? Thậm chí nghĩ, chính mình sẽ là thế gian vĩnh hằng tồn tại. . ."

"Nếu nói trên đời ai có thể vĩnh hằng, tại tinh linh trong lòng, đều sẽ trả lời, là mình!"

"Ta trước kia không nhìn phàm tục, về sau nhìn, rất nhiều phàm tục, có chút thiên phú, luôn muốn hào quang vạn trượng, nhưng thiên phú người nhiều lắm. . ."

Ly Hoa Miêu líu lo không ngừng, giảng thuật hắn tại phàm tục kiến thức.

Những thiên phú này người, không phải là không thiên địa sủng nhi?

Chỉ là, kém xa bọn hắn tinh linh thôi.

Nhưng nếu là đem tinh linh tuổi thọ rút ngắn, đó cùng những cái kia thiên phú người không có gì sai biệt, chỉ là truy đuổi khác biệt.

Hắn lần nữa đoạt lấy hồ lô, uống một ngụm rượu, ngẩng đầu nhìn Giang Chúc, mười phần nghiêm túc nói: "Kiếm của ta, luyện đến trình độ gì có thể thành tiên?"

"Ngươi còn muốn lấy trường sinh?"

"Không, ta hỏi là thành tiên, không phải trường sinh." Ly Hoa Miêu nói, hắn đem trường sinh cùng thành tiên, phân chia ra.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Giang Chúc hỏi lại.

"Ta không biết, cho nên mới hỏi ngươi."

"Ta cũng không biết, bởi vì ta không luyện kiếm." Giang Chúc nhún vai, hắn xác thực không luyện kiếm.

"Đợi ta thọ chung thời điểm, ta nhất định phải kiến tạo một ngôi mộ lớn, khắc xuống cổ kim đệ nhất Kiếm Tiên mộ, đồng thời nói, ta đã được trường sinh, để phía sau tinh linh, phàm nhân, truy đuổi bước chân của ta, cuối cùng phát hiện, không cách nào trường sinh!"

Ly Hoa Miêu lên tiếng cười, cười thân thể đều tại quất quất.

Giang Chúc nhìn hắn một cái, không nghĩ tới con mèo này, còn có cái này ác thú vị.

"Tiên xuất hiện, khả năng chính là ngươi nghĩ dạng này." Giang Chúc nói.

Ly Hoa Miêu tiếng cười im bặt mà dừng, giống như là bị cầm cổ họng.

Thật là có khả năng này!

Hắn bỗng nhiên không muốn cùng Giang Chúc nói chuyện, hừ một tiếng, nhảy tới Giang Chúc trên giường, chiếm cứ giường của hắn.

Giang Chúc chỉ là cười cười, cũng không đem hắn đuổi xuống.

Lão Vương ngủ đến ngày thứ hai mới tỉnh, đối với Ly Hoa Miêu đến, hắn rất hoan nghênh, cũng coi là nhiều một cái làm bạn.

Nội thành còn loạn, bọn hắn cũng không ra ngoài, an tâm ở trong viện sinh hoạt.

Giang Chúc lấy cớ là bên ngoài chiến loạn, nhặt được cái này không ai muốn Ly Hoa Miêu.

Lão Vương cảm thấy rất hứng thú, vui tươi hớn hở cầm xương cốt, đùa Ly Hoa Miêu.

Ly Hoa Miêu trợn trắng mắt, nhưng vẫn là cho mặt mũi, phối hợp với đùa Lão Vương vui vẻ.

Hài tử đều mang qua, còn không giải quyết được một cái lão nhân?

Không bao lâu, Lão Vương thoải mái cười to.

Giang Chúc rất nhanh gia nhập trong đó, Ly Hoa Miêu tức giận mài răng, cái này hỗn đản.

Sau ba ngày, bên ngoài hết thảy yên tĩnh.

Giang Chúc cùng Lão Vương ra cửa, Ly Hoa Miêu theo bên người.

Nội thành rất quạnh quẽ, rách tung toé, trên mặt đất còn có thi thể.

Lão Vương bốn phía đi dạo, tìm được một chếc xe một bánh, bắt đầu vận chuyển thi thể.

"Liền ngươi cái này đi đứng, vẫn là ta tới đi." Giang Chúc nói.

"Ngươi hỗ trợ xe đẩy, chúng ta đem thi thể vận chuyển ra ngoài, đào hố chôn." Lão Vương nói.

"Thành." Giang Chúc gật đầu: "Chôn ở đây?"

"Nào có ở không liền chôn cái nào thôi, nào có cái gì giảng cứu, đều là chút người cơ khổ, nhập thổ vi an là được." Lão Vương thở dài.

Giang Chúc đem xe đẩy, Ly Hoa Miêu nhảy đến trên xe: "Nếu không khiến cái này thi thể, chính mình cái đi đến a?"

"Đừng nghĩ lấy bớt việc." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Được thôi." Ly Hoa Miêu nói thầm một tiếng: "Nếu không ta cùng Lão Vương trò chuyện, cả ngày khi (làm) một cái ngốc mèo, rất không thú vị."

"Vẫn là chờ Lão Vương nói chuyện với ngươi đi." Giang Chúc nói.

"Hắn ngày nào không nói chuyện với ta?"

"Là hắn điểm phá ngươi thần dị thời điểm, ngươi cho rằng Lão Vương thật ngốc đâu?" Giang Chúc cười nhạo nói.

"Không tìm ngươi cầu nguyện, không phải thật sự ngốc là giả ngốc?" Ly Hoa Miêu lườm hắn một cái: "Được rồi, liền bên kia ngọn núi kia, hẳn là đủ chôn."

Ly Hoa Miêu chỉ chỉ xa xa một ngọn núi, cũng không cần chạy quá xa.

Đằng sau Lão Vương khiêng cái cuốc các loại công cụ, khập khiễng theo sát, cũng không để bọn hắn hỗ trợ cầm.

Đi vào trên núi, Giang Chúc cùng Lão Vương, xoay tròn cái cuốc, bắt đầu đào hố.

Chết quá nhiều người, cũng không đơn độc đào hố, đào cái hố to, cùng một chỗ chôn xong việc..