Chương 134: Tiên a, không thành tốt

Chương 134: Tiên a, không thành tốt

Nghi Cố Thành lại lần nữa hoang vu, những người còn lại thì phải nghĩ biện pháp sống sót.

Bốn phía trong thành tìm kiếm lấy lương thực, phía ngoài trong ruộng hoa màu, có bị một mồi lửa đốt đi, có thì bị thu hoạch đi.

Nội thành từng nhà lương thực, cũng bị vơ vét sạch sẽ.

Bọn hắn đi trước những cái kia đại hộ nhân gia, tiếp nhận là cái gì đều không có, trong hầm ngầm đều bị cướp sạch rồi.

Ngược lại là một chút nhà cùng khổ nhà bên trong, còn lưu lại một chút.

Lão Vương cũng ở đây tìm, hắn so những người còn lại có kinh nghiệm, hầu như một tìm một cái chuẩn.

Nhà cùng khổ giấu lương không nhiều, nhưng này chút sĩ tốt sẽ không đào ba thước đất, cho nên có còn sót lại.

Mà đại hộ nhân gia, đều biết sẽ có hầm, các nơi đều có thể có đồ trang sức, một chút đáng tiền vật phẩm, cho nên tìm rất cẩn thận.

Trải qua mấy lần tẩy sạch, Lão Vương tự nhiên kinh nghiệm mười phần.

Ly Hoa Miêu cùng Giang Chúc, cũng hỗ trợ tìm một chút.

Đem lương thực đem đến trong nhà, Lão Vương nấu hỗn loạn, đem tìm thấy tiền đồng, cũng cẩn thận giấu đi.

Ly Hoa Miêu tìm một vò rượu, hai người một mèo, riêng phần mình một bát.

Lão Vương híp rượu, rất là hài lòng: "Thế đạo này, có thể có một ngụm rượu uống, một bát cháo ăn, đã là cực đẹp."

Hắn rất thỏa mãn, không cầu cái gì thịt cá.

Phía ngoài chiến hỏa, càng thêm mạnh mẽ, phân liệt quốc gia, chém giết chưa hề đình chỉ.

Tiểu viện môn hộ vừa đóng, giống như là hai thế giới.

Giang Chúc đã đến giờ, lần nữa ngủ say.

Lão Vương ôm Ly Hoa Miêu, trải qua bình thản thời gian.

Thời gian ung dung, lại là thời gian mấy tháng đi qua, mới quân đội vào thành, đến Nghi Cố Thành cắm rễ.

Dân chúng nghèo khổ, nhưng cũng may, lần này quân đội không tiếp tục tẩy sạch, cho bọn hắn đường sống.

Thỉnh thoảng sẽ có phía ngoài chiến báo truyền đến, để nội thành bách tính, có thể giải một chút, tình huống bên ngoài.

Thái Bình đạo bị đánh băng, luyện khí sĩ nhóm đều chết trận không ít.

Phân liệt trong quốc gia hao tổn nghiêm trọng, cộng thêm Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, sáng lập cường đại quân đội.

Phương bắc, phương nam, phương tây, nhất cử công phá phòng ngự, giết vào mảnh đất này.

Các nơi thành trì, cướp bóc đốt giết, tổn thất nặng nề.

Giang Vân Mộng hội tụ các nơi tin tức, sắc mặt hết sức khó coi.

Cái này tam phương quân đội, đều không có khó xử những cái kia đầu nhập vào tinh linh gia tộc.

Lão Xà Vương bọn hắn cũng nhập thế, che chở một chút gia tộc, đau khổ chèo chống.

Nhưng tam phương thế lực, lại thêm Ninh Quốc những gia tộc kia, bọn hắn bại vong là chuyện sớm hay muộn.

Giang Vân Mộng không thể không bước nhanh, đem hết thảy đều an bài tốt.

Nàng lần nữa tự phong tiên đạo, lấy võ đạo thân, hành tẩu thiên hạ, bắt chước năm đó Lý Thanh Bình, tích lũy thanh danh, đi thu hoạch Long Khí.

Tuy là thân nữ nhi, lại đi nam nhi sự tình.

Tiểu long cho hắn một sợi Long Khí, coi đây là căn nguyên, nhưng nhanh chóng tụ tập càng nhiều Long Khí.

Nàng du tẩu các nơi, cứu chữa bách tính.

Mà tại hỗn loạn các nơi, một vị Ảo Thuật Sư, cũng ở đây lấy phương thức của mình, tận lực giúp trợ cực khổ người.

Hắn đã tụ tập không ít Long Khí, đồng thời đem cho Lý Thanh Trần, chuyển giao cho Giang Vân Mộng.

Thời gian ung dung, chớp mắt thời gian ba năm đi qua.

Trên thân Giang Vân Mộng Long Khí đã được cho hùng hậu, nhưng so sánh với đỉnh phong lúc Ninh Quốc, ngay cả nửa thành cũng chưa tới.

Dù sao, đại bộ phận Long Khí, đã bị Sơn Hải Tinh Linh tranh đoạt đến.

Giang Vân Mộng du tẩu các nơi, cảm thấy như vậy tích lũy, thực sự quá chậm rãi.

Một ngày này, nàng một thân một mình, ngồi ở một tòa trên núi hoang.

Trên núi là trụi lủi cây cối, một điểm màu xanh lá cũng nhìn không thấy.

Có thể ăn, không thể ăn đấy, đều bị ăn sạch sẽ.

Mà những gia tộc kia, vẫn như cũ thịt cá, thế đạo hỗn loạn, mảy may không có ảnh hưởng đến bọn hắn.

"Năm đó Ninh Quốc đem thân hào quyền quý đuổi đi, vẫn là quá nhân từ."

Giang Vân Mộng ánh mắt lạnh lẽo: "Sơn Hải Tinh Linh, liền nên dừng lại ở trong núi rừng."

"Nhưng chúng ta, cũng không nguyện quy về núi rừng."

Giọng nói lạnh lùng vang lên, bầu trời phía trên, một đầu ba cái chân sói đen, lạnh lùng nhìn xem nàng.

"Là ngươi a." Giang Vân Mộng nhìn xem hắn, khóe miệng hiển hiện một tia giễu cợt: "Ba cái chân sói, thật đúng là lần thứ nhất gặp."

Không có cái gì lá mặt lá trái, vốn chính là địch nhân, song phương riêng phần mình rõ ràng.

"Đào Nguyên người, thật đúng là không biết tôn ti."

Một đầu sư tử trắng hiển hiện ra, ánh mắt lành lạnh: "Nơi đây khoảng cách Nghi Cố Thành rất xa, thanh đăng cứu không được ngươi, Lý Thanh Trần cũng không có ở đây, ngươi còn thủ đoạn nào nữa?"

"Liền các ngươi hai cái a?" Giang Vân Mộng thản nhiên nói.

"Dĩ nhiên không phải."

Trên không trung, lại là hai cái tinh linh hiển hiện ra, thằn lằn, hai mắt chim.

Bốn vị tinh linh cùng nhau đến.

"Bốn vị tinh linh, tới giết ta một cái luyện khí sĩ, thật đúng là vinh hạnh của ta."

Giang Vân Mộng cầm Vân Mộng kiếm: "Nhưng ta cảm thấy, các ngươi cần lại tìm mấy vị tới."

"Yên tâm, bất luận ngươi tìm ai đến, bọn hắn đều tới không được." Hai mắt chim ngạo nghễ nói.

Thanh đăng không ra, còn lại tinh linh liền xem như chạy đến, cũng sẽ bị chặn đường.

"Trên người ngươi điểm này Long Khí, chúng ta sẽ nhất cử đánh tan!"

Sư tử trắng quát lạnh một tiếng, trong miệng tiên quang hội tụ, xán lạn tiên quang, dẫn dắt ra trên trời lôi đình.

Còn lại ba vị tinh linh, đồng thời nở rộ tiên quang, thiên uy hạo đãng, như thần tiên trên trời hạ xuống thần phạt.

"Mời, Nam Lĩnh khổng tước tinh linh, Lam Nguyệt."

"Mời, Nam Lĩnh thanh ngưu tinh linh, Ngưu Hữu Đạo."

"Mời, Đào Nguyên lão Xà Vương, đến đây tương trợ."

"Mời, Đào Nguyên chân long tiên sư. . ."

Ầm ầm

Bầu trời nổ vang, tiên quang chói mắt, trong chốc lát, từng đạo mênh mông sức mạnh to lớn, cuốn tới.

Vượt qua hư không mượn lực, trên thân Giang Vân Mộng hiển hiện mấy đạo hào quang, xông thẳng tới chân trời, hóa thành hư ảnh, dần dần ngưng thực.

Khổng tước Lam Nguyệt, thanh ngưu Ngưu Hữu Đạo, lão Xà Vương, tiểu long, đồng thời hiện thân, trong nháy mắt xua tán đi thiên uy.

"Một đạo suy nghĩ. . ."

"Mời, phương tây Đế Hưu Thụ, lại nâng thái bình lực lượng. . ."

"Mời, Cửu Vĩ Tiên Hồ, nhập thế tới. . ."

Trong chốc lát, xa xôi phương tây, từng vị tinh linh, vượt qua hư không giáng lâm, tiên uy cuồn cuộn.

Thái bình không lo lực lượng, lại lần nữa giáng lâm Ninh Quốc đất đai.

"Ta tròng mắt lúc, không tật vô bệnh, vô tai ách. . ."

Một vị Cổ lão tinh linh, cái bóng lấy Đế Hưu Thụ hư ảnh, mang theo thái bình không lo lực lượng.

Sau lưng hắn, là hai cái Bạch Hạc, giương cánh bay lượn, Chim Tinh Vệ huýt dài.

Cửu Vĩ Tiên Hồ mang theo tọa hạ tiên sư, chiếu rọi hồng trần huyễn ảnh.

Ầm ầm

Tiên đạo va chạm, thần quang lập lòe, cho mượn một vị không đủ, vậy thì mời đến một đám.

Trên bầu trời lôi đình, ngạnh sinh sinh ngừng, bị cường đại tiên quang cưỡng ép lắng lại.

Cổ lão Đế Hưu Thụ, cho dù một đạo suy nghĩ giáng lâm, cũng mười phần đáng sợ.

Lại thêm Lam Nguyệt, Ngưu Hữu Đạo những này tinh linh liên hợp, cũng hoàn toàn không kém gì bọn hắn

Trong lúc nhất thời, song phương tiên quang xen lẫn, đúng là người này cũng không thể làm gì được người kia.

Giang Vân Mộng ánh mắt lạnh lẽo: "Đã các ngươi không tuân quy củ, vậy liền trực tiếp khai chiến đi, mời, Mộng Huyễn đảo, Vân Mộng. . ."

Trong chốc lát, Vân Mộng kiếm rung động, một cỗ khí tức cổ xưa khôi phục rồi, tựa như Cổ lão thần tiên, tròng mắt nhân gian.

Đi

Vừa nghe thấy cái tên này, cảm giác được khí tức cổ xưa, hai mắt chim không chút do dự, giương cánh mà đi.

Nếu chỉ là những này tinh linh suy nghĩ, bọn hắn còn có thể liều tiêu hao.

Nhưng hai mắt chim, làm Thuận Thiên Đạo một thành viên, quá rõ ràng Vân Mộng hai chữ này.

Cho dù nàng không tin Vân Mộng còn sống, nhưng khí tức cổ xưa, lại không giả được.

Vạn nhất, Vân Mộng kiếm thật sự còn cất giấu thủ đoạn gì đâu?

Bọn hắn không thể không thừa nhận, bốn tôn tinh linh đến đây, vẫn như cũ có chút khinh thường Giang Vân Mộng.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Lam Nguyệt ngưng tiếng nói: "Hết thảy đều mang lên mặt bàn."

"Đúng vậy a, không cần trốn trốn tránh tránh rồi." Giang Vân Mộng do dự nói: "Bây giờ thanh danh cũng có, Long Khí cũng có một chút, ta nghĩ tái khởi Thái Bình đạo."

"Hết thảy đều có thể." Điền Xá Nô nói: "Cần ta làm cái gì?"

"Ta nghĩ xin ngươi nhập thế, truyền thái bình tu luyện pháp." Giang Vân Mộng nói: "Còn có, mời hồ tộc nhập thế, hoàn thiện Huyễn Sư phương pháp. . ."

Nàng nhanh chóng đem ý nghĩ của mình nói ra, không chỉ có là bọn hắn, Ngưu Hữu Đạo, Lam Nguyệt, Bạch Hạc vợ chồng, Chim Tinh Vệ, đều mời.

"Ngươi muốn chúng ta, đem tiên đạo triệt để đưa vào phàm tục?" Lam Nguyệt cau mày nói.

"Đúng vậy, hiện tại ta rất khó cạnh tranh bọn họ, bọn hắn sáng lập quân đội, bình thường quân đội là đánh không lại đấy."

Giang Vân Mộng nói: "Ta nghĩ mời các ngươi nhập thế, sáng lập ra đạo khác nhau, cho vạn linh mang đến khác biệt hi vọng, đây là ta có khả năng nghĩ tới phá cục biện pháp."

"Chỉ là đơn thuần lương thực, đã tụ lại không được quá nhiều người tâm, còn cần tuyệt đối lực lượng."

"Thế nhưng, bọn hắn sợ sẽ không cho ngươi thời gian." Ngưu Hữu Đạo ông thanh nói.

"Cố Thanh Hư tự phong tiên đạo phương pháp, bọn hắn sẽ không."

Giang Vân Mộng nói: "Các ngươi tiên sư, cũng có thể tham dự trong đó."

"Biện pháp này không thể lái, một khi lưu lạc thế tục, cái kia phàm nhân còn có đường sống sao?" Điền Xá Nô trầm giọng nói.

Tự phong tiên đạo, giết người không nghề nghiệp lực lượng, cái kia phàm tục còn có đường sống sao?

"Hiện tại phàm nhân, còn có đường sống sao?" Giang Vân Mộng thở dài: "Đã không có, cho nên, ta mời các ngươi nhập thế truyền đạo, sáng lập một cái, tu tiên thế giới."

"Nếu là thành công, các ngươi đều là đạo tổ một phương, khai tông lập phái, hương hỏa không ngừng, vĩnh thế truyền thừa."

"Cái này. . ." Mấy vị tinh linh chấn động, mắt lộ ra tinh quang.

Nếu như có thể có thế giới như vậy, bọn hắn không cần các loại hoàng triều hỗn loạn, đi ra tụ lại hương hỏa?

"Các triều đại đổi thay, đều là đoạn quỷ thần tiên đạo, ta, chuẩn quỷ thần tiên đạo nhập thế, khai sáng một cái trước nay chưa có huy hoàng đại thế!"

Giang Vân Mộng hào khí đóng nói: "Dù sao thế đạo đã loạn đến nước này rồi, lại hỏng có thể hỏng đi nơi nào?"

Tiên đạo đã tiến vào phàm tục, vậy liền triệt để đưa vào đi.

Sơn Hải Tinh Linh tài giỏi sự tình, nàng cũng có thể làm, hơn nữa còn muốn làm càng tốt hơn!

Điền Xá Nô những này tinh linh, mặc dù yêu quý hòa bình, nhưng là yêu hương hỏa công đức.

Nếu quả thật có liên tục không ngừng hương hỏa, vậy bọn hắn không chỉ có thể nhanh chóng tăng trưởng pháp lực, cũng có thể kéo dài tuổi thọ.

Mặc dù không cầu trường sinh, nhưng người nào không nguyện ý sống lâu một đoạn thời gian đâu?

"Vậy liền, nhập thế đi."

Lời đã nói đến phân thượng này, Lam Nguyệt cùng Ngưu Hữu Đạo, tất cả đều động tâm.

Bạch Hạc vợ chồng tự nhiên cũng không ngoại lệ, Chim Tinh Vệ ngoẹo đầu nói: "Vậy ta cái kia truyền cái gì đường?"

"Riêng phần mình đi tìm đi, ta đã nghĩ kỹ." Ngưu Hữu Đạo toét miệng nói: "Phàm nhân ưa thích dùng trâu đất cày, Thái Bình đạo cũng một mực đang nghiên cứu lương thực, ta liền nhập thái bình nông nói."

"Giang Chúc đã khai sáng Huyễn Sư, nhưng hắn lại mặc kệ, vậy thì do ta tới đón." Cửu Vĩ khẽ cười nói.

Nàng vốn là đi huyễn thuật đường đi, Huyễn Sư con đường, vừa vặn thích hợp với nàng.

"Vậy làm phiền chư vị rồi." Giang Vân Mộng thở dài nói.

"Còn có một sự tình, chân long quá tuổi nhỏ, ta cùng Lý Thanh Trần thương nghị, từ ta hóa Giao Long, trước dẫn dắt một đoạn đường."

Lão Xà Vương mở miệng nói: "Đến lúc đó, phải mời chư vị hỗ trợ."

Tiểu long quá nhỏ tuổi, cùng Long Huyết Giao Xà tranh phong, vẫn chưa tới thời điểm.

Với lại, Long Huyết Giao Xà bên người, còn có lão Giao Long, cần giúp đỡ.

"Đến lúc đó liên lạc." Bạch Song nói.

Thương nghị hoàn tất, các tinh linh riêng phần mình rời đi, trở về bản thể.

Giang Vân Mộng ánh mắt nhìn về phương xa sơn hà: "Đào Nguyên chưa xong con đường, liền từ ta đến hoàn thành, tiên đạo cũng nên có trật tự."

Nàng muốn sáng tạo một cái, cường thịnh hơn thái bình thịnh thế.

Bên trong Nghi Cố Thành.

Ly Hoa Miêu cùng Lão Vương trải qua bình thường thời gian, Lão Vương mặc dù sẽ đùa hắn, nhưng là đem hắn xem như người đến nhìn.

Uống rượu, ăn cơm, đều có Ly Hoa Miêu một phần.

Ngẫu nhiên cũng sẽ ôm Ly Hoa Miêu, nói thầm vài câu.

Hắn càng thêm già nua, trên thân đã có tuổi xế chiều khí tức.

Ly Hoa Miêu ngồi ở bên cạnh hắn, đã ngửi được mùi vị của tử vong.

Lão Vương tựa hồ không phát giác gì, vẫn như cũ trải qua ngày qua ngày sinh hoạt, mỗi ngày kiên trì bày quầy bán hàng.

Mặt của hắn quán sinh ý cũng không tốt, dù sao hiện tại thời gian cũng không tốt qua.

Nhưng hắn vẫn như cũ tích lũy lấy tiền, dùng để mua rượu, thuận tiện cho Ly Hoa Miêu cũng mua một phần.

Lại là một năm Đào nhi thành thục, Lão Vương thể cốt đã hư nhược rồi, đi nhanh đều sẽ thở.

Hắn mua một vò rượu, khó chịu một nồi thịt, xài hết hắn tất cả tích súc.

Giang Chúc từ bên ngoài đi tới: "Ngươi cái này tiền quan tài, thật đúng là không có ý định muốn."

Lão Vương nhếch miệng cười, hắn đã không mấy khỏa tốt răng: "Có ngươi tống chung đâu, chờ ta chết rồi, đi bên ngoài trên núi đào cái hố, để những người kia cho ta nhường chỗ đưa, chen một chút rất tốt."

Hắn nói rất đúng loạn thế lúc, bọn hắn ở trên núi chôn người.

"Tương lai đi U Minh, gặp phải một cái ba cái đầu quạ đen, thay ta hướng hắn vấn an." Giang Chúc nói.

"Được." Lão Vương ứng với, nhìn về phía Ly Hoa Miêu: "Cần ta tiện thể nhắn a?"

Ly Hoa Miêu nhìn hắn một cái, lắc đầu: "Ta cùng Lão Ô Nha không quen."

"Uống rượu." Lão Vương bưng chén rượu lên, híp một ngụm, mười phần hài lòng: "Ta tranh thủ sống đến sang năm, Đào nhi thành thục lúc, để ngươi cho ta chôn."

"Lại sống thêm mấy năm." Giang Chúc nói.

"Được, ta tận lực." Lão Vương ăn miệng thịt, hắn hầm vô cùng nát hồ.

"Ngươi không e ngại tử vong a?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Sợ a." Lão Vương ha ha cười nói: "Nào có không sợ chết, chỉ là người cuối cùng cũng có một chết a, cái này thế đạo hỗn loạn, chết cũng là giải thoát."

"Thế đạo lại loạn, cũng không đả thương được ngươi." Ly Hoa Miêu nói.

Lão Vương lắc đầu: "Có đôi khi cảm thấy, ta đây cả đời quá bình thường, nhưng trước khi chấm dứt, cảm thấy cả đời này quá mức đặc sắc, đặc sắc không chân thật."

"Đặc sắc? Nhìn không ra." Ly Hoa Miêu uống một chén rượu, lắc đầu nói.

"Nhìn thấy thái bình thịnh thế đảo mắt sụp đổ, nhìn thấy loạn thế tẩy sạch, cái này còn không đặc sắc a?"

Lão Vương nhếch miệng cười: "Trước khi già, còn có các ngươi hai vị tiên bồi tiếp, làm sao không đặc sắc?"

Ly Hoa Miêu nhíu mày: "Không nghĩ chính mình thành tiên?"

"Không nghĩ, hai vị tiên, đều lăn lộn đến theo giúp ta lão già chết tiệt này, cái này tiên còn có cái gì thành?"

Lão Vương rất không khách khí nói: "Lão già ta, cũng không biết có cái gì có thể cho các ngươi."

"Chén rượu này, đã đủ rồi." Giang Chúc bưng chén rượu lên: "Ta uống qua không ít rượu, có thể được xưng tụng có tư vị, đây coi là một chén."

Ly Hoa Miêu uống một ngụm rượu, tựa hồ, quả thật có đặc biệt tư vị?

Lão Vương ánh mắt mê ly, nỉ non: "Tiên a, không thành tốt, trở thành tiên, liền thay đổi vị rồi.".