Chương 135: Tinh linh nhập thế truyền đạo

Chương 135: Tinh linh nhập thế truyền đạo

"Tiên a, không thành tốt, trở thành tiên, liền thay đổi vị rồi."

Nghe Lão Vương nỉ non, Ly Hoa Miêu đột nhiên cười.

Hắn cười không có âm thanh, nhưng lại phá lệ dữ tợn, giống như là điên cuồng.

Lão Vương đã say, ngã đầu thiếp đi.

Giang Chúc đem hắn phóng tới trên giường, mắt nhìn Ly Hoa Miêu, hắn còn tại cười.

Cười cười, Ly Hoa Miêu lảo đảo thân thể, đi ra ngoài.

Giang Chúc than nhẹ, cái này vừa chiếu cố Lão Vương, vẫn phải nhìn cái này mèo.

Hắn đi vào trong nội viện, nằm trên mặt đất, nhìn xem ngôi sao đầy trời.

"Ta tuổi nhỏ lúc, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, cảm thấy ngôi sao sáng chói, chắc hẳn cực đẹp." Ly Hoa Miêu nói lầm bầm: "Ta sau khi trưởng thành, vượt qua hư không mà đi, gặp được đầy trời ngôi sao."

"Tinh không rất đen, cái kia ngôi sao tại ta đi về sau, cũng không sáng, cũng không tiếp tục là như vậy sáng chói.

Mấp mô địa hình, hoang vu mặt đất, ngay cả phương thế giới này cũng không sánh bằng. . ."

"Một khắc này, ta rất thất vọng, vì cái gì đứng xa nhìn xán lạn, gần nhìn lại ảm đạm không ánh sáng, âm u đầy tử khí, không có sinh cơ."

Ly Hoa Miêu lầm bầm, tựa như tại tự nói, hoặc như là đang nói cho Giang Chúc nghe.

Giang Chúc hỏi: "Ngươi đi qua mặt trăng a?"

"Đi qua, ta còn đi qua mặt trời đâu, ở bên trong tìm kiếm Chúc Chiếu U Huỳnh, có thể đi về sau, ta càng thất vọng.

Mặt trăng là như vậy cô tịch, không có sinh cơ, mặt trời chính là cái lò lửa, cũng không có sinh cơ."

Ly Hoa Miêu nặng nề mà nói: "Như Chúc Chiếu U Huỳnh thật tồn tại, bọn hắn vì cái gì không sửa đổi mặt trời cùng mặt trăng?"

"Mặt trời cùng ánh trăng, sẽ vì phương thế giới này mang đến sinh cơ." Giang Chúc nói.

"Cái kia đầy trời ngôi sao đâu? Bọn chúng vì sao không có sinh cơ?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Một viên sinh cơ ngôi sao, hình thành không dễ, cần nhiều loại nguyên nhân, rất không thể tưởng tượng nổi." Giang Chúc nói: "Vũ trụ mênh mông, khẳng định có cái khác ngôi sao, ẩn chứa sinh cơ."

"Ta chưa từng thấy, ta đi qua rất nhiều sao thần, đều không nhìn thấy sinh linh."

Ly Hoa Miêu trả lời: "Có một ít rất nhỏ bé côn trùng, nhỏ bé Nhược Trần cát bụi, không tính là sinh linh."

"Năm tháng dài đằng đẵng về sau, bọn hắn có lẽ sẽ lột xác thành mới sinh linh." Giang Chúc nói.

"Lột xác?"

"Tựa như loài rắn hóa Giao Long, côn trùng phá kén thành bướm, tính mạng chuyển tiếp." Giang Chúc giải thích nói: "Cũng giống kiếm của ngươi, từ cơ sở lột xác đến phức tạp, lại có phức tạp trở về đơn giản."

"Đại đạo đến phồn, đại đạo đơn giản nhất, lại có ai có thể nói thông đâu?"

"Đại đạo? Cái kia lại là cái gì?"

"Đường vốn hư vô, cầu trong lòng chi đạo, giống như là ngươi kiếm, có thể xưng kiếm đạo, ngươi tự tin thiên hạ đệ nhất, vậy ngươi kiếm chính là cường đại nhất nói."

Giang Chúc tại bên cạnh hắn ngồi xuống, ôn thanh nói: "Lý Thanh Bình, Lý Thanh Tuyền cầu Thái Bình đạo, tại bọn hắn mà nói, Thái Bình đạo chính là đại đạo."

Thuận Thiên Đạo cũng tốt, Trường Sinh Đạo cũng được, mặc dù dính chữ đạo, nhưng đều là chấp nhất tại trường sinh.

Gây nên nói, vốn là tự thân đi, tự thân sở cầu chi niệm.

"Hồng trần ba ngàn, chỗ niệm đều là hư, đường cũng là hư, chỉ là có người chỗ truy cầu, cho nên có đạo."

"Lão Vương đâu?" Ly Hoa Miêu quay đầu mắt nhìn, Lão Vương gian phòng.

"Hắn a, truy cầu qua công danh lợi lộc, không cầu được sẽ không cầu, an tâm sống hết một đời, là hắn bình thường chi đạo."

Giang Chúc do dự nói: "Hai chúng ta, là hắn mộng, đứng xa nhìn ngôi sao, không vào tiên đạo, phải không nguyện ý tiếp cận ngôi sao."

"Đúng vậy a, nếu để cho hắn biết, cái kia cao cao tại thượng, thánh khiết vô hạ tiên, là bộ dáng như vậy, sợ là sẽ phải thất vọng cực độ, tựa như ta lúc ban đầu."

Ly Hoa Miêu lại hỏi: "Vậy còn ngươi? Cầu được cái gì đường?"

"Ta cùng Lão Vương." Giang Chúc cười nhạt nói: "Qua hết cả đời này, sống đến tuổi thọ cuối cùng, đã là sáng chói ngôi sao."

"Ngươi đã từng cầu qua cái gì?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Ta đã từng, cầu quá dài trú nhân gian, ban đầu ta đây, vài chục năm mới có thể đi ra ngoài một 2 canh giờ.

Hiện tại, một năm đi ra đợi mấy ngày, mỗi lần Đào nhi thành thục, ăn được mấy khỏa Đào nhi, đã là chuyện may mắn."

Giang Chúc nói: "Rất tốt, trước kia ta đây, tích súc pháp lực, chấp nhất lấy tự do, bây giờ cùng Lão Vương đồng dạng, nhận rõ chính mình."

"Không có tự do biện pháp?" Ly Hoa Miêu nhíu mày: "Ngươi cái kia thanh đăng, đến tột cùng là chuyện gì đây?"

"Không biết." Giang Chúc lắc đầu.

"Không phải Phù Sinh làm?"

"Hắn không lớn như vậy bản sự." Giang Chúc nói: "Ta có lúc cũng thật hâm mộ các ngươi, bên trên có thể thấy được ngôi sao, hạ có thể nhập biển sâu, tự do tự tại, đặc biệt là Chim Tinh Vệ, nàng yêu nhất đi xa. . ."

Giang Chúc giảng thuật chính mình hâm mộ, một thân pháp lực, làm gì không tốt?

Nhìn xem núi non sông ngòi, nhân gian phong cảnh.

Đánh tiếp bên trên một bình hồng trần rượu, tự tại mà hài lòng.

Khi nào hào hứng tới, liền đi tinh không, nhìn xem từng khỏa ngôi sao, tìm kiếm sinh linh.

"Sách, ngươi sống thật mẹ hắn đáng thương, ta trước kia còn hâm mộ qua ngươi, tề tụ Chúc Chiếu U Huỳnh, sáng lập Thái Bình đạo, làm ra nhiều chuyện như vậy."

Ly Hoa Miêu đột nhiên cười nhạo một tiếng: "Về sau ta nhớ ra rồi, sẽ đến nhìn ngươi, nghĩ không ra, ngươi liền chính mình gặm Đào nhi đi."

"Ngươi cái này mèo mập." Giang Chúc cười mắng một tiếng: "Lão Vương liền giao cho ngươi."

"Yên tâm." Ly Hoa Miêu lúc lắc móng vuốt: "Ta mới hiểu một kiếm, liền kêu Lão Vương thế nào?"

"Cái này cái gì kiếm mẻ chiêu." Giang Chúc lắc đầu: "Ngươi vẫn là đi hỏi một chút Lão Vương đi."

"Cũng thế, Lão Vương quả thực có chút không dễ nghe." Ly Hoa Miêu thầm nói.

Một người một mèo, cứ như vậy ở trong viện ngắm sao, câu được câu không trò chuyện.

Ly Hoa Miêu cũng không suy nghĩ kiếm đạo, hắn dự định thanh thản ổn định bồi Lão Vương đi đến sau cùng đường, về sau có nhiều thời gian suy nghĩ kiếm đạo.

Mấy ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Giang Chúc lần nữa ngủ say.

Lão Vương kéo lấy già nua thân thể, vẫn như cũ mua mì sợi.

Ly Hoa Miêu giống như là một cái phổ thông mèo, làm bạn ở bên cạnh hắn.

Hai tháng đi qua, Lão Vương nằm trên giường không dậy nổi, trên thân bò đầy lão nhân ban, có đôi khi mơ mơ hồ hồ, nói vài lời Ly Hoa Miêu đều nghe không hiểu.

Ly Hoa Miêu có chút gấp, hắn lần thứ nhất không nguyện ý một phàm nhân chết đi.

Dù là Lý Thanh Trần, Giang Vân Mộng chết ngay bây giờ, hắn cũng sẽ không như vậy vội vàng xao động.

Hắn đi ra một chuyến, trở lại lúc, trong tay nắm vuốt một viên đan dược.

Chờ hắn khi trở về, Lão Vương lại là hồng quang đầy mặt, tinh thần quắc thước ngồi ở trong viện, còn đổi một thân bộ đồ mới.

Trong tay của hắn, nắm một chiếc gỗ đào thanh đăng.

Ly Hoa Miêu kinh ngạc nhìn hắn, bộ kia quần áo, Lão Vương một mực không nỡ mặc, là từ một vị đại hộ nhân gia lục soát đấy.

"Viên đan dược kia, phục dụng, có thể tăng thọ ba năm năm năm, không tính nhập tiên đạo." Ly Hoa Miêu lấy ra đan dược, đưa cho Lão Vương.

Lão Vương nhếch miệng cười, tiếp nhận đan dược, lại chưa ăn vào: "Thật là có hạnh, có thể có các ngươi làm bạn."

"Ăn hắn, ngươi liền xem như không vào tiên đạo, sống lâu mấy năm cũng là tốt." Ly Hoa Miêu nói.

Lão Vương vẫn như cũ không nhúc nhích, tự nhủ: "Ta có thời điểm rất ngạc nhiên, sẽ đi địa phương ra sao, U Minh là cái gì cái bộ dáng. . ."

Ly Hoa Miêu trầm mặc.

"Suy nghĩ kỹ một chút, đời này cái gì cũng không hưởng thụ qua, vinh hoa phú quý không biết dạng gì, tu tiên vấn đạo, không biết là cái gì phong cảnh."

Lão Vương lầm bầm.

"Ta đều có thể dẫn ngươi đi." Ly Hoa Miêu trầm thấp thanh âm nói.

"Không đi." Lão Vương đưa tay, phí sức đem hắn ôm lấy, đặt ở trên đùi: "Ta chờ không được Giang Chúc, thật tốt."

"Đợi không đến hắn, có cái gì tốt?"

"Đợi không đến hắn mới tốt, nào có nhìn xem bằng hữu rời đi?"

"Ta không phải bằng hữu của ngươi a?"

"Ngươi là, nhưng cùng hắn không giống nhau, hắn chỉ là bằng hữu, ngươi là người nhà của ta."

"Người nhà?" Ly Hoa Miêu giật mình: "Vì cái gì, hắn rõ ràng cùng ngươi càng lâu, hẳn là càng giống là người nhà."

"Hắn quá xa, dù là uống rượu với nhau, cùng một chỗ bày quầy bán hàng, vẫn như cũ cho ta một loại khoảng cách cảm giác, vĩnh viễn cũng đi không tiến bên cạnh hắn.

Ngươi không giống nhau, ta đùa ngươi, ngươi sẽ sinh khí, ngươi có thuộc trong đất mắng ta lão già họm hẹm, hắn xưa nay sẽ không sinh khí, không giống cá nhân. . ."

"Ta mắng ngươi, ngươi đã nghe được?"

"Ngươi còn kém tại bên tai ta mắng, có thể nghe không được a?" Lão Vương buồn cười nói.

"Hắn làm sao không giống cá nhân? Ta mới không phải người." Ly Hoa Miêu nói.

"Người có thất tình lục dục, hỉ nộ ái ố, hắn trước kia cùng ta đấu võ mồm, ta rất vui vẻ, về sau hắn không đấu võ mồm, ta ở trên người hắn, cảm giác không thấy nhân vị."

Lão Vương lầm bầm: "Trên người ngươi, rất nặng nhân vị."

Nhân vị.

Ly Hoa Miêu trầm mặc, chính mình, có phàm nhân hương vị a?

Giang Chúc, tựa hồ cũng đã thay đổi.

Trước kia hắn, sẽ tròng mắt Thái Bình đạo, giúp bọn hắn truy cầu thiên hạ thái bình.

Nhưng bây giờ Giang Chúc, đối với thế đạo hỗn loạn, đã mặc kệ không hỏi, thân ở hồng trần, lại tại hồng trần bên ngoài.

Cuộc đời phù du?

Ly Hoa Miêu ẩn ẩn có chút suy đoán, có thể là chịu Phù Sinh ảnh hưởng, lại hoặc là, Giang Chúc đang trốn tránh cái gì.

"Ta luyện kiếm, mới ngộ ra được một chiêu, lúc đầu muốn gọi tên của ngươi, nhưng tựa hồ không dễ nghe."

Ly Hoa Miêu nói: "Ngươi giúp ta lấy một cái tên, ta vĩnh viễn nhớ kỹ danh tự."

"Ta chưa từng tiếp xúc tiên đạo, chỉ là khi còn bé đọc qua vài cuốn sách, làm sao có thể cho ngươi lấy kiếm chiêu danh tự?"

"Ngươi cứ việc lấy, không được ta lại đổi."

"Ba mươi ba, cái tên này, là ta có thể nghĩ đến nhất nghe tốt." Lão Vương nói.

"Vì cái gì gọi ba mươi ba?"

"Một năm kia, ta nhận rõ bình thường, đem tiên đạo mộng, vĩnh viễn mai táng dưới đáy lòng." Lão Vương nói.

"Vậy liền gọi ba mươi ba."

"Bắt nguồn từ bình thường, không cam lòng bình thường, nhận Thanh Bình hễ là, rốt cuộc bình thường, chung thủy một mực, cũng coi như vô cùng tốt. . ."

Lão Vương nỉ non, dần dần không một tiếng động.

Một đạo hư ảo bóng dáng, cầm gỗ đào đèn, tại Ly Hoa Miêu nhìn soi mói, trôi hướng không biết hắc ám.

Ly Hoa Miêu mắt tiễn hắn rời đi, đột nhiên nói: "Giúp ta hướng Lão Ô Nha mang câu nói, ta Cố Thanh Hư xin lỗi hắn."

Lão Vương quay đầu, nhẹ gật đầu, chui vào trong bóng tối.

Màu đỏ tươi u linh chi hoa nở rộ, nghênh đón vong hồn tiến vào U Minh.

Một tiếng chói tai quạ đen gọi, trong bóng đêm vang lên, tựa như tại đáp lại Ly Hoa Miêu, mang đi mới vong hồn.

Trong màn đêm, Ly Hoa Miêu cõng lên Lão Vương thi thể, đến sơn lâm, đào cái hố sâu, đem chôn xuống.

Bắt nguồn từ bình thường, rốt cuộc bình thường.

Hắn cái gì cũng không cầu, phong quang đại táng cũng không cần, cứ như vậy quy về sơn lâm.

Giữa thiên địa, tựa hồ chưa bao giờ có Lão Vương, lại tựa hồ, hồng trần đều là là Lão Vương.

Ly Hoa Miêu ngồi ở Lão Vương phần mộ trước, ngồi xuống chính là một tháng.

Phương xa một đạo áo trắng bóng dáng, dẫn theo một vò rượu mà đến, đổ một bát, uống bên trên một ngụm, ném cho Ly Hoa Miêu.

Ly Hoa Miêu ực một hớp rượu, nói: "Ta coi là, ngươi đang ở đây nắm giữ quốc vận Long Khí trước đó, sẽ không tới gặp ta."

Hắn nhìn lấy áo trắng bóng dáng, đúng vậy chính là Giang Vân Mộng.

Giang Vân Mộng ánh mắt bình tĩnh: "Ta xác thực cái kia hận ngươi, không chỉ một lần nghĩ tới đối với ngươi rút kiếm, nhưng sẽ không lấy quốc vận động thủ."

"Ừm?" Ly Hoa Miêu nghi hoặc: "Không cần quốc vận, ngươi cả một đời cũng không thắng được ta."

"Vậy liền không thắng nổi." Giang Vân Mộng tiếp nhận vò rượu, mãnh liệt rót một ngụm: "Đào Nguyên Giang Vân Mộng, xin ngươi nhập thế, khai sáng thái bình kiếm đạo, nhưng nguyện?"

Ly Hoa Miêu có chút ngây người, tựa như không ngờ tới, nàng sẽ mời.

Giang Vân Mộng lẳng lặng nhìn xem hắn, không có thúc giục.

Bầu không khí nhất thời có chút ngột ngạt.

Thật lâu, Giang Vân Mộng nói: "Có đáp ứng hay không, cho cái lời chắc chắn."

"Đào Nguyên thân phận, ta cũng không quan tâm." Ly Hoa Miêu đột nhiên hừ một tiếng.

Giang Vân Mộng trầm mặc một lát, nói: "Sư phụ."

Ly Hoa Miêu nhếch miệng nở nụ cười: "Vi sư liền bồi ngươi đi một lần, vi sư vừa sang một chiêu, ngươi bắt đầu luyện, khẳng định đẹp mắt."

"Ta không học sức tưởng tượng kiếm pháp, chỉ nhìn tính thực dụng." Giang Vân Mộng nói: "Với lại, ta đã học được Vân Mộng kiếm quyết, không thể so với kiếm pháp của ngươi kém."

"Ha ha, nếu nói pháp lực, ta tự nhận không bằng Vân Mộng, nhưng luận kiếm pháp, Vân Mộng lại như thế nào lợi hại, cũng thắng không nổi ta ba mươi ba." Ly Hoa Miêu ngạo nghễ nói.

"Ba mươi ba? Cái này cái tên quái gì."

"Lão Vương lấy được, danh tự này tốt đây, chờ ta giảng cho ngươi nghe."

Một người một mèo, rời đi sơn lâm, vào hồng trần, cách xa Nghi Cố Thành.

Bây giờ Ninh Quốc, bởi vì bên trong hao tổn nghiêm trọng, lại thêm các nơi gia tộc nguyên nhân, bách tính dân chúng lầm than.

Thái Bình đạo bốn phía cứu tế, rộng truyền tiên đạo, dẫn dắt từng vị người, trở thành luyện khí sĩ, siêu thoát phàm tục.

Điền Xá Nô lập xuống Thái Bình Vô Ưu Đạo, lòng có thái bình, có thể không lo không có gì lo lắng, siêu phàm thoát tục, nhập tiên đạo, thoát ly phàm trần bể khổ.

Bạch Hạc vợ chồng, truyền xuống Thái Bình Phong Chi Đạo.

Cửu Vĩ Tiên Hồ, tìm tới Trương Minh, lập xuống Thái Bình Huyễn Đạo.

Lam Nguyệt cũng vào Thái Bình đạo, lập xuống Ngũ Hành Tiên Đạo.

Ngưu Hữu Đạo, thì là Thái Bình Nông Đạo, thiên hạ nông dân, đều có thể tu hành.

Mà Chim Tinh Vệ, về tới Đông hải chi tân, chính mình mân mê, cũng không ai biết, nàng truyền xuống cái gì nói.

Toàn bộ Ninh Quốc đất đai, nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tam phương cùng các đại gia tộc, đều tại vây quét Giang Vân Mộng, mặc dù cũng vây quét còn lại tinh linh chính thống đạo Nho, nhưng các tinh linh chỉ là bốn phía truyền đạo, căn bản không cùng bọn hắn cứng đối cứng.

Mà Giang Vân Mộng, đi qua nhiều năm như vậy phát triển, sớm đã ở các nơi sơn lâm  biên giới thành nhỏ, tiếp tục đại lượng quân đội.

Phân tán tác chiến, bốn phía nhóm lửa chiến hỏa, nhiễu loạn về sau liền trốn vào sơn lâm.

Những cái kia Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, cũng sẽ không thời khắc đi theo quân đội bên người, cũng không quản được mỗi một tấc đất.

Lại thêm Thái Bình đạo pháp truyền vào, các đại gia tộc, tam phương thế lực, không ít người vậy mà vụng trộm tu hành Thái Bình đạo pháp.

Sơn Hải Tinh Linh lại thế nào khẳng khái, lại không nỡ tiên đạo.

Ai không muốn tiên đạo trường sinh?

Giang Vân Mộng cho bọn hắn cơ hội, muốn học bất luận cái gì đạo pháp đều có thể, cũng không cầu bọn hắn làm cái gì, chỉ là cho bọn hắn quán chú thái bình ý chí.

Trong lúc nhất thời, Ninh Quốc đất đai, những gia tộc kia luống cuống, thủ hạ bọn hắn quá nhiều người làm phản rồi.

Tam phương thế lực, cũng không ít người, tiến đến đầu nhập vào Thái Bình đạo.

Đặc biệt là Điền Xá Nô thái bình không lo, tự nhiên có mê hoặc lực lượng, chỉ cần đi, hầu như đều thành tín đồ..