Chương 136: Ta một kiếm này, trảm ngươi năm trăm năm

Chương 136: Ta một kiếm này, trảm ngươi năm trăm năm

Đào nhi thành thục.

Giang Chúc tỉnh lại, không thấy lão vương Ly Hoa Miêu bóng dáng.

Hắn thăm thẳm than nhẹ, nhìn xem giường trước, cái kia một xâu đồng tiền, là Lão Vương lưu cho hắn mua rượu.

Cầm hồ lô rượu, đi đánh một hồ lô rượu, lại đi rừng đào hái được đào, đưa tiễn một viên.

Nhìn xem Lão Vương mộ, tung xuống một chút rượu.

"Ta vẫn là ta."

Hắn vứt xuống một câu, về tới Nghi Cố Thành.

Ngồi ở trên nóc nhà, cứ như vậy ngồi vào ban đêm, nhìn xem ngôi sao đầy trời.

Hài lòng, cũng là cô tịch.

Có lẽ, trường sinh giả vốn là thuộc về cô tịch.

Đầu ngón tay hắn có một sợi ánh nến, duy nhất thuộc về Lão Vương.

"Hồng trần ngàn vạn, muôn hình muôn vẻ, khó tả thiện ác, chỉ vì bôn ba."

Giang Chúc than nhẹ một tiếng, tựa hồ cảm thấy cái này hồng trần rượu, cũng có thể say tiên.

Nơi xa hiển hiện một vòng ánh sáng, là lão Xà Vương tới, chỉ là một đạo suy nghĩ.

Giang Chúc đem rượu hồ lô đưa tới, lão Xà Vương uống một ngụm, lúc này mới nói: "Ta muốn hóa Giao Long, thuận thế dẫn Thanh Giang chi thủy xuôi nam."

"Xuôi nam?" Giang Chúc vô cùng kinh ngạc: "Đây cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản."

"Đúng vậy, ta muốn để Thanh Giang cùng Xích Hà tương liên, cứ như vậy, tương lai mảnh đất này quân đội, nhưng xuôi dòng mà xuống, đến phương nam." Lão Xà Vương nói.

"Thật không tệ ý nghĩ." Giang Chúc bình tĩnh nói.

"Bọn hắn sẽ không dễ dàng tha thứ ta hóa Giao Long, cho nên mới xin ngươi giúp một tay." Lão Xà Vương nói.

Giang Chúc do dự nói: "Được, đến lúc đó ta hết sức vì ngươi ngăn cản."

"Đa tạ." Lão Xà Vương nói lời cảm tạ, lại hỏi: "Thái Bình đạo, thật không quản?"

"Không phải có hắn nhóm a?" Giang Chúc cười nhạt nói: "Ta như một mực quản xuống dưới, mới là tai họa."

"Cũng thế." Lão Xà Vương gật gật đầu.

Giang Chúc nếu là một mực quản xuống dưới, cái kia tinh linh cửa liền sẽ không vui.

Tất nhiên dính đến hương hỏa sự tình, đến lúc đó không có khả năng xử lý sự việc công bằng, cũng bưng bất bình.

Liền xem như hắn không cần hương hỏa, nhưng vạn dân nếu là tín ngưỡng hắn, cũng phân là còn lại tinh linh hương hỏa.

"Thời gian tại tới trước, hồng trần cũng sẽ theo thời gian biến hóa, không phải ta mặc kệ, mà là hồng trần cái kia có hồng trần biến hóa." Giang Chúc thản nhiên nói.

Hắn cho Trương Minh ảo thuật, Giang Vân Mộng cổ trùng phương pháp, xem như nhúng tay hồng trần.

Chỉ là, hắn không muốn đi khi (làm) cái kia khống chế hồng trần người.

Cầm trường sinh tồn tại, lại há có thể để nhân gian biến thành hình dạng của mình?

Chỉ là những năm này phát sinh sự tình, đã gây nên quá nhiều tinh linh bất mãn, như hắn thật đi làm, Chim Tinh Vệ những người bạn này, sợ cũng sẽ đi hướng mặt đối lập.

Hắn không nghĩ, cuối cùng biến thành Phù Sinh.

Lão Xà Vương đi, chờ hắn hóa Giao Long thời điểm, sẽ mời hắn tiến đến.

Giang Chúc uống rượu, nhìn xem thế gian phong cảnh.

Đã đến giờ, liền đem thả xuống hồ lô, trở lại thanh đăng ngủ say.

Thời gian chưa từng dừng lại, mảnh đất này chiến hỏa tiếp tục.

Tinh linh nhập thế, tiên pháp xán lạn, huy hoàng đại thế, kéo lên màn mở đầu.

Bọn hắn đem núi rừng bên trong dược liệu, đưa vào phàm tục, chế biến đan dược, tăng lên luyện khí sĩ pháp lực.

Bắt đầu dẫn dắt thiên địa chi lực, tụ tập cùng một chỗ, hình thành các loại đặc biệt trận pháp, tăng tốc tu hành.

Thái bình nông đạo, tại Ngưu Hữu Đạo dưới sự trợ giúp, sáng lập tiên đạo giống thóc.

Thái bình kiếm đạo, tại Ly Hoa Miêu dưới sự trợ giúp, mọc lên như nấm, nô nức tấp nập ra rất nhiều kiếm tiên.

Huyễn thuật chi đạo, tại Cửu Vĩ dưới sự trợ giúp, tạo thành hệ thống, Trương Minh trở thành khai phái tổ sư, cung phụng Cửu Vĩ Tiên Hồ vì huyễn thuật đạo tổ.

Bạch Hạc vợ chồng, chuyển đến một ngọn núi, kiến tạo động gió, để luyện khí sĩ cảm giác nhiều loại gió.

. . .

Chói mắt lại là thời gian tám năm đi qua, Đào nhi thành thục.

Trong màn đêm, một đầu Kim Xà, chiếu sáng bầu trời đêm, tiến vào Thanh Giang.

Ngang

Cao vút long ngâm, vang vọng đất trời, tại pháp lực gia trì dưới, khuếch tán đến toàn bộ Ninh Quốc đất đai.

Thanh Giang bờ, vô số người ngắm nhìn Thanh Giang.

Một đầu Kim Mãng mang theo Thanh Giang chi thủy, phóng tới phương nam.

Mặt đất nứt ra, nước sông cuồn cuộn, mãnh liệt như Hồng Thủy.

Ầm ầm

Trên trời lôi đình nổ vang, mưa to mưa lớn.

Hoả hoạn hóa giao!

Lão Xà Vương ngửa mặt lên trời thét dài, thân thể tại mưa to đập dưới, càng phát ra sáng chói, dần dần lột xác.

Khi hắn đỉnh đầu, một chiếc thanh đăng, ánh nến thăm thẳm  mặc cho gió táp mưa sa, vững như bàn thạch.

Người mặc áo trắng Giang Chúc, nương theo ở bên cạnh hắn, những nơi đi qua, nước sông nhận vô hình trói buộc, chưa từng tác động đến phụ cận cư dân chỗ ở nơi.

Nơi xa có Bạch Hạc, Chim Tinh Vệ, Điền Xá Nô, Cửu Vĩ Tiên Hồ, Thái Bình đạo luyện khí sĩ, mở thủy đạo, để hoả hoạn thông suốt.

Ầm ầm

Phương xa hư không, tiếng sấm chợt hiện, lôi đình tiếp tục, phích lịch không ngừng, đem bầu trời chiếu rọi như ban ngày.

Long Huyết Giao Xà xuất hiện ở phương nam không trung, nhìn chăm chú lão Xà Vương: "Năm đó tặng ngươi một giọt máu, hôm nay ngược lại là trở thành tai hoạ."

Sau lưng hắn, từng cái tinh linh, hiển hiện ra.

Lão Giao Long cũng tới, ánh mắt lạnh lùng.

"Lão bằng hữu, về Nam Lĩnh như thế nào?"

Ngũ sắc cầu vồng chiếu rọi thiên địa, Lam Nguyệt cùng Ngưu Hữu Đạo, trực diện lão Giao Long.

Lão Giao Long khẽ lắc đầu, ánh mắt vượt qua bọn hắn, nhìn về phía lão Xà Vương đỉnh đầu thanh đăng: "Lão bằng hữu, ngươi cảm thấy lão Long cái này ve như thế nào?"

Ánh nến chập chờn, Giang Chúc thần sắc đạm mạc, nhìn thẳng lão Giao Long: "Hồng trần ve, cũng không gì khác biệt."

Vào hồng trần, liền cùng còn lại ve không có gì khác biệt, đơn giản là có pháp lực ve.

"Người lão hữu kia ngươi, là ve, vẫn là bộ thiền người?" Lão Giao Long cười nhạt nói.

"Ta à, bay vọt hồng trần ve." Giang Chúc nói.

"Cái kia đần mèo, không gặp được ngươi Chúc Chiếu U Huỳnh, để lão Long cái này ve thử một chút."

Lão Giao Long cười nói.

Vừa mới nói xong, hắn hóa ra Giao Long chi thần, vào cuồn cuộn tầng mây.

Thiên Lôi cuồn cuộn, vạn đạo lôi đình làm bạn, thẳng hướng Giang Chúc.

"Quãng đường còn lại, coi như chính ngươi đi." Giang Chúc vỗ vỗ lão Xà Vương.

"Ta sẽ đi xuống đấy." Lão Xà Vương kiên nghị nói.

Giang Chúc phất tay tung xuống một đạo màu hồng hào quang, bao phủ lão Xà Vương, tay phải giương nhẹ, hư không dập dờn, mở một phương chiến trường.

Lão Giao Long mang theo vạn đạo lôi đình, ầm vang mà vào, hư không bắt đầu vặn vẹo.

"Không gian đặc thù, khó trách đần mèo không phá nổi." Lão Giao Long ngưng tiếng nói: "Giang Chúc, ngươi thật sự là trưởng thành nhanh nhất tinh linh, mặc dù, chiếm kiếp trước tiện nghi."

Mặc dù, Giang Chúc là đã chiếm kiếp trước còn sót lại tiện nghi, nhưng cũng không thể phủ nhận, Giang Chúc thiên phú, xác thực không phải bình thường tinh linh có thể so sánh.

"Đối với ngươi vị lão bằng hữu này, ta cũng không lưu thủ rồi." Giang Chúc cười nói.

"Cứ tới! Đã sớm muốn nhìn một chút, của ngươi Chúc Chiếu U Huỳnh." Lão Giao Long tự tin nói, ngữ khí còn mang theo vài phần nhẹ nhõm.

"Vậy liền, lại chiếm kiếp trước một lần tiện nghi."

Giang Chúc mỉm cười, trong cơ thể pháp lực trào lên như biển: "Cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn, Chúc Chiếu U Huỳnh, Thương Thiên U Minh!"

Không có chút nào khinh thường, Giang Chúc điều động tất cả pháp lực, cũng vận dụng hồng trần.

Trong chốc lát, bên trong hư không, Chúc Chiếu U Huỳnh dâng lên, khí tức thần thánh cuồn cuộn mà ra, theo sát là huy hoàng thiên uy.

Tường vân ngàn vạn, kim quang vạn đạo, Chúc Chiếu Thương Thiên Vực.

U Minh hắc ám, gió lạnh vô tận, U Huỳnh U Minh Thiên.

Hai đại Thiên Vực cùng hiện, bao lại lão Giao Long.

Ầm ầm

Vô tận lôi đình nổ tung, quét sạch hai đại Thiên Vực, oanh kích hồng trần hư ảo không gian.

Trong lúc nhất thời, khôn cùng pháp lực cuồn cuộn, Thiên Vực hồng trần, đồng thời chấn động, đúng là hiển hiện vết rạn.

"Ngươi rất không tệ, so ra mà vượt bình thường lão tinh linh, đáng tiếc, cuối cùng kém chút!"

Lão Giao Long pháp lực khuấy động, long uy đối cứng thiên uy, vạn lôi vượt trên Thiên Vực hồng trần.

Làm Nam Lĩnh vua, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, cũng không dám tuỳ tiện phạm Nam Lĩnh, thực lực của hắn, sớm đã đã vượt qua bình thường lão tinh linh.

Một câu pháp lực vô biên, kém xa hình dung hắn.

Qua lại hắn, cũng chưa từng thể hiện ra, thực lực chân chính.

Dám cùng chân long so độ cao, như thế nào chỉ là hư danh?

"Ai, ta xác thực thắng không nổi ngươi, pháp lực chênh lệch, khó mà ma diệt, cho nên, ta chỉ cầu vây khốn ngươi." Giang Chúc bình tĩnh nói.

"Ồ? Ngươi đây cũng là Thiên Vực, lại là hồng trần, lại có thể kiên trì bao lâu?" Lão Giao Long cười nói: "Không ra một lát, đều muốn tan vỡ."

"Vậy liền, để cho ta thử một lần." Giang Chúc mỉm cười, trong lòng bàn tay tái khởi Thái Âm Thái Dương pháp lực: "Mời, Chúc Chiếu U Huỳnh, hàng thế!"

Ầm ầm

Nhân gian hồng trần, bao la hư không, Thái Âm Thái Dương lực lượng, tụ đến, vô tận thiên địa chi hải, giờ khắc này tựa hồ bị dẫn động.

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, đồng thời có cảm ứng, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem hư không.

Giữa thiên địa âm dương lực lượng, đúng là ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành vô tận cột sáng, chiếu rọi ở đằng kia bên trong hư không.

Vũ trụ mênh mông, cũng có hai đạo quang hoa chiếu xạ mà đến, tựa như Cổ lão tròng mắt, lại như từ cổ chí kim tồn tại hàng thế.

Vô tận Thái Âm Thái Dương lực lượng, rót vào hai đại Thiên Vực.

Nguyên bản cái kia rạn nứt hai đại Thiên Vực, nhanh chóng khép lại.

Lão Giao Long sắc mặt đại biến, pháp lực thúc đến cực hạn, Thiên Vực lần nữa rạn nứt, nhưng thoáng qua lại khép lại.

Không ngừng xé rách, không ngừng chữa trị.

Lão Giao Long sắc mặt khó coi, hắn vậy mà không cách nào đánh xuyên qua, mặc dù hắn có thể trực tiếp từ vết nứt thoát ra đi, nhưng Giang Chúc có thể đem Thiên Vực bao lại lão Xà Vương, có thể ngăn cản hắn.

"Đây không phải Cổ lão Chúc Chiếu U Huỳnh." Lão Giao Long ánh mắt lạnh lẽo, cũng mất trước đó đùa giỡn tâm tư.

"Dĩ nhiên không phải." Giang Chúc thở dài: "Ta có tài đức gì, thật có thể mời hạ bọn hắn? Bất quá là chiếm tiện nghi, Thái Âm Vô Lượng, Thương Thiên vô tận thôi."

Thái Âm Vô Lượng Thiên, Chúc Chiếu Thương Thiên Vực, cùng thiên địa phù hợp, làm đến pháp lực vô biên, liên tục không ngừng từ thiên địa mượn lực.

Lão Giao Long là tự thân tu đến pháp lực vô biên, nhưng cũng không thể đối kháng mảnh này mênh mông thiên địa.

Giang Chúc không làm gì được lão Giao Long, lão Giao Long cũng không làm gì được hắn, song phương giằng co, là kết quả tốt nhất.

Lão Giao Long sắc mặt khó coi, một thân pháp lực vô biên, đột nhiên cảm giác không có đất dụng võ.

Giang Chúc vung tay lên, Thái Âm chi lực ngưng tụ thành cái bàn, chén rượu.

Rót hai chén rượu, Giang Chúc mời nói: "Lão bằng hữu, ngồi xuống uống một chén chính là, ngươi đã muốn cùng chân long sánh vai, vậy ai là chân long, lại có quan hệ thế nào đâu?"

Lão Giao Long trầm mặc một lát, hóa thành nhân hình, ngồi ở hắn mặt đối lập: "Ngươi chọn đầu này Chân Long huyết mạch, quá nhỏ tuổi, Xà Vương cũng không đủ tư cách."

"Có đủ hay không tư cách, không phải ngươi ta có thể đánh giá đấy, hắn qua hôm nay cái này liên quan, vậy liền đủ tư cách." Giang Chúc nói.

"Hắn qua không được, cho dù ngươi ngăn cản ta, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, cũng sẽ ngăn cản."

Lão Giao Long thản nhiên nói: "Bọn hắn các tới một vị lão tinh linh, Đế Hưu Thụ xác thực không kém, nhưng hắn không am hiểu đấu pháp, miễn cưỡng ngăn chặn một vị lão tinh linh."

Giang Chúc khẽ gật đầu: "Nhìn hắn có hay không cái này duyên."

"Vậy liền cùng một chỗ nhìn xem." Lão Giao Long cười nhạt nói.

Hai người ánh mắt nhìn về phía ngoại giới, song phương tinh linh lần nữa chiến đấu.

Mặc dù đứng ở đối lập, nhưng các tinh linh đều là kéo dài chiến thuật, mà không phải sinh tử chém giết.

Dù sao, chân chính chém giết, nếu là bỏ mình, nghiệp lực cũng gánh không được.

Chỉ cần kìm chân còn lại tinh linh, đánh tiếp gãy mất lão Xà Vương hóa giao con đường là được.

Long Huyết Giao Xà ánh mắt lạnh lẽo, bay nhào mà xuống, kinh khủng tiên đạo uy áp, phô thiên cái địa, áp bách lão Xà Vương.

Lão Xà Vương bỗng cảm giác áp lực, luận pháp lực, Chân Long huyết mạch, hắn cũng không bằng Long Huyết Giao Xà.

Nhưng, vì hóa giao, hắn chỉ có thể kiên trì lên.

Nghi Cố Thành bên ngoài, Lão Vương trước mộ.

Ly Hoa Miêu ngắm nhìn phương xa, nhếch nhếch miệng: "Sách, thật là náo nhiệt."

"Ngươi muốn tham dự vào?" Cung trang phụ nhân ăn mặc Cửu Sắc Lộc, thản nhiên nói.

"Tại sao lại không chứ?" Ly Hoa Miêu nói.

"Giúp ai? Thuận Thiên Đạo?" Cửu Sắc Lộc hỏi: "Luôn không khả năng, còn giúp Giang Vân Mộng a?"

"Nàng là đồ đệ của ta, ta không giúp nàng, ai giúp nàng." Ly Hoa Miêu ngửa đầu nhìn lên trời: "Lão gia hỏa kia, rất nhiều năm chưa từng thấy qua, vẫn là cao cao tại thượng."

Trên tầng mây, một cái độc chân, thanh thương sắc, hình như trâu, lại không có sừng dị thú, ánh mắt nhìn xuống phía dưới.

"Ngươi thật đúng là, trực tiếp chọn lấy cái lớn." Cửu Sắc Lộc kinh ngạc nói: "Liền xem như ta, cũng không dám nói có thể kéo lại hắn."

"Nếu là đổi lại trước kia, ta gặp hắn, chỉ có chạy suy nghĩ, nhưng bây giờ a, đánh chính là đại!"

Ly Hoa Miêu vứt xuống một câu, cưỡi mây mà lên, trong chớp mắt đạp vào tầng mây, cao giọng quát: "Lão Quỳ Ngưu, có dám tiếp ta một kiếm? !"

Quỳ Ngưu ánh mắt vô cùng kinh ngạc, chợt khôi phục đạm mạc, xùy tiếng nói: "Ngươi? Nghe nói kiếm của ngươi bị thanh đăng lấy đi, làm sao, lấy kiếm uy hiếp ngươi, đối kháng chúng ta? Có cần hay không ta giúp ngươi cầm về?"

Hắn chưa từng đem Ly Hoa Miêu để vào mắt, nếu là có cổ kiếm nơi tay, miễn cưỡng đáng giá hắn nhìn một chút.

"Không cần, chính ta sẽ cầm."

Ly Hoa Miêu nâng lên móng phải, chui vào hư không, chậm rãi rút ra Giang Chúc lấy đi chuôi kiếm này.

Hắn sớm đã có thể lấy ra, nhưng một mực không lấy ra.

Quỳ Ngưu ánh mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn: "Ngươi muốn tốt? Nếu như ngươi xuất kiếm, không có ngàn năm, sợ là nuôi không trở lại."

"Ta đây một kiếm, không dám nói ngàn năm, trảm ngươi năm trăm năm đi."

Ly Hoa Miêu móng vuốt mơn trớn thân kiếm, đột nhiên cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại: "Hai vị đồ nhi, nhìn kỹ, một kiếm này, là xinh đẹp nhất, là chân chính tiên kiếm."

Quỳ Ngưu nhíu nhíu mày, luôn cảm thấy Ly Hoa Miêu có chút không tầm thường.

Ly Hoa Miêu vung kiếm, giờ khắc này, giữa thiên địa vô tận lực lượng, tụ đến.

Quỳ Ngưu động dung, Cửu Sắc Lộc mắt lộ ra kinh ngạc, một kiếm này, nếu như thanh đăng dẫn Chúc Chiếu U Huỳnh lực lượng.

Tựa hồ toàn bộ thiên địa, đều bởi vì này một kiếm mà động, thiên địa phảng phất điên đảo lật úp.

Không có ngày xưa huy hoàng thiên uy, lại đem hết thảy tiềm ẩn trong một kiếm này.

Quỳ Ngưu gầm nhẹ một tiếng, thanh ánh sáng màu lam mang lóng lánh, mưa gió lực lượng hội tụ, âm dương lực lượng theo sát mà hiện, nhật nguyệt ánh sáng chiếu phá tầng mây.

Ông

Không có kinh thiên nổ vang, cổ kiếm xẹt qua, xé rách nhật nguyệt ánh sáng, gãy mất mưa gió lực lượng.

Cổ kiếm rơi vào Quỳ Ngưu trên thân, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm, tinh linh máu vẩy xuống.

Ly Hoa Miêu cầm kiếm tay tại nhỏ máu, toàn thân lông tóc đều bị huyết dịch nhuộm đỏ, trong mắt lại hết sức sáng tỏ, quát: "Lão Quỳ Ngưu, có thể trảm được ngươi năm trăm năm?"

Lão Quỳ Ngưu trầm mặc, kiếm kia đường tiên quang, còn tại trong cơ thể tàn phá bừa bãi..