Chương 137: Lão Xà Vương hóa giao, mới quốc độ

Chương 137: Lão Xà Vương hóa giao, mới quốc độ

Trên không trung.

Tinh linh giằng co, Lão Quỳ Ngưu lần đầu chính thức con mèo này.

Hắn không tiếp tục động thủ, dù là biết rõ, con mèo này đã không có lực đạo.

"Đáng giá a?" Lão Quỳ Ngưu trầm thấp thanh âm hỏi: "Trước kia ngươi, cùng chúng ta là cùng loại."

"Bây giờ không phải là." Ly Hoa Miêu ngẩng đầu nói: "Ta đã không cầu trường sinh, ta hiện tại cầu là tiên."

"Có khác nhau a?" Lão Quỳ Ngưu nhíu mày.

Trường sinh, không phải liền là tiên a?

Tiên, không phải liền là trường sinh vĩnh hằng a?

"Khác biệt." Ly Hoa Miêu chậm rãi lắc đầu: "Tiên, là vĩnh viễn không thành được, trường sinh, cũng là vĩnh viễn không có được."

Lão Quỳ Ngưu nheo lại hai mắt, không cảm thấy Ly Hoa Miêu là ở cùng hắn nói nhảm.

Đến hắn cấp độ này, mặc dù không nguyện ý tiếp nhận hiện thực, nhưng không thể không đối mặt hiện thực.

Tiên, khó thành.

Trường sinh, khó nắm.

Cái kia vĩnh hằng, quá mức hư vô mờ mịt, nhưng có nhiều tinh linh đều tại truy đuổi vĩnh hằng.

"Đã nhận rõ không thành được, cái kia vì sao còn cầu?" Lão Quỳ Ngưu hỏi.

"Bởi vì, trở thành tiên, nhưng cũng vĩnh viễn không thành tiên được." Ly Hoa Miêu nhìn xem kiếm trong tay: "Ta vẫn cho là, đây là một thanh tiên kiếm, là ta trân quý nhất bảo vật, bây giờ, kiếm này chẳng bằng phàm tục một cái nhánh cây."

Hắn tiện tay vứt xuống tiên kiếm, tựa như một đạo cầu vồng, hướng nơi xa bay đi, cuối cùng cắm ở bên người Giang Vân Mộng.

Giang Vân Mộng cùng với Lý Thanh Trần, ngửa đầu nhìn qua, cũng đem bọn hắn, đều nghe vào trong tai, yên lặng ghi lại.

Không có cổ kiếm Ly Hoa Miêu, máu me khắp người, nhưng khí thế bên trên, lại vô hạn tới gần lão tinh linh.

Hắn đã không cần cổ kiếm.

Hắn sớm đã trở thành Lão Vương trong lòng tiên, lại vĩnh viễn không thành được, trong lòng mình tiên.

Cầu tiên, cầu là Lão Vương tiên, mà không phải mình tiên.

Ly Hoa Miêu hai con ngươi như nhật nguyệt, tiên quang xán lạn, khí tức ẩn ẩn cùng thiên địa tương hợp.

"Các ngươi, nhất định thất bại." Lão Quỳ Ngưu dời đi ánh mắt, nhìn về phía phía dưới.

Long Huyết Giao Xà đã áp chế lão Xà Vương, đang tại lột xác thân thể, vừa mọc ra Giao Long lân phiến, bị lợi trảo ngạnh sinh sinh nhổ xuống.

Nơi xa hư không, còn có mấy đạo hư ảo bóng dáng áp trận, pháp lực khuấy động, cưỡng ép ngăn chặn dòng nước.

Mặt đất tại thời khắc này ngưng kết, từng mặt tường đất dâng lên, đem Hồng Thủy ngăn cản.

Muốn hoả hoạn nhập phương nam, không có khả năng!

Thê lương gào lên đau đớn, vang vọng đêm tối, bên trong hư không, từng đạo tiên quang, giống như sao băng, phá không mà đến.

"Ta niệm thái bình không lo, phụng thái bình chi chủ, tái khởi Thái Bình Thư."

"Ta bằng vào ta thân, nắm nâng thái bình."

"Ta lấy kiếm nói, bổ ra hắc ám, dẫn dắt thái bình ánh sáng."

"Hồng trần đều là huyễn, thái bình làm thật..."

Từng đạo tiên quang, hội tụ thành dòng lũ, từng vị luyện khí sĩ, giơ cao thái bình một tờ.

Ngày xưa Thái Bình Thư, bây giờ lại xuất hiện, mặc dù đã mất đi Cổ lão Chúc Chiếu, lại có được pháp lực của bọn hắn.

"Thái Bình đạo luyện khí sĩ nhóm, thật sự là buồn cười một đám người."

Trên không trung, vĩ ngạn tinh linh bóng dáng, tròng mắt nhìn lại, tiên quang càng phát ra xán lạn, tường đất nguy nga như núi.

Tiên quang dòng lũ, va vào bên trên, không ngừng tán loạn, trừ khử.

Cho dù bọn hắn vào tiên đạo, nhưng pháp lực quá yếu ớt, thậm chí, ngay cả một cái còn nhỏ tinh linh cũng không sánh bằng.

Thiên Vực hồng trần bên trong.

Lão Giao Long lãnh đạm nhìn thoáng qua: "Các ngươi thua."

"Còn chưa kết thúc đâu." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Ồ? Lão Long nhớ kỹ, còn có Chim Tinh Vệ, nhưng nàng quá tuổi nhỏ, tại loại này trong tranh đấu, nàng giúp không được gì." Lão Giao Long nói.

"Không phải nàng." Giang Chúc nói: "Tới."

Phương xa.

"Vân Mộng." Lý Thanh Trần thần sắc ngưng trọng: "Bắt đầu đi, kéo ra đại thế mở màn."

Được

Giang Vân Mộng trong lòng bàn tay hiển hiện một viên màu hồng hạt châu, đang muốn rót vào pháp lực.

Phương xa vân hà đầy trời, cửu thải quang trụ xông thẳng tới chân trời.

Một vị cung trang phụ nhân, khống chế cửu sắc cầu vồng, trong chốc lát hóa thành một đầu tiên hươu.

Cửu sắc hào quang quét ngang hư không, khôn cùng pháp lực chiếu rọi ra Cổ lão Vân Mộng Trạch, mãnh thú hoành hành, đầm lầy kéo dài, độc trùng vô tận.

Ầm ầm

Hào quang chỗ qua, tường đất băng liệt, mặt đất vỡ ra, Hồng Thủy mãnh liệt mà đi.

Xa xa trên không trung, cái kia vĩ ngạn tinh linh bóng dáng, trực tiếp bị quét bay ra ngoài, trong đêm tối hóa thành từng đạo sáng tỏ điểm sáng.

Chính áp chế lão Xà Vương Long Huyết Giao Xà, đồng dạng bị hào quang bao lại, ngạnh sinh sinh bị hào quang tách rời, ném về phía phương nam.

"Cửu Sắc Lộc!"

Từng tiếng gầm thét, vang vọng chân trời, các tinh linh tức giận nhìn xem đầu kia tiên hươu.

Lão Quỳ Ngưu rủ xuống hai mắt, quay người rời đi.

Lão Giao Long không tự giác dùng sức, nắm nát chén rượu: "Nàng làm sao thời điểm hướng về ngươi?"

"Ta nhưng không biết." Giang Chúc lắc đầu, cũng thật bất ngờ.

Cửu Sắc Lộc vậy mà lại lựa chọn hỗ trợ, cho tới nay, Cửu Sắc Lộc bên ngoài đều là Thuận Thiên Đạo một thành viên, xuất công không xuất lực vẩy nước lão tinh linh.

Lần này xuất thủ, nàng hiển nhiên không có đổ nước, trực tiếp sửa chiến cuộc.

Cửu Sắc Lộc bốn vó đạp không, tiếp dẫn Thanh Giang chi thủy, hướng phía nam lao vụt mà đi.

Lão Xà Vương vội vàng đuổi theo, trên trời lôi đình lớn hơn, nước mưa càng thêm bàng bạc.

Đường sông mở, nước sông mãnh liệt, như một đầu uốn lượn Đại Long, liên thông phương nam Xích Hà.

Ngang

Cao vút long ngâm vang vọng, chân long máu đã hoàn toàn dung nhập trong cơ thể, phương xa quốc vận Long Khí cũng theo đó mà đến, cùng lão Xà Vương tương hợp.

Vảy rồng sinh trưởng, bén nhọn sừng rồng, tràn ngập từng tia từng tia ánh chớp, bốn trảo từ phần bụng mọc ra.

Giao Long!

Không có trói buộc, lão Xà Vương chính thức hóa Giao Long, cưỡi mây mà lên, đằng vân giá vũ, hiệu lệnh lôi đình, thi mây bố vũ.

Đây đều là Giao Long thần thông pháp thuật, cũng là thiên địa ban cho bực này thần dị lễ vật.

Lão Xà Vương cưỡi mây mà đi, tại Ninh Quốc trên đất không xoay quanh, Thái Bình đạo luyện khí sĩ nhóm đều cuồng nhiệt.

Rồng

Cho dù chỉ là Giao Long, cũng phấn chấn lòng người, để cho người ta quỳ bái.

Lão Xà Vương khi bọn hắn chú mục dưới, hợp quốc vận Long Khí, đâm đầu thẳng vào Giang Vân Mộng trong cơ thể.

Giao Long tụ lòng người, ngưng quốc vận, từng tia từng sợi quốc vận Long Khí, tụ đến.

Giang Vân Mộng đỉnh đầu Long Khí tăng vọt: "Tuyên bố thiên địa, Thái Bình đạo Giang Vân Mộng, nằm Giao Long, định quốc vận, chính là tân hoàng!"

Rồng, một mực là truyền thuyết, so bất luận cái gì Sơn Hải Tinh Linh, đều muốn thần bí, tự nhiên có thần thánh sắc thái.

"Đại cục đã định." Giang Chúc nói.

Lão Giao Long nói: "Còn chưa kết thúc, loạn thế còn ở đây."

"Sắp kết thúc rồi." Giang Chúc thân thể phai mờ, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Vực hồng trần biến mất, lão Giao Long mặt âm trầm, trở về phương nam.

Thanh đăng lần nữa đặt ở Nghi Cố Thành, lão Xà Vương cũng không mang đi.

Cửu Sắc Lộc ai cũng không gặp, biến mất tại hư không, không ai biết nàng đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

Ly Hoa Miêu đi Thái Bình đạo, đi theo ở bên người Giang Vân Mộng, an dưỡng thương thế.

Thương thế của hắn rất nghiêm trọng, chính như Lão Quỳ Ngưu nói, khi hắn rút kiếm, không có ngàn năm là khôi phục không được.

Lão Quỳ Ngưu cũng không chịu nổi, thương thế kia, cũng thật cần nuôi cái năm trăm năm.

Bất quá, hắn tự do linh dược, rút ngắn chữa thương thời gian.

Dân tâm có thể dùng, Giang Vân Mộng liên hợp Thái Bình đạo các tinh linh, sáng lập một kiện Tiên Khí.

Phong tiên chi khí!

Tại đây Tiên Khí phạm vi bao phủ, nghịch chuyển pháp lực, trở về võ đạo, sát sinh không dính nghiệp lực.

Mới quân Thái Bình đã thành lập nên, Giang Vân Mộng, Lý Thanh Trần, riêng phần mình lãnh binh, mở ra phản kích.

Quân Thái Bình những nơi đi qua, cái kia cái gọi là thần dị, không chịu nổi một kích.

Sáng lập ra thần dị quân đội, như thế nào bù đắp được, võ đạo cực hạn, chân khí mênh mông quân Thái Bình?

Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, mặc dù nhúng tay phàm tục, nhưng cuối cùng chưa từng mắt nhìn thẳng phàm tục.

Bọn hắn sẽ không vì phàm tục, đi nghiên cứu thích hợp pháp môn.

Lại càng không nguyện ý, các phàm nhân nắm giữ tiên đạo lực lượng.

Mà Điền Xá Nô những này tinh linh, thì là toàn tâm toàn ý nghiên cứu, đem tiên đạo truyền vào phàm tục.

Nếu nói trước đó là xem ở Giang Chúc, Lý Thanh Bình trên mặt mũi, cái kia Giang Vân Mộng miêu tả huy hoàng đại thế, triệt để để bọn hắn động tâm.

Tiên hễ là không còn cách xa nhau, đi hướng dung hợp đại thế.

Phàm nhân, cũng nên có một cái cầu tiên cơ hội.

Quân Thái Bình chia hai nhánh quân đội, những nơi đi qua, bách tính đều hoan nghênh.

Giang Vân Mộng mặc dù là thân nữ nhi, nhưng thanh danh sớm đã truyền khắp thiên hạ.

Giao Long chọn trúng người, cho dù thân nữ nhi, thì tính sao?

Hai cái quân Thái Bình, Lý Thanh Trần tọa trấn phương nam, nhất cử đánh tan Vinh Quốc thần dị quân đội.

Giang Vân Mộng thì từ bắc giết tới tây, vô luận là phương bắc thảo nguyên, vẫn là phương tây chư quốc liên quân, những nơi đi qua, không lưu người sống.

Phương bắc các tinh linh, không cam lòng mắt nhìn, nhưng cũng không thể không rút về thảo nguyên.

"Chết tiệt, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo thật sự là phế vật, chính mình lão tinh linh cùng đại tinh linh, đều có thể làm phản?" Bạch Lang Vương chửi ầm lên.

Thiên mã thở dài: "Chậm đợi đi, bây giờ còn chưa kết thúc đâu."

"Đợi? Còn thế nào chờ?" Diều hâu tinh linh cả giận nói: "Lấy không được quốc vận, bọn hắn cũng trấn không được thanh đăng, liền sẽ không động thủ."

Không có quốc vận trấn áp, trừ phi Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo điên rồi, mới có thể cưỡng ép đối (với) thanh đăng ra tay.

"Còn có một loại biện pháp." Thiên mã nói.

"Biện pháp gì?" Bạch Lang Vương hỏi.

"Thảo nguyên kiến quốc, liên hợp phương tây chư quốc, quốc vận hội tụ, cũng không kém." Thiên mã trầm giọng nói.

"Cái này. . ."

Các tinh linh khẽ giật mình, cái này tựa hồ cũng không phải không được?

"Có thể hay không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm? Một khi thảo nguyên kiến quốc, rất có thể xuất hiện giống như Ninh Quốc tình huống, dung không được chúng ta những này tinh linh, bọn hắn còn biết một mực cống hiến hương hỏa a?"

Diều hâu nói ra trong lòng lo lắng.

Bọn họ là thảo nguyên tinh linh, vẫn luôn là để thảo nguyên căn cứ bọn hắn tự thân, bảo trì từng cái bộ lạc.

Chỉ có dạng này, thảo nguyên mảnh đất này, mới trốn không thoát bọn hắn khống chế, vĩnh viễn cống hiến hương hỏa.

"Quốc vận đều đi trấn áp thanh đăng, thảo nguyên vẫn là cái kia thảo nguyên." Thiên mã nói.

Các tinh linh trầm mặc xuống, suy tư khả thi.

"Đã như vậy, vậy vì sao phải liên hợp? Phương tây chư quốc, không một cái có thể đánh, không bằng trực tiếp đánh xuống." Diều hâu nói.

"Có thể." Các tinh linh đồng ý xuống tới.

Bọn hắn lúc này hạ lệnh, thảo nguyên nhiều năm như vậy nghỉ ngơi lấy lại sức, thanh niên trai tráng sung túc, hoàn toàn có thể đánh xuống phương tây chư quốc.

Mà Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, thu được đưa tin, lúc này đồng ý.

Vinh Quốc cũng không có lại xuất binh, giữ vững quốc thổ là được.

Nương theo lấy Tam quốc rời khỏi, Giang Vân Mộng triệt để buông tay buông chân.

So với Lý Thanh Trần, nàng sát tính lớn hơn.

Những cái kia luyện khí sĩ gia tộc, nàng một cái cũng không lưu, đi đến đâu, tất cả đều giết sạch sành sanh.

Còn muốn ngàn năm thế gia, thiên thu vạn đại?

Đi U Minh nằm mơ đi!

Những gia tộc này, sớm bị Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả mê hoặc.

Cái gì hoàng triều thay đổi, thế gia bất hủ.

Bọn hắn từ bỏ Ninh Quốc, ôm tinh linh cùng tiên sư, chính là muốn muốn sáng lập gian lận cổ thế gia.

Hoàng đế quá dễ thấy, có một cái vĩnh hằng truyền thừa tiếp gia tộc, so làm hoàng đế, càng có sức hấp dẫn.

Đáng tiếc, vừa làm cái này mộng, liền bị Giang Vân Mộng hủy diệt.

Giang Vân Mộng tự mình đưa bọn hắn đi U Minh, muốn không đến liền hồn phi phách tán.

Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, đã bỏ đi bọn họ, tự nhiên không có khả năng tới cứu bọn hắn.

Thời gian ung dung, lại là một năm Đào nhi thành thục.

Giang Chúc lấy xuống Đào nhi, đánh một bầu rượu, ngồi ở trong rừng đào.

Cung trang phụ nhân chậm rãi đi tới, tràn ngập thần thánh khí tức.

"Thật đúng là nhàn nhã a." Cửu Sắc Lộc ngâm khẽ nói.

"Không so được ngươi nhàn nhã." Giang Chúc cười nói: "Làm sao ra tay giúp đỡ?"

"Cùng Ly Hoa Miêu cũng coi là bằng hữu, cảm giác Thái Bình đạo vẫn là không sai." Cửu Sắc Lộc nói.

Giang Chúc cười cười: "Bởi vì Giang Thần Hi a?"

"Có một bộ phận nguyên nhân đi, dù sao cũng là ta Vân Mộng Trạch đi ra đấy, có thể trở thành Hoàng đế, cũng coi như đối nàng có cái bàn giao." Cửu Sắc Lộc nói.

"Ngươi bây giờ đến ta bên này, không sợ ngược lại là ngay cả ngươi cùng một chỗ để mắt tới?" Giang Chúc nói.

"Mảnh thế giới này rất lớn, ai không mấy cái bạn thân?" Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói.

Giang Chúc gật gật đầu, có thể trở thành Cửu Sắc Lộc hảo hữu, cái kia tất nhiên là lão tinh linh.

Giữa thiên địa tinh linh rất nhiều, hắn còn lâu mới có được hiểu rõ hoàn toàn.

"Giang Vân Mộng còn có thủ đoạn, liền xem như ta không xuất thủ, có thể thành." Cửu Sắc Lộc lại nói: "Ngươi biết, Giang Vân Mộng chuẩn bị ở sau a?"

"Biết." Giang Chúc gật đầu, nhưng không có nói rõ.

Cửu Sắc Lộc trầm mặc, muốn hiểu rõ, nhưng Giang Chúc không nói, nàng cũng liền không hỏi.

Nàng nói sang chuyện khác: "Cố Thanh Hư vì sao biến thành dạng này?"

"Bởi vì Lão Vương." Giang Chúc nói.

"Lão Vương?" Cửu Sắc Lộc quay đầu mắt nhìn sơn lâm: "Trên núi chôn cái kia lão người thọt?"

"Ừm." Giang Chúc uống rượu, ngửa đầu nhìn qua phương tây: "Cái này hồng trần, đợi bao lâu đều không đủ."

"Nhưng ngươi không có nhiều thời gian, Giang Vân Mộng ngăn không được bọn hắn." Cửu Sắc Lộc nói.

"Chính là bởi vì không có nhiều thời gian, cho nên mới quyến luyến, giống như là các ngươi nhớ mãi không quên trường sinh." Giang Chúc nói.

"Cho nên, ngươi chấp nhất hồng trần?" Cửu Sắc Lộc hỏi.

"Xem như thế đi."

Cửu Sắc Lộc trầm mặc một lát, nói: "Ta mang ngươi tránh một đoạn thời gian, như thế nào? Chờ cái mấy trăm năm, bọn hắn có lẽ liền quên."

"Một kiện chuyện trọng yếu, lại bởi vì ngủ một giấc mà quên a?" Giang Chúc thản nhiên nói.

Cửu Sắc Lộc than nhẹ, xoay người nói: "Nếu ngươi có thể còn sống sót, ta lại đến tìm ngươi, lắng nghe Lão Vương cố sự."

"Vậy ta chờ ngươi." Giang Chúc cười nói.

Hắn chết không được, dù là quốc vận cũng giết không được hắn, nhiều lắm là áp chế thôi.

Cửu Sắc Lộc rời đi, nàng tựa hồ chỉ là tới nhắc nhở Giang Chúc, hoặc như là nghĩ muốn hiểu rõ Lão Vương cố sự.

Nhưng cuối cùng không có hỏi nhiều, để Giang Chúc hưởng thụ sau cùng yên tĩnh thời gian.

Thời gian ung dung, hoa nở hoa tàn, Đào nhi thành thục một lần lại một lần.

Mới quốc gia dâng lên, Ninh Quốc đã qua, đã thành lập nên mới quốc gia, quốc hiệu vì —— minh.

Ngụ ý Chúc Chiếu U Huỳnh, tròng mắt quốc gia, thái bình ý chí ánh sáng Minh Thiên, vì thế nhân chỉ dẫn hi vọng.

Mà phàm tục, minh ý tứ, thì là nhật nguyệt chiếu rọi, kết thúc chiến loạn, nghênh đón và kính phẳng minh.

Các nơi bách phế đãi hưng, Giang Vân Mộng hạ lệnh nghỉ ngơi lấy lại sức, đồng thời lệnh, đem năm đó Thiên Vân sơn, đổi lại Bạch Vân Sơn, cũng sẽ tại ba năm sau Bạch Vân Sơn đỉnh, tế tự Chúc Chiếu U Huỳnh.

Mà nàng, thì là đưa tin cho Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, đến lúc đó thanh đăng cũng sẽ tiến về phía trước, thanh đăng thân phận, thì là Chúc Chiếu U Huỳnh sứ giả..