Chương 138: Thiên Đình

Chương 138: Thiên Đình

Minh Quốc vừa lập.

Giang Vân Mộng hữu tâm Bắc thượng, xuôi nam, tây chinh, nhưng quốc lực theo không kịp.

Chiến loạn chết quá nhiều người, nàng mặc dù có thể dẫn đầu quân Thái Bình, đem những địa phương này đánh xuống, nhưng không ai quản lý.

Đến lúc đó, liền xem như đánh xuống rồi, cũng chỉ là hoang phế đất đai.

Thậm chí, liền ngay cả Ninh Quốc trước kia một chút đất đai, hiện tại cũng không thu hồi đến, chỉ có thể chờ đợi về sau.

Lý Thanh Trần mang theo thanh đăng, đi tới trong hoàng cung.

"Căn cứ thám tử truyền về tin tức, thảo nguyên đã quét ngang phía tây quốc gia, liên hạ nhiều nước, không được bao lâu, liền có thể toàn bộ cầm xuống."

Lý Thanh Trần ngưng tiếng nói: "Bọn hắn nhân khẩu mặc dù không bằng chúng ta, nhưng còn có Vinh Quốc, hội tụ quốc vận Long Khí, cũng là không kém."

Minh Quốc mới lập, quốc vận kém xa đỉnh phong thời kì Ninh Quốc, lại thêm chiến loạn tổn thất, cũng có rất nhiều bách tính còn chưa quy tâm, bây giờ quốc vận, khó khăn lắm 90m.

Nếu là đổi thành đỉnh phong thời kì Ninh Quốc, tiếp cận trăm trượng quốc vận Long Khí, những cái kia Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, lại nhiều tâm tư, cũng chỉ có thể đè ép.

Giang Vân Mộng âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra, bọn hắn vẫn là không có từ bỏ, tế tự nghi thức, chính là cho bọn hắn chuẩn bị."

"Chúng ta không thể dùng quốc vận đi cược, chỉ có thể ngăn chặn một phương quốc vận." Lý Thanh Trần nói.

Nếu như dùng quốc vận, cùng các tinh linh chém giết, cái kia vừa thành lập Minh Quốc, liền sẽ sụp đổ.

"Đúng vậy a." Giang Vân Mộng khẽ thở dài: "Vẫn phải là đi một chuyến Tây Côn Luân, dùng nữa Phù Sinh còn sót lại."

"Chúng ta khi nào khởi hành?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Đợi Giang Chúc thức tỉnh đi." Giang Vân Mộng do dự nói: "Không chỉ có là vì Giang Chúc, cũng vì tiếp xuống Minh Quốc."

Lý Thanh Trần gật gật đầu: "Được, về phần Minh Quốc sự tình, ngươi nhưng có nghĩ rõ ràng, lập cái nào một đạo làm quốc giáo?"

Mặc dù Thái Bình đạo, ban sơ là Điền Xá Nô mang tới, nhưng bây giờ muốn trở thành quốc giáo, còn cần cùng còn lại tinh linh thương nghị.

Giang Vân Mộng cũng vì cái này đau đầu: "Đợi Giang Chúc đi."

Mặc dù trở thành Hoàng đế, nhưng này mấy vị tinh linh, cũng sẽ không bởi vì nàng một lời, liền tắt tâm tư.

Hắn thấy, Ngưu Hữu Đạo Thái Bình Nông Đạo, nhưng thật ra là thích hợp nhất.

Thái bình không lo, cũng chính là cái cố gắng phương hướng, căn bản không có khả năng thành công.

Mà Ninh Quốc, một mực là nước nông nghiệp độ.

Bạch Hạc truyền xuống Phong Chi Đạo, tiêu diêu tự tại, tu tiên có thể, lập làm quốc giáo không thích hợp.

Cửu Vĩ Huyễn Sư nói, lại càng không phù hợp.

Lam Nguyệt Ngũ Hành Chi Đạo, ngược lại là bao quát các mặt, thế nhưng không thích hợp, quá rộng khắp, mang ý nghĩa quá tạp rồi.

Nhưng cho dù là đáy lòng cảm thấy Thái Bình Nông Đạo càng thích hợp Minh Quốc, nhưng là không thể nói rõ.

Về phần Chim Tinh Vệ, bây giờ còn đang Đông hải chi tân bận rộn, giống như mới thu mấy cái luyện khí sĩ?

Gia hỏa này, luôn luôn ham chơi, lười biếng.

Lý Thanh Trần lại cùng nàng thương nghị một chút quốc sách, lúc này mới rời đi.

Giang Vân Mộng công việc lu bù lên, các nơi quan viên, cũng cần một lần nữa an bài.

Giết những gia tộc kia, ngược lại là thống khoái, nhưng các nơi khiếm khuyết nhân viên, cũng là vấn đề lớn.

Bất quá, trên đời thứ không thiếu nhất, chính là muốn làm quan!

Từng đạo ý chỉ truyền ra ngoài, quân Thái Bình cũng chia tán các nơi.

Tân quốc vừa lập, luật pháp không rõ, là hỗn loạn nhất thời kì.

Cũng may Thái Bình đạo nhân tài cũng không ít, mặc dù bận rộn, nhưng cũng vận chuyển lên tới.

Thoáng chớp mắt, thời gian một năm đi qua.

Giang Vân Mộng đang tại thư phòng bận rộn, các tinh linh lần lượt đến.

Ly Hoa Miêu ngồi ở một bên, nghiêng chân, gặm Đào nhi.

"Các ngươi. . . A, là Giang Chúc thức tỉnh thời gian." Giang Vân Mộng lúc này mới nhớ tới, đã qua một năm.

"Sách, nhìn ngươi cái này vất vả bộ dáng, cái này phàm tục Hoàng đế, làm còn có cái gì ý tứ." Cửu Vĩ cười nói.

"Phàm tục Hoàng đế, cũng không phải hưởng thụ."

Giang Vân Mộng thở dài: "Ta khi còn bé coi là, làm hoàng đế rất tốt, hưởng thụ hết thảy, thật là ngồi lên vị trí này, mới là đau đầu, so tu hành khó nhiều."

"Chính ngươi chọn, nhưng nguyện không được ai." Lý Thanh Trần cười nói: "Đợi Minh Quốc đi đến quỹ đạo, hết thảy chuyện, ta nhưng là muốn quy ẩn."

Hắn mới không muốn một mực hỗ trợ làm tiếp, đã sớm muốn trở về bồi vợ con, vượt qua không buồn không lo thời gian.

Tinh linh cười ha ha, bọn hắn cũng không muốn bận rộn, hết thảy đi đến quỹ đạo, cũng đều sẽ rời đi.

Có dự định về núi rừng, có thì nhập phàm tục nhìn xem, hoặc là an tâm đang giáo phái bên trong hưởng thụ hương hỏa.

Một mảnh vui cười bên trong, trên bàn sách thanh đăng sáng lên ánh nến.

Giang Chúc bóng dáng dần dần ngưng thực, nhìn xem ở đây tinh linh: "Làm sao đều tới? Việc này hoàng cung?"

Hắn nhìn lấy người mặc long bào Giang Vân Mộng, khẽ gật đầu, ngược lại thật sự là có mấy phần khí thế.

"Đây không phải thương nghị quốc giáo, còn có đến tiếp sau sự tình a?" Giang Vân Mộng nói: "Chúng ta cũng hỏi thăm hạ ngươi, định ai nói thống làm quốc giáo."

"Quốc giáo?" Giang Chúc nhìn về phía các tinh linh, trong lòng minh bạch.

Bây giờ quốc gia thành lập, mới thế đạo mở màn, ai làm quốc giáo, vậy ai đạo thống, hương hỏa liền sẽ càng nhiều.

Điền Xá Nô mặc dù đi thái bình không lo, nhưng là sẽ không ghét bỏ hương hỏa nhiều.

Còn lại các tinh linh, tự nhiên đều là muốn hương hỏa đấy.

Ly Hoa Miêu quơ mèo chân: "Của ta kiếm đạo cũng không kém."

"Các ngươi đây là đem nan đề ném cho ta?" Giang Chúc nói.

"Ha ha, chúng ta thế nhưng là bởi vì ngươi mới tập hợp một chỗ, đương nhiên phải ngươi tới, tiểu Vân Mộng cũng không dám làm quyết định, sợ đắc tội chúng ta." Bạch Song cười nói.

Còn lại các tinh linh cười, nhưng rất nhanh thu liễm nụ cười, mong đợi nhìn xem hắn.

Giang Chúc khẽ lắc đầu: "Kỳ thật, không chừng quốc giáo tốt nhất."

"Ừm? Không chừng a?" Giang Vân Mộng hai mắt tỏa sáng, nàng cũng có ý nghĩ này, định ai cũng không tốt, vậy dứt khoát sẽ không định.

"Giang Chúc, chúng ta đều là bằng hữu, ngươi tùy tiện định, liền xem như không phải chúng ta, cũng sẽ không đả thương hữu nghị." Bạch Linh nói.

Bạch Hạc vợ chồng, ngoại trừ Chim Tinh Vệ, cùng hắn quen biết sớm nhất, hữu nghị cũng là tốt nhất.

Cửu Vĩ cũng là gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi cứ việc làm quyết định."

"Một cái quốc gia, rắc rối phức tạp, đơn nhất giáo phái phải không đủ đấy." Giang Chúc nói: "Tỉ như Điền Xá Nô thái bình không lo, muốn cày người có nó ruộng, nhưng cũng có sau đâu? Cũng không thể dùng của ngươi vô ưu vô lự, đi để bọn hắn mất đi tiến thủ tâm, hoặc là bao phủ toàn bộ quốc gia."

"Phàm tục phát triển, mặc dù chia chia hợp hợp, cũng không sẽ từ lịch sử hấp thủ giáo huấn, nhưng cũng là đang không ngừng tiến bộ."

"Cửu Vĩ Huyễn Sư con đường, có thể ghi khắc tai nạn, cũng có thể mang đến sung sướng, tại thịnh thế cho dân chúng mang đến hỉ nộ ái ố."

"Bạch Song cùng Bạch Linh, thuận gió tiêu dao, tự tại không trói buộc, cũng là phàm tục sở cầu."

"Lam Nguyệt. . ."

Hắn từng cái giảng thuật đi ra, tinh linh cửa lâm vào trầm tư.

"Tu tiên cùng phàm tục tương hợp, cái kia tự nhiên diễn sinh ra phàm tục cần có đồ vật, tỉ như các ngươi trước đó luyện chế phong tiên chi khí, cũng có thể dạy bọn họ luyện chế càng nhiều đồ vật."

"Tỉ như tăng tốc đất cày, bồi dưỡng giống thóc, Lam Nguyệt cũng có thể thông qua ngũ hành lực lượng, mở ra một chút thích hợp phàm tục tu hành đan dược, phương pháp tu hành. . ."

"Đạo thống hoàn toàn nhìn cá nhân, gây nên quốc giáo, khi các ngươi hương hỏa cường thịnh lúc, tự nhiên sẽ bị phàm tục phụng làm quốc giáo."

Giang Chúc chậm rãi nói.

Tinh linh câu đối hai bên cánh cửa xem một chút, không nói tiếng nào.

"Riêng phần mình đạo thống, cũng không thích hợp làm trị quốc con đường, chỉ là thích hợp bách tính, trị quốc vĩnh viễn là Hoàng đế." Giang Chúc nói.

Giang Vân Mộng trong lòng không ngừng gật đầu, nàng cũng có lo lắng âm thầm.

Nếu quả thật định quốc giáo, tương lai nàng lui ra đến, vậy những thứ này giáo phái phát triển, nắm trong tay quyền lực, rất có thể uy hiếp hoàng quyền.

Đây là nàng không thể nhịn, bởi vì nàng bây giờ là Hoàng đế!

"Ý của ngươi là, đạo thống cùng quyền lực ngăn cách mở?" Ly Hoa Miêu nói.

"Đúng vậy, Hoàng đế cho phép các ngươi tại Minh Quốc, tùy ý truyền đạo, chỉ cần tại luật pháp phạm vi bên trong, tùy cho các ngươi làm thế nào."

Giang Chúc nói: "Người phía dưới đi cạnh tranh, các ngươi những này tinh linh, an tâm hưởng thụ hương hỏa."

"Quốc giáo không cần lập, nhưng có thể chọn Quốc sư, xem các ngươi riêng phần mình đạo thống bản sự, tranh đoạt Quốc sư vị trí, định vị thay đổi kỳ hạn."

"Có thể." Lam Nguyệt đáp ứng nói.

Thật làm cho bọn hắn tinh linh đấu một trận, cái kia không cần phải nói, Điền Xá Nô là mạnh nhất.

Nhưng để phía dưới đạo thống người đi tranh đấu, cái kia chính là đều bằng bản sự.

"Có thể." Điền Xá Nô trước tiên đáp ứng.

Hắn đồng ý, còn lại tinh linh cửa nhao nhao gật đầu đáp ứng.

Ly Hoa Miêu nhếch miệng cười: "Vậy các ngươi nhất định phải thua, của ta kiếm đạo, tuyệt đối ép các ngươi đạo thống không ngóc đầu lên được."

"Ai, ta cũng không có nói, đấu pháp đệ nhất khi (làm) Quốc sư." Giang Vân Mộng nói.

"Không chọn cái này, cái kia chọn cái gì?" Ly Hoa Miêu nhìn hắn chằm chằm.

Giang Vân Mộng nói: "Đương nhiên là đối (với) Minh Quốc, đối với thiên hạ bách tính có lợi, tỉ như thi mây bố vũ, sáng tạo ra tạo phúc bách tính Tiên Khí cái gì."

Chỉ là đơn thuần đấu pháp, nàng cũng không nên.

"Tên nghịch đồ nhà ngươi!" Ly Hoa Miêu tức giận nhe răng trợn mắt: "Đem kiếm của ta đưa ta."

"Không đưa ngươi đuổi đi ra cũng không tệ rồi, còn muốn về kiếm?" Giang Vân Mộng cười lạnh một tiếng, không chút nào cho hắn sắc mặt tốt.

Các tinh linh đứng dậy rời đi, bọn hắn còn muốn trở về, đem lần này thương nghị truyền xuống tiếp.

Đãi bọn hắn đều sau khi đi, Lý Thanh Trần nói: "Chúng ta dự định đi Đông Côn Luân."

"Nếu chỉ là vì ta, rất không cần phải, Phù Sinh trấn áp đồ vật, chạy đến cũng là phiền phức." Giang Chúc nói.

"Chúng ta muốn gãy mất Sơn Hải Tinh Linh tưởng niệm, này nhân gian, không phải là bọn hắn định đoạt!"

Giang Vân Mộng ánh mắt lạnh lẽo: "Ta không có khả năng một mực làm hoàng đế, cũng sẽ không đợi quá lâu đấy, nếu không để bọn hắn biết sợ, Minh Quốc chính là kế tiếp Ninh Quốc."

"Vậy thì hãy đi đi." Giang Chúc không khuyên nữa ngăn: "Lần này qua đi, các ngươi cũng không cần tìm ta."

"Ngươi muốn đi đâu?" Giang Vân Mộng hỏi.

"Ở nơi này hồng trần bên trong, nhìn một chút trị cho ngươi hạ thái bình thịnh thế." Giang Chúc nói.

"Tốt, ngươi nhất định sẽ nhìn thấy, cổ kim thứ nhất thịnh thế!" Giang Vân Mộng kiên định nói.

"Việc này không nên chậm trễ, sẽ đi ngay bây giờ."

Lý Thanh Trần biết hắn thời gian không nhiều, cầm thanh đăng.

Ba người hóa thành rời đi hoàng cung, ẩn vào hư không, hướng Đông Côn Luân mà đi.

Đông hải chi tân.

Chim Tinh Vệ cánh chống nạnh, đang cùng ba vị luyện khí sĩ, giảng thuật chính mình đi xa cố sự.

"Muôn vàn pháp thuật, mọi loại đạo thống, cũng không có rất ý tứ, chỉ có đạo thống của ta, là cao quý nhất, cho nên chỉ lấy các ngươi rồi mấy cái."

Chim Tinh Vệ ngạo nghễ nói: "Nhìn vạn dặm sơn hà, xem thế gian phong cảnh, viết lên một thiên hồng trần, tiêu dao nhất tự tại."

Ba vị luyện khí sĩ, thành kính nhìn xem nàng, dùng tâm linh nghe.

Giang Chúc ba người nhìn thoáng qua, lắc đầu cười khẽ: "Nàng đem chính mình lười, nói rất có lý."

"Muốn hay không trêu chọc nàng?" Lý Thanh Trần nói: "Tại phương tây thời điểm, nàng nhất là nghịch ngợm."

"Mang nàng cùng đi chứ, theo nàng chơi một chút."

Giang Chúc cười cười, hiển hiện ra, đạp không xuống: "Chim Tinh Vệ đại nhân, chúng ta mời ngươi đi làm khách, còn có nhàn hạ?"

"Giang Chúc." Chim Tinh Vệ hai con ngươi sáng lên: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Nghe phương xa lão tinh linh nói, Chim Tinh Vệ đại nhân ở đây truyền đạo, để cho chúng ta đến lắng nghe ngài tiên âm." Giang Chúc nói.

Lý Thanh Trần cùng Giang Vân Mộng cười gật đầu: "Chúng ta cũng thế."

Chim Tinh Vệ mắt nhìn ba vị luyện khí sĩ, bọn hắn càng thành kính, cung kính cúng bái.

Đạt được thỏa mãn Chim Tinh Vệ ngóc lên đầu: "Lão gia hỏa kia, còn muốn học trộm ta tiên đạo phương pháp, bất quá, ba người các ngươi thiên phú không tồi, vậy ta liền phá lệ một lần, để cho các ngươi lắng nghe tiên âm."

"Đa tạ Chim Tinh Vệ đại nhân." Giang Chúc ba người vội vàng thở dài nói lời cảm tạ.

"Ba người các ngươi, về trước đi tu hành." Chim Tinh Vệ nói.

"Vâng." Ba vị luyện khí sĩ vội vàng cáo lui.

Đãi bọn hắn đi xa, Chim Tinh Vệ ngẩng lên đầu thu lại, hiếu kỳ nói: "Giang Chúc, các ngươi làm sao tới Đông hải? Là chuyên tới tìm ta a?"

"Chúng ta dự định đi Đông Côn Luân, lấy Phù Sinh còn sót lại, thuận đường mang ngươi cùng một chỗ." Giang Chúc nói: "Ta cảm thấy, ưa thích đi xa ngươi, hẳn là cũng muốn gặp một lần Cổ lão còn sót lại."

"Giang Chúc, ngươi thật sự là ta bằng hữu tốt nhất, đi đi, chúng ta bây giờ liền đi." Chim Tinh Vệ vui vẻ nói.

Ba người một chim ẩn vào hư không, cưỡi mây đi vào Đông Côn Luân.

Đông Côn Luân độ cao, không thua kém Tây Côn Luân, bất quá so sánh với Tây Côn Luân, nơi này tương đối nóng bức.

Giang Vân Mộng lấy ra Vân Mộng kiếm, pháp lực khuấy động, hư không gợn sóng từng trận.

Hoang vu Đông Côn Luân đỉnh núi, đột nhiên hiển hiện một vòng lục quang, sau đó lan tràn ra.

Cỏ xanh uyển chuyển, suối nước nóng ao nước, cổ thụ che trời, hai viên bàn đào cây ẩn nấp trong đó.

Giống như Mộng Huyễn đảo, nơi này có một cái xích đu, nhưng Vân Mộng sẽ không bao giờ lại tới đây.

Trong ao, có một viên màu vàng kim trứng, phía trên có màu bạc đường vân.

"Đây là cái gì?" Chim Tinh Vệ tò mò đánh giá.

"Đây là hoàng trứng, thiên địa dựng dục tinh linh, là phượng thê tử, bọn hắn hợp xưng phượng hoàng, bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, có thể sánh vai chân long."

Giang Chúc giảng thuật nói: "Hoàng, danh xưng là U Huỳnh sứ giả, Phù Sinh một mực đem nàng trấn áp ở chỗ này."

"U Huỳnh sứ giả, có thể sánh vai chân long?" Chim Tinh Vệ tròng mắt quay tròn trực chuyển.

"Ngươi có thể đem nàng mang về ấp trứng, thừa dịp nàng tuổi nhỏ, lừa nàng một chút tinh huyết, đối với ngươi trưởng thành cũng có trợ giúp." Giang Chúc cười nói.

"Cái gì gọi là lừa gạt? Đó còn là chiếu cố nàng, thu một chút xíu phí tổn." Chim Tinh Vệ nghĩa chính ngôn từ địa đạo.

Lý Thanh Trần thanh âm vang lên: "Tìm được."

Hắn và Giang Vân Mộng, tại bàn đào cây chỗ, tìm được một khối lệnh bài, phía trên khắc lấy hai chữ —— Thiên đình.

Tấm lệnh bài này ẩn chứa bàng bạc lực lượng, thúc đẩy sinh trưởng lấy bàn đào cây.

Nhưng bàn đào cây loại này kỳ trân, cần dài dằng dặc thời gian thai nghén, cho dù có tiên đạo lực lượng trợ giúp, nhưng trưởng thành vẫn như cũ chậm chạp.

Cũng may, còn lại lực lượng, còn rất bàng bạc.

"Thiên đình là cái gì?" Chim Tinh Vệ hiếu kỳ nói.

"Một cái sớm đã tan vỡ thời đại." Giang Chúc nói: "Cũng là Phù Sinh truy đuổi cả đời đồ vật."

Phù Sinh kiến tạo Thương Thiên Vực, bên trong là tại mô phỏng Thiên đình, nhưng Thiên đình, đã sớm xuất hiện, là Phù Sinh kiếp trước làm.

Hao hết trăm cay nghìn đắng, phát hiện đã sớm làm qua sự tình, cũng mang ý nghĩa, lại là một lần thất bại..