Chương 139: Tiên Nguyên kỷ niên

Chương 139: Tiên Nguyên kỷ niên

Hai viên bàn đào cây vẫn tại nơi đó, hoàng trứng bị Chim Tinh Vệ mang đi, nàng dự định mời Bạch Hạc vợ chồng, cùng một chỗ ấp trứng.

Đối với ấp trứng, nàng hiển nhiên không có Bạch Hạc vợ chồng chuyên nghiệp.

Ba người trở lại hoàng cung, Giang Vân Mộng sửa sang lấy quốc sách.

Nàng dự định bắt chước Lý Thanh Bình, định ra tương lai phát triển, dù là nàng lui ra đến, chỉ cần đến tiếp sau đế vương có thể kiên định chấp hành, lại so với Ninh Quốc càng cường thịnh.

Chỉ là, những này quốc sách chế định, nàng nhất thời phạm vào khó.

"Giang Chúc, một cái tu tiên quốc gia, là dạng gì?" Giang Vân Mộng hỏi.

"Tu tiên quốc gia?" Giang Chúc do dự nói: "Trong tưởng tượng của ngươi, ra sao bộ dáng?"

"Ta nghĩ chính là, luyện khí sĩ có thể tuân thủ luật pháp, tâm hướng bách tính, nhưng đây không phải là hiện thực." Giang Vân Mộng nói.

Giống như là toàn dân tu tiên đồng dạng, đồng dạng không thực tế.

Không nói đến thiên phú vốn là có chênh lệch, Điền Xá Nô bọn hắn nhất định sẽ tranh đoạt, có được tiên đạo thiên phú người.

Tiên đạo thiên phú quá rất hiếm, nàng và Lý Thanh Trần, đều là Vân Mộng kiếm sáng lập, mà không phải trời sinh.

Qua nhiều năm như vậy, cũng liền một cái Lý Thanh Bình, là chân chính trời sinh tiên đạo thiên phú.

Những cái kia thiên phú thấp đấy, cũng không có khả năng đi tu hành.

Cho dù cho bọn hắn cơ hội, không có cơ duyên tạo hóa, cũng bất quá là hô hấp thổ nạp, cường thân kiện thể.

Với lại, phàm nhân ngàn vạn, muôn hình muôn vẻ, đã có được lực lượng, sẽ nghĩ đến dùng võ phạm cấm.

Tu tiên vấn đạo, cầu là tiên đường tiêu dao, không nhận ước thúc.

"Với lại, ta còn lo lắng, các giáo phái phát triển, khó tránh khỏi ra một chút sâu mọt." Giang Vân Mộng nói.

Đây là chuyện tất nhiên, liền xem như Điền Xá Nô bọn hắn, cũng vô pháp tránh cho loại chuyện này.

Bọn hắn không có khả năng nhìn chằm chằm tất cả luyện khí sĩ, có truy cầu, tất nhiên sẽ bởi vì dục vọng, mà làm ra một chút khác người sự tình.

"Ngươi muốn ngăn được bọn hắn."

Giang Chúc suy nghĩ nói: "Vậy liền hai bộ luật pháp, một bộ ước thúc luyện khí sĩ, một bộ dùng để phàm nhân."

"Có thể hay không tạo thành đối lập?" Giang Vân Mộng mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Phàm nhân cũng thẩm phán không được luyện khí sĩ, có thể cho thủ hạ ngươi người chết trận, dĩ vãng sinh đường tu hành pháp, trấn thủ một phương."

Giang Chúc suy tư nói: "Có thể ở các nơi thành lập miếu thờ, bọn hắn có công lao, sau khi chết khi (làm) hưởng hương hỏa, hộ vệ một phương. . ."

Hắn giảng thuật, tiên đạo triệt để tiến vào phàm tục, miếu thờ san sát.

Các giáo phái mặc dù đã truyền đạo, nhưng còn chưa chân chính xâm nhập lòng người.

Hết thảy đều vừa mới bắt đầu, Giang Vân Mộng cần làm, chính là vượt lên trước ra tay.

"Ngươi nhưng thử nghiệm luyện chế tiên đạo quan ấn, lấy Long Khí gia trì, có thể trấn áp một phương luyện khí sĩ."

Giang Chúc đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Lựa chọn tốt nhất, chính là chọn một phương yêu dân như con thiện nhân, vì tiên đạo quan viên.

Bọn hắn cũng không cần làm cái gì, chỉ cần có thể uy hiếp chung quanh luyện khí sĩ, để bọn hắn không dám tùy ý ức hiếp bách tính liền có thể.

Giang Vân Mộng nghe hắn giảng thuật, ánh mắt dần dần sáng tỏ.

Chỉ cần có thể điều động Long Khí, những cái kia tiên đạo luyện khí sĩ, tự nhiên sẽ kiêng kị, nếu có lòng xấu xa, cũng có thể cân nhắc lại lượng.

Về phần tu sĩ võ đạo, cái kia chính là các nơi quan viên quản lý.

Phong tiên phương pháp, nàng sẽ liệt vào cấm thuật, ngoại trừ thành viên hoàng thất, ai cũng không thể tu luyện.

Mà bây giờ thành viên hoàng thất, chỉ có nàng một cái.

Về phần Lý Thanh Trần những người này, đã sớm ngóng trông quy ẩn, qua không buồn không lo thời gian.

"Ta đem Bạch Vân Sơn, phong cho ngươi thế nào? Ngươi coi Bạch Vân Sơn sơn thần." Giang Vân Mộng cười nói.

"Được rồi, ta cũng sẽ không tại một chỗ, còn muốn đi hồng trần đi đi đâu." Giang Chúc cự tuyệt nói.

Bạch Vân Sơn là hắn nơi khởi nguồn, nhưng hắn không lưu luyến nơi đó.

Giang Vân Mộng cũng không bắt buộc, nếu là Giang Chúc đáp ứng, nàng nhất định sẽ đả xà tùy côn bên trên, đến cuối cùng để Giang Chúc tới quản lý tiên đạo, nàng quản lý phàm tục.

Giang Chúc tự nhiên sẽ hiểu tâm tư của nàng, lúc này mới vừa lên làm Hoàng đế không bao lâu, liền nghĩ bỏ gánh.

Phàm tục Hoàng đế, mặc dù có quốc vận che chở, nhưng như thế nào bù đắp được tiên đạo tiêu dao?

Hai người tại thư phòng thương nghị nhiều ngày, biết Giang Chúc ngủ say, nàng mới mở ra thư phòng, tiến đến vào triều.

Minh Quốc thành lập năm thứ hai, Giang Vân Mộng rốt cuộc định ra niên hiệu —— Tiên Nguyên.

Lấy Tiên Nguyên vì niên hiệu, tượng trưng cho tiên đạo chính thức tiến vào phàm tục, nàng sắp mở ra một cái tiên đạo quốc gia.

Tiên Nguyên ba năm, Giang Vân Mộng chiêu cáo thiên hạ, định ra tiên đạo đạo thống, lấy Điền Xá Nô các loại tinh linh đạo thống vì chính thống, còn lại đều là bàng môn tả đạo!

Chưa qua triều đình cho phép, không thể truyền đạo.

Ban bố Tiên quan chi đạo, luyện khí sĩ, hoặc là tạo phúc một phương thiện nhân, sau khi chết có thể thành Tiên quan, từ Minh Quốc Hoàng đế, thánh chỉ sắc phong, nhưng vì một phương Tiên quan, hưởng hương hỏa cung phụng.

Trừ Tiên quan, triều đình công nhận đạo thống bên ngoài, phàm là dám tụ hương hỏa người, đều là Tà Thần ma tiên, cử binh phạt chi!

Tin tức này rất nhanh truyền bá ra ngoài, trong lúc nhất thời, một chút rừng sâu núi thẳm tinh linh, cũng mở mắt ra.

Phàm tục hoàng triều, chủ động tiếp nạp tiên đạo miếu thờ, mở ra tiên đạo quỷ thần con đường.

Đây là quá khứ triều đình, cũng không dám làm sự tình!

Trước kia triều đại, đều đoạn quỷ thần, hủy miếu thờ.

Duy chỉ có Minh Quốc, chủ động mở ra con đường tiên đạo, các nơi dâng lên miếu thờ!

Trong lúc nhất thời Điền Xá Nô các loại tinh linh lại lần nữa vào triều, thương nghị Tiên quan sự tình.

Tiên Nguyên bốn năm, trừ các nơi miếu thờ bên ngoài, thiết kế thêm trấn yêu ti.

Hễ là chưa qua triều đình chứng nhận, ban bố tiên đĩa chi thần dị, đều là yêu!

Giang Vân Mộng là có oán khí đấy, mẹ của mình trở thành yêu, cái kia tất cả mọi người đừng tốt hơn, cùng một chỗ khi (làm) yêu!

Các tinh linh tự nhiên có lửa giận, mặc dù không quan tâm một cái phàm tục, nhưng Giang Vân Mộng đã được đến bọn hắn tán thành, hầu như đặt ở ngang nhau vị trí bên trên, dù sao có Long Khí gia thân.

Yêu là cái gì?

Trên đất vũng bùn, bụi bặm, người người kêu đánh họa nước yêu nữ, tai nạn biểu tượng.

Nhưng bây giờ, không thông qua ngươi tán thành, chính là yêu?

Cực kỳ bá đạo!

Đối với các tinh linh nghĩ như thế nào, Giang Vân Mộng cũng không quan tâm, hiện tại quốc vận ở trên người nàng, dù là không có đến đỉnh phong, cũng không phải các tinh linh tùy ý xoa tròn làm dẹp đấy.

Trường sinh, nhưng loạn không được lòng của nàng.

Phương bắc cùng phương tây tin tức, cũng không ngừng truyền đến, phương tây chư quốc, đã nhanh bị bắt rồi.

Nếu không có các tinh linh chằm chằm gấp, nàng đều muốn giúp phương bắc một thanh.

Tiên Nguyên năm thứ năm, Bạch Vân Sơn.

Đỉnh núi sớm đã không có qua lại vết tích, mới thành lập lên tế đàn.

Một chiếc to lớn thanh đăng, kéo lên Chúc Chiếu U Huỳnh, hình thành quái dị tượng thần.

Điền Xá Nô các loại tinh linh không có hiện thân, ẩn nấp trong bóng tối.

Giang Vân Mộng cùng Lý Thanh Trần, cầm trong tay thanh đăng, tại văn võ bá quan chen chúc dưới, đăng lâm đỉnh núi.

Tam sinh lục súc, mới cây lúa loại, Đào nhi các loại làm tế phẩm.

Giang Vân Mộng đặt chân tế đàn trước đó, ngửa đầu nhìn trời.

Những cái kia tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, đã đang đuổi trên đường tới.

"Bệ hạ, giờ lành đã tới."

Thái Bình đạo Trương Hữu Vi, khom người nói.

Giang Vân Mộng hít sâu một hơi, mắt nhìn văn võ bá quan, lần nữa mặt hướng tượng thần.

"Trẫm duy Trung Thổ chi quân, từ càn vận đã cuối cùng. Thiên mệnh đạo chủ bắt nguồn từ Đào Nguyên, truyền đạo Ninh Quốc, lên thái bình ý chí, vì Trung Thổ chi chủ, ân trạch tử tôn vạn dân, nay vận cũng cuối cùng.

Trong nước hào kiệt phân tranh, vực ngoại yêu tà loạn thế, họa loạn Trung Thổ muôn dân, trẫm rừng đào một nữ tử, nhận Chúc Chiếu U Huỳnh chiếu cố, thanh đăng tròng mắt, thái bình chi linh chỉ dẫn, liền tranh giành xã tắc, tụ tiên hễ là chi hiền tài. . ."

Thật lớn đế âm, vang vọng Bạch Vân Sơn đỉnh, xa xa truyền vang ra.

Nương theo lấy thanh âm của nàng, lão Xà Vương mở ra hai con ngươi, phát ra cao vút long ngâm, dẫn động quốc vận Long Khí.

Khổng lồ quốc vận Long Khí, tại Bạch Vân Sơn đỉnh xoay quanh, bách quan đều quỳ sát, Thái Bình đạo cũng là thăm viếng.

". . . Nay tại Bạch Vân Sơn nhất định có thiên hạ chi hào, nói minh, niên hiệu —— Tiên Nguyên!"

Ầm ầm

Nương theo lấy Tiên Nguyên hai chữ rơi xuống, phương xa chợt có tiếng sấm, cao vút tiếng long ngâm tùy theo mà lên.

Một đầu dài chín mươi mét quốc vận Giao Long, từ phương nam mà đến, xâm nhập Minh Quốc cảnh nội.

"Giang Vân Mộng!"

Một tiếng la lên, Long Huyết Giao Xà ánh mắt lạnh lẽo.

Không cần ngôn ngữ, Giang Vân Mộng thả người mà lên, đứng ở quốc vận Long Khí phía trên, phóng tới Long Huyết Giao Xà.

"Dẫn bọn hắn rời đi." Lý Thanh Trần bình tĩnh nói.

Trương Hữu Vi không do dự, pháp lực cuốn một cái, mang theo văn võ bá quan, tất cả mọi người trở về hoàng cung.

Ầm ầm

Phương bắc cùng có tiếng sấm, khổng lồ quốc vận Long Khí, đã có trăm mét chi cự, chỉ là trên người có rất nhiều vết rạn.

"Quốc thổ bất ổn, vội vàng đến đây, còn thật là khó khăn cho các ngươi." Lý Thanh Trần ngửa đầu nhìn qua.

Cái kia từng cái tinh linh, từ hư không hiện thân, phương bắc thảo nguyên tinh linh, đồng dạng đến.

Bọn hắn khống chế quốc vận mà đến, liên hiệp Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, trực chỉ cái kia ngọn thanh đăng.

"Liền ngươi một người?"

Bạch Lang Vương cúi đầu mà xuống, nhìn xuống Lý Thanh Trần: "Thanh đăng đâu? Hắn hẳn là tỉnh lại."

"Ta ở chỗ này đây."

Chỗ giữa sườn núi, Giang Chúc đáp lại một tiếng, bước trên mây mà lên, đi vào Lý Thanh Trần bên cạnh: "Được rồi, ngươi đi đi."

"Giang Chúc." Lý Thanh Trần khẽ giật mình.

Giang Chúc khoát tay áo, một cỗ vô hình lực lượng, bao phủ Lý Thanh Trần, đem hắn na di ra ngoài.

Hạt châu, Thiên đình lệnh bài, đều đã rơi vào trong tay hắn.

Giang Chúc nhìn về phía bọn hắn: "Đã nhằm vào ta mà đến, vậy liền không liên luỵ bọn họ."

"Tốt một chiếc thanh đăng, tốt một cái Giang Chúc."

Ba cái chân sói đen cười gằn nói: "Năm đó ngươi đoạn ta một cái chân, hôm nay ăn ngươi huyết nhục, cũng coi như ân oán."

"Vậy liền, tới đi." Giang Chúc ánh mắt lạnh lẽo, pháp lực khuấy động, Chúc Chiếu U Huỳnh dâng lên, hóa ra Thiên Vực hồng trần.

"Hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi!"

Khổng lồ quốc vận Long Khí, chở rất nhiều tinh linh, đáp xuống.

Rất nhiều tinh linh liên hợp, trong đó càng có lão tinh linh, cho dù Cửu Sắc Lộc cùng Điền Xá Nô, cũng ngăn không được chiến trận này.

Lão Giao Long không có tới, hắn chỉ là muốn cùng chân long sánh vai, không muốn tham dự trận này chém giết.

Đương nhiên, hắn cũng không có nhúng tay ngăn cản, bởi vì đã cùng Giang Chúc đứng ở mặt đối lập.

Thiên Vực hồng trần hầu như trong nháy mắt liền bị xé rách.

Quốc vận áp chế pháp lực của hắn, định trụ thân thể của hắn, mặc dù không cách nào hoàn toàn áp chế, nhưng là khó mà thoát thân.

Giang Chúc nắm chặt Thiên đình lệnh bài, rót vào pháp lực, màu hồng hạt châu, hấp thu hắn pháp lực.

Trong chốc lát, một cỗ khí tức cổ xưa lan tràn ra, tựa như nhất Cổ lão tồn tại thức tỉnh.

Một đạo áo trắng bóng dáng, tại hạt châu bên trên ngưng tụ, cùng Giang Chúc giống nhau như đúc, nhưng lại tràn ngập Cổ lão mà mà khí tức thần thánh.

Giống như là Cổ lão tiên, vượt qua tuế nguyệt mà đến.

Thiên đình lệnh bài, đồng dạng có một đạo áo trắng bóng dáng, đúng vậy chính là Vân Mộng.

Xa xa Vân Mộng kiếm, phá toái hư không mà đến, rơi đến trong tay Vân Mộng

Đáp xuống quốc vận Long Khí, tại thời khắc này dừng lại, những cái kia các tinh linh, tất cả đều chấn động.

"Phù Sinh, Vân Mộng!"

"Kiếp trước còn sót lại!"

Người Thuận Thiên Đạo, sắc mặt âm trầm: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn có mấy phần pháp lực?"

"Quốc vận tại chúng ta, lại có rất nhiều tinh linh, ngươi cho dù có kiếp trước tồn tại, diệt vong!"

Bàng bạc pháp lực, lôi cuốn lấy quốc vận Long Khí, điên cuồng va chạm mà đến.

Hư không rung chuyển, thiên địa biến sắc, nhưng tùy ý bọn hắn như thế nào thôi động pháp lực, nhưng cũng khó mà lại tiến một điểm.

Phương xa hư không, đột nhiên hiển hiện một đạo bóng người to lớn, tựa như một hòn đảo, lại như một tôn khổng lồ Cổ lão tinh linh.

Màu hồng hào quang tràn ngập, bao phủ Bạch Vân Sơn đỉnh  liên đới lấy quốc vận Long Khí đều bao phủ.

Phù Sinh cùng Vân Mộng tựa như không nhìn thấy bọn hắn, dắt tay đi hướng thanh đăng.

Phù Sinh cầm thanh đăng, nhìn về phía Giang Chúc: "Ngươi cần phải đi."

"Đa tạ." Giang Chúc thở dài chào.

Hắn hơi vung tay, thanh đăng hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía không biết phương xa.

"Chạy đâu!"

Từng tiếng gầm thét, từ bầu trời vang vọng.

Xa xôi phương bắc, đột nhiên có xán lạn tiên quang, một tòa nguy nga Tiên điện, như ẩn như hiện.

"Trường Sinh Thiên!"

Bạch Lang Vương kinh hỉ kêu lên, đó là Trường Sinh Thiên Tiên Điện.

"Hồng trần nhược mộng, Phù Sinh vì huyễn, Trường Sinh Thiên, lại há có thể trường sinh?"

Khổng lồ hòn đảo hư ảnh, ầm ầm sụp đổ, từng đạo kinh thế dòng lũ, từ hư ảnh bên trong vọt ra, đụng vào quốc vận Long Khí bên trên.

"Làm phiền các ngươi ra cái này một phần lực."

Phù Sinh cười khẽ.

Vân Mộng cầm trong tay Vân Mộng kiếm, chém ra một kiếm.

Một kiếm này, hư không tựa hồ đã nứt ra, đem quốc vận Long Khí, Sơn Hải Tinh Linh, còn có cái kia kinh thế ầm ầm, đều nuốt hết.

Hai bóng người hóa thành trong suốt ánh sáng, biến mất ở chân trời.

Ầm ầm

Hủy thiên diệt địa pháp lực dòng lũ, hai cái thời đại thần bí tại thời khắc này va chạm.

Truy đuổi cuối cùng, chưa chắc là bọn hắn hy vọng như thế, mà là khó mà ngôn ngữ tai nạn.

Từng đạo hào quang, từ hư không vết nứt chui ra, có bay thẳng bầu trời, chớp mắt biến mất tại tinh không.

Có hóa thành từng đạo ánh sáng, phân tán thiên địa tứ phương.

Tại phía xa Nam Lĩnh lão Giao Long, đằng vân mà lên, sắc mặt dị thường khó coi: "Những thứ kia thứ gì?"

Nam Hải trên không, Đào Hoa đảo trôi nổi, lão ô quy mở hai mắt ra: "Mộng. . . Tỉnh."

Hắn rốt cuộc không còn để đi ngủ, vừa hy vọng, ngủ vĩnh viễn.

Nhưng này ngủ say mộng, cuối cùng vẫn là bị đánh thức.

Hắn mang theo Đào Hoa đảo, hướng phương xa mà đi, không ai biết hắn đi đâu, chỉ có trong biển thần dị, nhìn qua hắn rời đi Nam Hải.

Hư không vết nứt biến mất, Bạch Vân Sơn vẫn như cũ, những cái kia tinh linh cũng không thấy bóng dáng.

Quốc vận Long Khí băng diệt, vừa tụ tập Long Khí, trực tiếp bị tách ra.

Chỉ có Chúc Chiếu U Huỳnh tượng thần, còn sừng sững tại đỉnh núi, tựa hồ cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Phương xa quốc vận không lại dây dưa, riêng phần mình trở về.

Giang Vân Mộng trở lại hoàng cung, nhanh chóng đến thư phòng: "Thế nào? Giang Chúc mang về sao?"

"Không thấy." Điền Xá Nô trầm giọng nói: "Chúng ta một mực chú ý, nhưng Phù Sinh đem thanh đăng ném ra về sau, bỗng nhiên liền biến mất."

"Biến mất?" Giang Vân Mộng ngẩn ngơ: "Là Phù Sinh làm phép ẩn giấu đi a?"

"Không phải, chính là không hiểu thấu biến mất, chúng ta ngay cả một tia sóng pháp lực đều không phát giác được."

Ly Hoa Miêu ngưng tiếng nói: "Chỉ có một khả năng, sớm đã có lão tinh linh làm phép, lừa gạt được tất cả chúng ta."

Giang Vân Mộng sắc mặt âm trầm: "Sẽ là vị nào tinh linh?"

"Không biết, thiên địa mênh mông, liền xem như lão Giao Long, cũng không có khả năng nhận biết tất cả tinh linh." Lam Nguyệt nói.

"Cũng không cần lo lắng, không có quốc vận Long Khí, đối phương cũng không có khả năng tổn thương Giang Chúc."

Ngưu Hữu Đạo an ủi: "Mà các loại Giang Chúc tỉnh lại lần nữa, liền xem như lão tinh linh, cũng ngăn không được hắn."

Nghe vậy, Giang Vân Mộng bọn người sắc mặt hòa hoãn, xác thực như thế.

Liền xem như lão Giao Long, cũng không làm gì được Giang Chúc..