Chương 140: Thần bí nhập thế, huyết liên

Chương 140: Thần bí nhập thế, huyết liên

Tiên Nguyên năm thứ sáu, triều đình cấp cho mới giống thóc, luyện khí sĩ thi mây bố vũ, mới thái bình thịnh thế giáng lâm.

Tiên Nguyên năm thứ bảy, dân chúng bội thu, triều đình thu thuế ba thành, một lần nữa thu Thương Thuế.

Triều đình rất giàu có, đặc biệt là Giang Vân Mộng vị hoàng đế này.

Năm đó từ các đại gia tộc chép tài phú, tất cả đều tiện nghi nàng.

Trong đó có không ít là từ phương nam vơ vét tới, đều bị các đại gia tộc nuốt riêng.

Triều đình xuất tiền, các nơi tu kiến miếu thờ, quản ba bữa cơm, còn cấp cho tiền công.

Trong lúc nhất thời, các nơi bách tính đều vỗ tay tán thưởng.

Miếu thờ thành lập, rất nhiều bách tính kinh ngạc phát hiện, miếu thờ bên trong cung phụng đấy, lại là quen thuộc thiện nhân, hoặc là nói là sớm đã nghe nhiều nên thuộc có công chi thần.

Các nơi tửu lâu, cũng có nói sách người, giảng thuật miếu thờ Tiên quan công tích.

Tiên quan che chở một phương, không nhận yêu tà xâm hại.

Bọn hắn cũng giảng thuật các loại yêu tà, đều là năm đó Sơn Hải Tinh Linh, giảng thuật Ninh Quốc như thế nào bị bọn hắn làm hại diệt vong.

Yêu tà loạn nước!

Về phần trường sinh, thế nhưng là không đề cập tới.

Hư vô mờ mịt trường sinh, đuổi theo đều là chết rồi.

Tiên Nguyên năm thứ tám, triều đình xua binh Bắc thượng, giết vào thảo nguyên.

Minh Quốc đại quân, viễn siêu năm đó Ninh Quốc, hầu như người người đều là dám chiến chi sĩ.

Còn sống phong đợi bái tướng, sau khi chết Tiên quan ký danh.

Sinh tiền sinh hậu, đều có thể vinh hoa phú quý, còn có cái gì lo lắng?

Tu tiên luyện khí, truyền khắp các nơi, hàng năm đều có các đại đạo thống người, tiến về phía trước các nơi thu đồ đệ, truyền thụ tiên pháp.

Minh Quốc tu tiên tập tục thịnh hành, nhưng nhiều người hơn cũng chỉ là nghe nói, tìm không được phương pháp.

Tiên Nguyên năm thứ chín, quân Minh quét ngang phương bắc, bắt được thảo nguyên bộ lạc.

Thảo nguyên vua quy thuận, nhập vào Minh Quốc.

Vẫn như cũ có còn sót lại thảo nguyên bộ lạc, không muốn quy thuận, Bắc thượng chẳng biết đi đâu.

Tiên Nguyên thứ mười năm, đại quân giết vào phương tây.

Đồng thời, Giang Vân Mộng điều động luyện khí sĩ, đi ra quốc thổ, muốn hội họa thế giới địa đồ, thăm dò thiên địa.

Nàng cũng sai người chế tạo thuyền lớn, liên hợp luyện khí sĩ, nghiên cứu tiên đạo đồ vật, dự định thăm dò Đông hải cùng Nam Hải.

Về phần phương nam Vinh Quốc?

Đợi nàng thu thập phương tây, tất nhiên nhất cổ tác khí cầm xuống, đem Vinh Quốc đặt vào bản đồ.

Mảnh đất này, nghênh đón trước nay chưa có đại thế, quốc thổ cũng đem viễn siêu các triều đại đổi thay.

Nàng đồng thời cũng tiếp nạp người trong thảo nguyên, những này thảo nguyên bộ lạc, mặc dù còn chưa quy tâm, nhưng theo dòng chảy thời gian trôi qua, nhất định sẽ bị đồng hóa.

Mà tại xa xôi trong núi rừng.

Một vị cung trang phụ nhân, ngồi ở ghế đá, rót một ly trà, mang lên một chút trái cây, nhìn trước mắt thanh đăng.

Ánh nến chập chờn, toàn thân áo trắng ngưng tụ mà ra.

"Ngươi đây là lên cho ta cung cấp đâu?" Giang Chúc nhìn xem Cửu Sắc Lộc, tiện tay cầm lấy một viên lê.

"Ngươi ngược lại không gấp."

Cửu Sắc Lộc cười nhạt nói: "Ta còn tưởng rằng, đưa ngươi mang đến về sau, ngươi sẽ cùng ta tranh đấu một trận."

"Cái kia có ý tứ gì?"

Giang Chúc lắc đầu nói: "Ta và ngươi cũng không có ân oán gì, ngươi chỉ là muốn nghe chuyện xưa, vậy ta liền vì ngươi kể chuyện xưa."

"Lão Vương cố sự ta đã nghe qua, thanh đăng cố sự cũng nghe xong."

Cửu Sắc Lộc nói: "Ngươi còn có hay không chuyện xưa mới, tỉ như Phù Sinh cùng Vân Mộng?"

"Ta sẽ giải thích không nhiều, Phù Sinh xem như kiếp trước của ta, nhưng không cho ta lưu lại cái gì ký ức." Giang Chúc nói.

"Cái kia Thiên đình đâu?" Cửu Sắc Lộc ngưng tiếng nói.

"Thiên đình? Ta không biết, Phù Sinh đã từng truy đuổi qua, kiến tạo qua." Giang Chúc cắn miệng quả lê, lông mày đột nhiên nhíu một cái: "Cái này quả lê, ở đâu ra? Thái Bình đạo mới bồi dưỡng hay sao?"

Cái này quả lê ẩn chứa tiên đạo năng lượng, nhưng cũng mang theo một tia cổ quái khí tức, tựa hồ có thể ăn mòn tâm thần.

"Ngươi cũng ăn ra không đúng?" Cửu Sắc Lộc nói khẽ: "Năm đó Bạch Vân Sơn trận chiến kia, thả ra đồ vật thứ nhất."

"Một gốc cây lê?"

"Chỉ là bị một vệt ánh sáng, lan đến gần cây lê, từng có người nhìn lên một cái, liền điên điên khùng khùng, ta liền đem cây lê mang về."

Cửu Sắc Lộc chỉ chỉ nơi xa, nơi đó có một gốc cây lê, phía trên treo đầy trái cây: "Cái này cây lê mặc kệ xuân thu đông hạ, đều sẽ kết quả."

"Kỳ lạ như vậy?" Giang Chúc kinh ngạc nói.

Hắn quan sát tỉ mỉ cây lê, có một cỗ lực lượng đặc biệt, muốn trùng kích tinh thần của hắn.

Bên tai cũng có một đạo nỉ non âm thanh: "Ăn ta, đắc đạo thành tiên, bạch nhật phi thăng, trường sinh vĩnh hằng..."

Giang Chúc sắc mặt ngưng lại: "Loại vật này, nhiều không?"

"Đa số tại sơn lâm, có bay đi chỗ rất xa, chỉ có một số nhỏ, lưu lạc đến Minh Quốc cùng Vinh Quốc."

Cửu Sắc Lộc nói: "Bây giờ còn chưa có cái gì phiền phức, nhưng qua một đoạn thời gian nữa, cũng không biết."

Giang Chúc khẽ thở dài: "Cũng không biết thả ra thứ gì, chỉ từ cái này cây lê đến xem, chính là nan giải đại phiền toái."

"Cũng là không thể tính phiền phức, nếu là có thể nói nhỏ cái này quả lê mê hoặc, tâm chí sẽ càng kiên định hơn." Cửu Sắc Lộc nói.

"Nhưng hồng trần bên trong, đại đa số đều là ý chí không kiên định người." Giang Chúc nói.

Cửu Sắc Lộc khẽ cười nói: "Vậy cũng không phải ngươi bây giờ, có thể quản, để Giang Vân Mộng đi quan tâm đi."

"Cũng thế." Giang Chúc cười cười: "Vậy còn ngươi, đến tột cùng vì cái gì?"

Trước kia Cửu Sắc Lộc, chỉ là vẩy nước, về sau lại lựa chọn trợ giúp Giang Vân Mộng.

Hiện tại Minh Quốc đã thành lập nên, nàng lại đem chính mình mang tới, nghe hắn kể chuyện xưa.

Đối với nàng loại này lão tinh linh, Giang Chúc điểm ấy cố sự, hiển nhiên không cách nào xúc động nàng, cũng vô pháp cho nàng mang đến đặc biệt lớn trợ giúp.

Về phần tu hành pháp, Cửu Sắc Lộc tự thân pháp môn cũng là đỉnh cấp, cũng không thiếu hắn Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp cửa.

"Ta cũng không biết a." Cửu Sắc Lộc khẽ thở dài, trong mắt có một chút mê mang: "Trước kia chính là tại Vân Mộng Trạch tu hành, tích súc pháp lực, gặp gỡ khó khăn người, thuận tay giúp một cái..."

Nàng đã từng chiếu cố phàm nhân, cứu chữa bất quá không ít người.

Nhưng này chút được cứu người, lòng mang cảm ân rất ít, bọn hắn cũng muốn sinh hoạt, nhập Vân Mộng Trạch đi săn.

Vân Mộng Trạch thú loại, cũng là con dân của nàng.

Về sau, nàng cũng không tiếp tục quản, sinh tử từ mệnh.

Lại về sau, chính là gặp gỡ Giang Thần Hi, thương hại người đáng thương, trở thành Vân Mộng Trạch một thành viên, trở thành vạn thú một phần tử.

Từng đã là Vân Mộng Trạch, mỹ lệ như thiên đường, xa so với hiện tại Vân Mộng Trạch phải lớn.

Thời điểm đó nàng, vô ưu vô lự.

Theo trưởng thành, nàng tiếp xúc càng ngày càng nhiều, hiểu rõ đến Tiên Sư Đạo Giả, quen biết còn lại Sơn Hải Tinh Linh.

Tại xa xôi qua lại ở bên trong, nàng đã từng bị Tiên Sư Đạo Giả để mắt tới, may mắn nàng cơ linh, sớm trốn đi, không có bị tìm tới.

Về sau đợi nàng pháp lực cao thâm, đã từng đi xa các nơi, kết giao tinh linh.

Đương nhiên, cũng bị lão tinh linh đánh qua.

"Tuổi nhỏ lúc vô ưu vô lự, sau khi trưởng thành, lại có rất nhiều phiền não, ta đã từng nghĩ tới, tại sao lại có tử vong, tuổi thọ tại sao lại có cuối điểm..."

Nàng suy nghĩ hồi lâu, nghĩ không ra đáp án.

Về sau Thuận Thiên Đạo mời nàng, nghe nói thái âm U Minh, đồng ý đi xem một chút.

Nàng đi qua thái âm U Minh Thiên, nhìn thấy rất nhiều vong hồn, đã từng hiếu kỳ U Minh Thiên là như thế nào hình thành.

Không ai có thể có thể giải thích tử vong, không ai có thể nói cho nàng, vong hồn kết cục.

Nàng rất thất vọng, về tới Vân Mộng Trạch, tiếp tục tiềm tu.

"Ngươi không có cùng còn lại tinh linh truy đuổi?" Giang Chúc kinh ngạc nói.

"Không có." Cửu Sắc Lộc lắc đầu nói: "Lần lượt thất vọng, truy đuổi thì có ích lợi gì?"

"Đáng tiếc, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ." Giang Chúc nói.

"Phàm nhân truy cầu cả đời có ý nghĩa, không ít tinh linh cũng giống như thế, lão Giao Long cũng không thể ngoại lệ."

Cửu Sắc Lộc lắc đầu than nhẹ: "Ta hiện tại cũng không biết truy cầu cái gì, pháp lực đến ta đây tình trạng, đã rất khó lại có đại đột phá."

Pháp lực vô biên, tinh tiến chậm chạp, muốn bước vào cảnh giới mới, thật quá khó khăn.

"Cái kia pháp lực vô biên về sau đâu?" Giang Chúc nói: "Ta từng tại Nam Hải gặp qua lão ô quy, ngươi có muốn hay không cùng hắn trao đổi một chút?"

"Ta biết hắn." Cửu Sắc Lộc nói: "Hồi lâu trước kia chỉ thấy qua, khả năng hắn đã đem ta quên."

"Trước đây thật lâu?"

"Đúng vậy a, tuổi nhỏ lúc đi xa, dù sao tại Nam Hải, xem như cửa nhà."

Cửu Sắc Lộc cười nhạt nói: "Hắn một mực ưa thích nằm mơ, hiện tại xem ra, hẳn là chịu Phù Sinh ảnh hưởng."

"Pháp lực của hắn, đến cái gì cấp độ?" Giang Chúc hỏi.

"Viễn siêu chúng ta những này cái gọi là lão tinh linh, nhưng hắn pháp lực, là năm tháng dài đằng đẵng tích lũy.

Hắn tu chính là trường thọ pháp, hẳn là còn có Phù Sinh cho cơ duyên, mới có thể sống đến bây giờ."

Cửu Sắc Lộc lắc đầu nói: "Đổi lại còn lại tinh linh, đoạn không có khả năng đi lộ số của hắn."

Lão ô quy vốn là trường thọ tinh linh, cộng thêm hắn phương pháp tu hành kỳ lạ, lại thêm Phù Sinh cho cơ duyên, mới có thể chân chính làm đến trường thọ.

Nhưng, cũng không thể trường sinh.

"Vậy ngươi hươu sinh, chẳng phải là không thú vị?" Giang Chúc cười nói.

"Vậy còn ngươi? Không truy đuổi trường sinh, cũng không truy đuổi ý nghĩa của cuộc sống." Cửu Sắc Lộc nói.

"Ta? Có thể là còn không có sống đủ đi." Giang Chúc nói: "Ngày nào sống đủ rồi, khả năng hãy cùng ngươi."

"Không biết ta có thể không thể chờ đến ngày ấy." Cửu Sắc Lộc khẽ thở dài: "Pháp lực tinh tiến khó khăn, nhìn không thấy con đường phía trước, tinh linh một đời, kỳ thật rất không thú vị."

"Vậy liền hồng trần đi một lần?" Giang Chúc nói.

"Đi đâu?" Cửu Sắc Lộc hỏi: "Minh Quốc, vẫn là Vinh Quốc? Cũng hoặc là tứ hải hòn đảo?"

"Tự nhiên là Minh Quốc, địa phương còn lại cũng không có gì hứng thú." Giang Chúc nói.

"Thiên địa rất lớn, càng xa phương tây, còn có một bầy da đen phàm nhân, phía bắc cũng có một đám da trắng phàm nhân."

Cửu Sắc Lộc nói: "Mặc dù đại đa số đều là Man Hoang chưa khai hóa, nhưng là đều có tinh linh tại, ngày nào bọn hắn tròng mắt, lại là một cái mới quốc gia."

"Ngươi muốn đi giáo hóa bọn hắn?" Giang Chúc cười hỏi.

"Vậy nhưng không hứng thú, hương hỏa công đức, ta như mây bay." Cửu Sắc Lộc lạnh nhạt nói.

Đến nàng cấp độ này, cần có hương hỏa công đức là lượng lớn đấy, nếu là lập xuống đạo thống, dùng tuế nguyệt tích lũy vẫn được.

Nhưng nàng đã không muốn tròng mắt phàm tục, cũng không hứng thú đi lập cái gì đạo thống.

Cầm lấy thanh đăng, mang tới cây kia cây lê, rời đi phàm trần, tiến vào Minh Quốc.

Một năm sau.

Giang Chúc tỉnh lại, đứng ở một đỉnh núi, không khỏi nói: "Ngươi không phải nhập phàm tục a? Cái này bốn bề vắng lặng, tới đây làm gì?"

"Nhất thời không biết đi đâu." Cửu Sắc Lộc do dự nói: "Ngươi đề cử cái địa phương?"

"Tùy ý đi, chớ để cho bọn họ nhìn thấy." Giang Chúc nói: "Ngươi có thể chậm rãi đi, lúc nào cảm thấy, có thể ngừng, vậy liền dừng lại."

"Vậy ta khả năng đi cái mấy trăm năm." Cửu Sắc Lộc nói.

"Ta nghĩ, không dùng đến mấy trăm năm, ngươi xem một chút đông phương." Giang Chúc nói.

Cửu Sắc Lộc giương mắt nhìn lên, trong màn đêm, ánh trăng như sa, chính liên tục không ngừng hướng một tòa thành trì hội tụ.

Mà cái kia thành trì trên không, còn lượn lờ lấy một tia huyết sắc.

"Bây giờ Tiên quan trấn thế, rõ ràng còn có thần dị, dám đường hoàng tụ ánh trăng?" Cửu Sắc Lộc cũng có chút dị sắc.

Dứt lời, nàng nắm chặt thanh đăng, hướng nơi xa thành trì mà đi.

Giang Chúc đi theo bên người nàng, cùng nhau đi vào thành trì trên không.

Cái kia màu máu đầu nguồn, đúng là trong thành miếu thờ, ánh trăng cũng là miếu thờ chỗ tụ.

Hai người ngự không mà xuống, lặng yên không một tiếng động tiến vào miếu thờ bên trong.

Người đàn ông trung niên tượng thần, lại như người sống, phun ra nuốt vào lấy ánh trăng.

Tại tượng thần phía sau, một đóa hoa sen màu máu, nhộn nhạo huyết quang.

Giang Chúc cùng Cửu Sắc Lộc ánh mắt ngưng lại, tại tượng thần trông được gặp một đạo hư ảo hồn ảnh, hôn mê bất tỉnh.

Miếu thờ hương hỏa, cũng bị hoa sen màu máu hấp thu.

Mà tại tượng thần phía dưới, còn có một trẻ con, từng tia từng tia tinh lực, từ trẻ con trong cơ thể lan tràn ra.

Tựa hồ phát giác được nguy hiểm, hoa sen màu máu thoát ly tượng thần, muốn trốn vào hư không.

Cửu thải hào quang tràn ngập, bao lại hoa sen màu máu.

"Tiểu tinh linh!" Quát lạnh một tiếng truyền đến, hoa sen màu máu tràn đầy cao cao tại thượng: "Buông ra bản tôn, bản tôn ban thưởng ngươi trường sinh phương pháp, dẫn ngươi đi đến vĩnh hằng tiên đồ."

Tiểu tinh linh...

Giang Chúc khóe miệng giật một cái, rất là khâm phục dũng khí của nó.

Cửu Sắc Lộc thế nhưng là thực sự lão tinh linh, dù là cái này hoa sen là Phù Sinh trấn áp đồ vật, khả năng càng thêm Cổ lão, nhưng là không nhìn chênh lệch.

Hoa sen màu máu pháp lực, nhiều lắm là có thể so với tuổi nhỏ Tinh Vệ.

Hay là hắn ban sơ nhìn thấy Tinh Vệ, mà không phải hiện tại.

Cửu Sắc Lộc không để ý đến hoa sen kêu gào, đưa tay ôm lấy trẻ con: "Thiên phú không tồi, cũng coi là duyên phận, vậy liền nơi này."

"Thiên phú quả thật không tệ, kém một chút chính là tiên đạo thiên phú, thứ này ngược lại là có ánh mắt." Giang Chúc nói.

"Tượng thần liền giao cho ngươi." Cửu Sắc Lộc nói.

Giang Chúc phất phất tay, tung xuống một mảnh ánh trăng, quay người theo nàng rời đi.

Cửu Sắc Lộc ôm trẻ con, trở lại đỉnh núi, chờ ngày mai lại đi nội thành mua một bộ trạch viện.

Nàng đem hoa sen màu máu, treo ở cây lê bên trên, hoa sen vừa muốn động đậy, bị Cửu Sắc Lộc bẻ một khối: "Còn dám làm càn, đưa ngươi hoa này cánh toàn hái được."

Hoa sen màu máu lập tức đứng yên, nhưng vẫn là âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi tốt nhất thả bản tọa, đợi bản tọa bản thể đến đây, nhưng lưu các ngươi một mạng."

"Bản thể?" Giang Chúc kinh ngạc nói: "Ngươi chỉ là phân thân?"

"Bản tọa sớm đã thành tiên, há lại các ngươi tinh linh nhưng lý giải?" Hoa sen màu máu ngạo nghễ nói.

"Tiên a?" Cửu Sắc Lộc tới mấy phần hứng thú: "Đến, cho ta xem một chút, ngươi vị này tiên, có mấy phần pháp lực."

Cửu sắc hào quang bao lại hoa sen màu máu, hư không nổi lên gợn sóng, pháp lực chui vào hư không.

Một lát sau, Cửu Sắc Lộc đột nhiên nhíu mày: "Làm sao tìm được không đến? Hay là nói, phân thân lời nói, chỉ là lừa gạt?"

"Liền ngươi điểm ấy không quan trọng pháp lực, cũng mưu toan nhìn trộm tiên?" Hoa sen màu máu xùy tiếng nói.

"Ngươi thử một chút, hắn tụ lại ánh trăng, hẳn là đi là U Huỳnh đường đi." Cửu Sắc Lộc nhìn về phía Giang Chúc.

Giang Chúc khẽ gật đầu, một sợi thái âm pháp lực, chui vào hoa sen bên trong, sau đó nhanh chóng khuếch tán ra.

Pháp lực nhanh chóng khuếch tán, nhưng rất nhanh, bị ngăn cản, tại hư không tán loạn.

"Bên trong hư không, có cái gì ngăn trở." Giang Chúc nói.

"Có thể tìm được vị trí cụ thể a?" Cửu Sắc Lộc nói: "Ngươi ta liên thủ, không tin thế gian có cái gì không phá nổi."

Giang Chúc cũng là tương đương với một vị lão tinh linh, hai vị lão tinh linh liên thủ, ngoại trừ Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, thật đúng là không có gì có thể ngăn cản hắn nhóm..