Chương 141: Địa Ngục mười tám tầng

Chương 141: Địa Ngục mười tám tầng

Giang Chúc cẩn thận cảm ứng, cuối cùng từ bỏ.

"Tại Bạch Vân Sơn đỉnh, trận chiến kia xé rách hư không, cái đồ chơi này bản thể, hẳn là còn không có chạy đến."

Giang Chúc do dự nói: "Hai chúng ta nếu là mở ra nơi đó, ngược lại là đem hắn bản thể phóng xuất."

"Vậy cũng không có thể tiện nghi hắn." Cửu Sắc Lộc nghe vậy, ánh mắt lạnh lùng: "Vật nhỏ, tâm tư không ít, còn muốn lợi dụng chúng ta phá vỡ phong tỏa."

Hoa sen màu máu âm lãnh mở miệng: "Cho dù không có các ngươi, bản tọa thoát khốn cũng là sớm muộn sự tình."

"Vậy thì chờ ngươi bản thể thoát khốn lại nói." Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói.

Giang Chúc trầm tư, năm đó vận dụng Phù Sinh Vân Mộng còn sót lại, hẳn là đem những cái kia tinh linh, tất cả đều cùng một chỗ phong khốn tại hư không.

Nhưng này phong khốn mở ra, đồng dạng có cái gì chạy ra.

Với lại, cái kia phong tỏa, không có lão ô quy trấn áp, cũng sẽ theo tuế nguyệt trôi qua mà yếu bớt.

"Các ngươi đều là thứ gì?" Cửu Sắc Lộc hỏi.

Hoa sen màu máu trầm mặc xuống, không có trả lời.

"Không nói? Vậy ngươi thời gian, coi như không dễ chịu rồi."

Cửu Sắc Lộc cười nhạt một tiếng, pháp lực dung nhập hoa sen bên trong.

Từng mảnh từng mảnh cánh hoa tróc ra, tiếng rên rỉ truyền ra.

"Vẫn rất kiên cường, vậy liền nhìn xem, ngươi có thể kiên cường tới khi nào." Cửu Sắc Lộc lạnh nhạt nói.

Giang Chúc thì ôm trẻ con, đi hướng một bên.

Bởi vì hoa sen màu máu rút ra, trẻ con hiện tại có chút suy yếu.

Hắn đem cánh hoa tụ lại, pháp lực lặp đi lặp lại rèn luyện, hóa thành tinh khiết tiên đạo năng lượng, dung nhập trẻ con trong cơ thể.

Như thế đến nay, cũng coi là người trong tiên đạo.

Thấy thế, Cửu Sắc Lộc dứt khoát đem cánh hoa toàn bộ lấy xuống, dung nhập trẻ con trong cơ thể, chỉ còn lại một cái trụi lủi đài sen.

Huyết liên phẫn nộ, nhưng căn bản không phản kháng được.

Sau ba ngày.

Hai người rời đi đỉnh núi, đi vào trong thành.

Thanh Hà thành, Thanh Giang xuôi nam, quán thông Xích Hà, thành lập thành trì mới ao.

Nơi này coi như phồn hoa, dù sao xuôi nam hành thương không ít người, còn có bắt cá đấy.

Huyết liên cuối cùng không có thể chịu ở, đem sự tình nói ra.

Bọn hắn sinh tồn địa phương, tên là mười tám tầng, là Phù Sinh từ trong hư không tìm được cổ di tích, tạo ra.

Bên trong cầm tù, có Sơn Hải Tinh Linh, cũng có Tiên Sư Đạo Giả, cùng một chút phàm tục sinh linh, trong đó còn có nhân loại.

Đi qua năm tháng dài đằng đẵng phát triển, mười tám tầng đã tạo thành một cái thế giới.

Nơi đó so với nhân gian, mười phần hoang vu, tài nguyên thiếu thốn, muốn sinh tồn, chỉ có thể liều mạng.

Không có cái gì nghiệp lực, cũng không có cái gì công đức.

Ở nơi đó, thậm chí thiên địa chi lực đều mười phần mỏng manh, muốn tu hành rất khó khăn.

Rất nhiều Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả đều thoái hóa, cuối cùng chết già ở bên trong.

Có thể để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, tử vong về sau, lấy bọn hắn làm cơ sở, sẽ dựng dục ra mới tinh linh.

Phù Sinh, đánh cắp thiên địa quyền hành!

Đem bọn hắn những này tinh linh cùng tiên sư, toàn bộ đuổi ra khỏi nhân gian, cho dù Thiên Địa hội một lần nữa thai nghén, cũng là tại mười tám tầng bên trong.

Giang Chúc cùng Cửu Sắc Lộc nghe đều kinh hãi, cái này hoàn toàn là tái tạo nhân gian, khai sáng thế giới.

Nhưng cho dù có như thế sức mạnh to lớn, Phù Sinh hay là chết.

"Như thế tồn tại, còn không thể trở thành vĩnh hằng tiên a?" Cửu Sắc Lộc thở dài.

Cái kia cái gọi là tiên, lại cái kia có dạng gì sức mạnh to lớn?

"Nói như vậy đến, các ngươi cũng không có thực lực gì." Giang Chúc nói.

"Mười tám tầng phong khốn, thiên địa chi lực mỏng manh, chúng ta là không có gì pháp lực, nhưng đây không phải mở ra a?"

Hoa sen màu máu cười lạnh nói: "Bây giờ còn chưa hoàn toàn mở ra, nhưng đã chạy đi ra rất nhiều, với lại, thiên địa chi lực đang tại tràn vào trong đó."

Chỉ cần thiên địa chi lực tiến vào, cái kia mười tám tầng bên trong các tinh linh, sẽ nhanh chóng khôi phục pháp lực.

"Đều là giống ngươi như vậy, hấp thu huyết dịch tu hành?" Cửu Sắc Lộc hỏi.

"Ta đây tính là gì? Còn có lấy vạn linh hồn tu luyện, da người, xương người, nội tạng, đều là tư lương."

Hoa sen màu máu điên cuồng cười nói: "Phàm tục vạn linh đều là vật liệu, tinh linh cũng thế, Tiên Sư Đạo Giả cũng thế."

Cửu Sắc Lộc tê cả da đầu, nàng thân là lão tinh linh, biết được một chút tà pháp, nhưng là không tà môn đến nước này.

Giang Chúc lâm vào trầm tư, hắn có lẽ biết, mười tám tầng là cái gì rồi.

Địa ngục!

Tà phái lồng giam!

Vô luận Trường Sinh Đạo, vẫn là Thuận Thiên Đạo, sở cầu trường sinh, dù là họa loạn hoàng triều, giết tinh linh kéo dài tuổi thọ, cũng so ra kém mười tám tầng đồ vật.

Bọn hắn, mới thật sự là ma đạo!

Cùng so sánh, nhân gian quả thực là thiên đường.

"Này nhân gian tốt bao nhiêu, chậc chậc, không có chân long, tiên đạo vỡ lòng, tuyệt vời bao nhiêu thế giới. . ."

Hoa sen màu máu thanh âm hưng phấn, giống như là đang nói mỹ vị đồ ăn.

"Các ngươi sẽ không sợ nghiệp lực a?" Cửu Sắc Lộc âm thanh lạnh lùng nói.

"Nghiệp lực? Đó là các ngươi mới sợ đồ vật." Hoa sen màu máu cười nhạo nói: "Chúng ta, chính là vì nghiệp lực mà thành."

Cửu Sắc Lộc ánh mắt ngưng trọng, Giang Chúc suy nghĩ nói: "Mười tám tầng, là nghiệp lực người nơi tụ tập?"

"Không sai, các ngươi còn tại nghiên cứu hương hỏa, nghiệp lực công đức, chúng ta đời trước, đã sớm trải qua thời đại này."

Hoa sen màu máu cười gằn nói: "Chúng ta hận a, sinh ra như thế, thiên địa vạn linh bài xích, dựa vào cái gì muốn đem bọn hắn cầm tù?"

"Phù Sinh? Hắn cũng là thiên địa một thành viên, dựa vào cái gì đem chúng ta bài xích nhân gian bên ngoài?"

"Nhưng hắn lại có thể phong ấn bao lâu? Bọn hắn đem kinh lịch toàn bộ ghi chép lại, truyền thừa cho chúng ta. . ."

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, tháng năm dài đằng đẵng, vô tận oán hận, nhiều đời truyền thừa xuống.

Sinh hoạt tại mười tám tầng tồn tại, không giờ khắc nào không là ở oán hận Phù Sinh, khát vọng trở lại nhân gian.

Bọn hắn muốn nhân gian hỗn loạn, để cho mình gặp cực khổ, thêm tại trên thân người khác.

"Hắn muốn nhân gian, đều là thiện lương mỹ hảo, chúng ta hết lần này tới lần khác sẽ không như ý của hắn!"

Hoa sen màu máu chửi bới nói: "Vân Mộng chính là cái tiện nhân, chính nàng ra vũng bùn, liền nghĩ đem chúng ta toàn bộ phong ấn tại vũng bùn, kỹ nữ. . ."

Giang Chúc trầm mặc không nói, hoa sen màu máu còn tại mắng, Cửu Sắc Lộc nghe rất có hứng thú.

Phong ấn bọn hắn, là Vân Mộng đề nghị.

Nàng muốn nhân gian chỉ có mỹ hảo, đem những này lấy vạn linh làm tài liệu tinh linh, tiên sư, toàn bộ phong tiến vào mười tám tầng.

Nàng và Phù Sinh thành công, nhưng bây giờ, nhưng lại phóng xuất.

Không chỉ có là vì Giang Chúc, cũng là bởi vì, mười tám tầng đã không chặt chẽ.

Giang Chúc vận dụng màu hồng hạt châu, vận dụng còn sót lại, bất quá là đem này thời gian trước thời hạn.

Giang Chúc trầm tư, Thiên đình, mười tám tầng địa ngục, nhân gian.

Phù Sinh quy hoạch tam giới, nhưng đáng tiếc chính là, cái này tam giới cũng vô pháp vĩnh hằng.

"Thái bình ý chí." Giang Chúc bỗng nhiên nói: "Ngươi nghe qua a?"

Điên cuồng hoa sen, giống như là bị cầm yết hầu, im bặt mà dừng.

"Nguyên lai, Phù Sinh lựa chọn đi Thái Bình đạo." Giang Chúc khẽ thở dài.

Phù Sinh so với phàm tục Hoàng đế, mục tiêu càng lớn, hắn muốn đem tinh linh cùng tiên sư nhóm, toàn bộ đặt vào trong đó, sáng lập vĩnh hằng thái bình.

Hoa sen màu máu loại này, thì là muốn nhất định phải thanh trừ đấy.

Mặc dù có thể giết, nhưng thiên địa còn biết dựng dục ra đến, cho nên nhốt lại, chết cũng là ở trong đó thai nghén, cũng coi là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Nhưng Phù Sinh sáng lập tam giới, hết thảy đều là lấy hắn tự thân làm căn cơ.

Hắn chết, cái này cái gọi là tam giới cũng liền sụp đổ.

Chỉ là, Phù Sinh thật sự là bởi vì Vân Mộng, mà không muốn sống rồi sao?

Giang Chúc lại cảm thấy không đúng, như Phù Sinh cùng Vân Mộng mục tiêu là thái bình, vậy hắn không nên kết thúc sinh mệnh của mình.

Vân Mộng cũng không có khả năng, sớm rời đi rồi Phù Sinh.

"Ngươi hiểu được Phù Sinh a?" Giang Chúc hỏi.

"Một kẻ xảo trá đến cực điểm gia hỏa." Hoa sen màu máu âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn muốn vĩnh hằng, lấy cái gì thái bình ngụy trang, muốn trở thành nhân gian chi chủ, hắn thành công."

"Thành công a?" Giang Chúc do dự nói: "Vậy ngươi biết, Phù Sinh chết như thế nào a?"

"Còn có thể chết như thế nào? Đương nhiên là chết già, đã nhiều năm như vậy, hắn cũng không phải cái kia con rùa già, trời sinh trường thọ." Hoa sen màu máu xùy tiếng nói.

"Cũng thế, các ngươi sớm đã bị nhốt đi lên, không có khả năng sau khi biết tới sự tình." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Về sau? Có ý tứ gì? Phù Sinh không phải chết già? Chẳng lẽ còn có ai có thể giết hắn?" Hoa sen màu máu vội vàng hỏi: "Ngươi nói cho ta biết, Phù Sinh chết như thế nào."

"Nghỉ ngơi đi." Giang Chúc khoát tay, một sợi Chúc Chiếu pháp lực, phong bế hoa sen màu máu.

"Nói cho ta biết, Phù Sinh chết như thế nào. . ."

Hoa sen màu máu gấp giọng kêu, thanh âm lại trực tiếp bị ngăn cách.

Cửu Sắc Lộc hiếu kỳ nói: "Phù Sinh là bị ai giết?"

Nàng cũng tò mò, Phù Sinh loại kia tồn tại, tiếp cận nhất tiên, sáng lập mười tám tầng, phong tỏa rất nhiều tinh linh, đánh cắp thiên địa quyền hành tồn tại, đến tột cùng là chết như thế nào.

"Tự sát." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Tự sát? Làm sao có thể?" Cửu Sắc Lộc kinh ngạc: "Coi như ta cảm thấy dài dằng dặc quãng đời còn lại không quá mức ý tứ, nhưng là không nghĩ tới tự sát."

Phù Sinh loại kia tồn tại, có lẽ giống như nàng, cảm thấy quãng đời còn lại không thú vị.

Nhưng loại tình huống này, ngủ một giấc không phải tốt a?

Giang Chúc trầm mặc không nói, hắn hiện tại cũng ở đây hoài nghi, Phù Sinh truy đuổi kiếp trước, đến tột cùng phát hiện cái gì, không nguyện ý sống?

Bản thể?

Một bộ phận ký ức?

Mình là Giang Chúc, vẫn là một loại bộ phận?

Cũng hoặc là, chính mình nhưng thật ra là. . . Phù Sinh?

Hắn hiện tại trải qua, cũng là Phù Sinh trải qua, chỉ là chi tiết khác biệt, đại thể nhưng không kém là mấy.

Không đúng. . .

Vân Mộng!

Hai cái Vân Mộng, phải chăng tại đi đồng dạng đường?

Giang Chúc sắc mặt đột nhiên biến khó nhìn lên, thật chẳng lẽ chính là từng tràng luân hồi a?

"Ngươi thế nào?" Cửu Sắc Lộc gặp hắn thần sắc không đúng, lên tiếng hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là muốn có chút nhiều." Giang Chúc lắc đầu, đè xuống ý nghĩ trong lòng.

Cửu Sắc Lộc gặp hắn không muốn nói, cũng không nhiều hỏi, ôm hài tử nói: "Ngươi nói, cái kia lấy cái gì danh tự?"

"Con của ngươi, đương nhiên là ngươi tới lấy." Giang Chúc nói.

Cửu Sắc Lộc do dự nói: "Giang Hi Nguyệt thế nào? Thần Hi vì dương, trăng sáng vì âm, cũng coi là Giang Thần Hi truyền nhân."

"Ngươi muốn cho nàng học Chúc Chiếu U Huỳnh phương pháp?" Giang Chúc hỏi.

"Có ý nghĩ này, ngươi truyền cho nàng Chúc Chiếu U Huỳnh, ta lại đem tiên pháp truyền cho nàng, tập hợp chúng ta tiên pháp, nàng nhất định có thể siêu việt bình thường lão tinh linh."

Cửu Sắc Lộc mong đợi nói: "Có lẽ, có thể cùng Phù Sinh đồng dạng, trở thành tiếp cận nhất tiên tồn tại."

"Ngươi bây giờ cùng phàm nhân phụ mẫu một cái sắc mặt, chính mình làm không được, lại vọng tưởng chính mình hài tử thành công." Giang Chúc có chút buồn cười nói.

Phù Sinh pháp lực, đến tột cùng cao đến trình độ nào, không ai biết, Giang Chúc tạm thời là không thể nào hiểu được.

Sáng lập Thiên đình, mười tám tầng, một thời đại đỉnh phong.

Cửu Sắc Lộc so sánh với Phù Sinh, chí ít còn kém một cái lão ô quy.

"Cái kia không vừa vặn? Ta bây giờ đang ở phàm tục, cũng làm như phàm tục." Cửu Sắc Lộc định xuống tới: "Liền kêu Giang Hi Nguyệt, ngươi cũng không thể tàng tư, ta làm cho hắn bảo ngươi phụ thân."

"Ngươi đây là muốn cùng ta kết nhóm sinh hoạt?" Giang Chúc nói.

"Không phải liền là tại kết nhóm sinh hoạt a? Ngươi vẫn là ta giành được đâu." Cửu Sắc Lộc có chút ngang đầu, có chút đắc ý: "Về sau Hi Nguyệt trưởng thành, liền đi đánh lão Giao Long, lột sạch Cố Thanh Hư lông."

"Ngươi cũng đừng đưa nàng làm hư." Giang Chúc lắc lắc đầu nói.

"Vậy liền làm hư thôi, con của ta, đương nhiên phải sủng ái." Cửu Sắc Lộc không hề lo lắng nói.

Giang Chúc cũng không nói cái gì, hắn biết, Cửu Sắc Lộc là đối Giang Thần Hi có thua thiệt, dự định hồi báo ở trên người Giang Hi Nguyệt.

Mà Cửu Sắc Lộc tự thân, thì là lấy dưỡng mẫu phương thức, thu dưỡng Giang Hi Nguyệt.

Giang Chúc ra cửa, ở trong thành đi dạo.

Đào Nguyên tửu quán.

Nơi này bán ngoại trừ Ninh Quốc rượu mạnh, còn có Hoa Đào Nhưỡng.

Giang Chúc lấy ra hồ lô rượu, vẫn là Lão Vương cho, bình thường hồ lô rượu.

Đánh một hồ lô Hoa Đào Nhưỡng, nghe trong tửu quán những khách nhân nói chuyện với nhau, dung nhập thế tục.

Trong tửu quán những khách nhân, đều rất kiêu ngạo, hoặc là nói tự hào, sinh ở thái bình thịnh thế, Minh Quốc cường đại trước nay chưa từng có.

Cũng có chúc mừng, nhà ai lại thêm tân đinh.

Ngược lại là không có người đàm luận, con nhà ai không thấy, cũng không biết Giang Hi Nguyệt là huyết liên từ chỗ nào ôm tới.

"Khách nhân  có thể hay không liều cái bàn?" Một vị lão già đi vào Giang Chúc trước bàn.

"Mời ngồi." Giang Chúc ấm giọng cười nói, đánh giá người trước mắt.

Một thân áo xanh, cõng một thanh kiếm, trong cơ thể có chân khí, là thái bình kiếm đạo võ giả.

"Đa tạ." Lão già ngồi xuống, lại kêu hai cái đồ ăn, lúc này mới nói: "Lão hủ Đào Hoa Đạo Nhân, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Đào Hoa Đạo Nhân? Ta gọi Giang Chúc, dạo chơi người." Giang Chúc nói.

"Dạo chơi người? Là thái bình dạo chơi phái?" Đào Hoa Đạo Nhân hai mắt tỏa sáng.

"Dạo chơi phái?" Giang Chúc nghe vậy, mỉm cười: "Xem như thế đi."

Dạo chơi phái, là Chim Tinh Vệ đạo thống, nàng luyện khí sĩ, cũng đều ưa thích vân du tứ phương, nhìn các nơi sơn thủy phong cảnh, kiến thức các nơi phong thổ.

"Hạnh ngộ rồi, ta một mực nghe nói dạo chơi phái, hôm nay rốt cuộc nhìn thấy một vị." Đào Hoa Đạo Nhân cười nói: "Ta ngay tại ngoài thành hoa đào xem, đạo hữu nếu là có rảnh, có thể đi uống chén trà."

"Tốt, nói không chừng ngày nào ta liền đi." Giang Chúc nói: "Ta liền ưa thích bốn phía nhìn xem, nhìn một chút phong cảnh."

"Hoa đào quan sát động tĩnh cảnh vô cùng tốt, khắp núi hoa đào nở rộ, hàng năm đều có du khách.

Bây giờ Đào nhi vừa vặn, cũng không ít người lên núi hái đào."

Đào Hoa Đạo Nhân cười nói: "Đạo hữu từ chỗ nào dạo chơi đến?"

"Mới vừa vào thế tục, thật cũng không đi bao nhiêu địa phương." Giang Chúc nói.

"Vậy đạo hữu nhất định phải đi kinh thành nhìn xem, nghe nói đương kim bệ hạ, chính là điều khiển rồng hạ phàm cứu thế tiên nhân."

Đào Hoa Đạo Nhân sùng bái địa đạo.

"Điều khiển rồng hạ phàm cứu thế? Cũng là chuẩn xác, ta từng nghe nói, bệ hạ điều khiển rồng tại loạn thế, bình thiên hạ, lập thái bình thịnh thế." Giang Chúc nói.

Đào Hoa Đạo Nhân hiển nhiên rất sùng bái Giang Vân Mộng, thao thao bất tuyệt giảng thuật.

Giang Chúc cười cùng hắn nói chuyện với nhau, nhưng không lộ ra mình và Giang Vân Mộng quan hệ.

Một mực cho tới buổi chiều, Đào Hoa Đạo Nhân mới dẫn theo hồ lô rượu rời đi, trước khi đi, còn mời Giang Chúc, có thời gian đi hoa đào xem, nhấm nháp hắn sản xuất Hoa Đào Nhưỡng..