Chương 142: Từ xưa đến nay, đệ nhất Đế Vương

Chương 142: Từ xưa đến nay, đệ nhất Đế Vương

Giang Chúc lại lần nữa ngủ say, Cửu Sắc Lộc chăm sóc lấy Giang Hi Nguyệt.

Tiên Nguyên mười một năm, phương tây tin chiến thắng liên tiếp, sẽ lấy trước một chút quốc gia, đặt vào bản đồ.

Cũng chính là một năm này, Minh Quốc các nơi, một chút miếu thờ xảy ra vấn đề, hương hỏa bị đánh cắp, có yêu ma họa loạn một phương.

Giang Vân Mộng triệu tập các đại đạo thống, tại hoàng cung thương nghị mấy tháng, thành lập chém yêu ti, tuần sát thiên hạ, thanh lý yêu ma.

Cũng định ra Quốc sư chi tranh, cái nào đạo thống trảm yêu ma nhiều, Quốc sư liền từ cái nào đạo thống luyện khí sĩ bên trong chọn lựa.

Trong lúc nhất thời, các đại đạo thống luyện khí sĩ nhập thế, tuần sát thiên hạ, tìm kiếm yêu ma.

Bởi vì Giang Chúc cùng Cửu Sắc Lộc nguyên nhân, Thanh Hà Thành thái bình, không yêu ma chi loạn.

Đương nhiên, cũng có hoa sen màu máu nguyên nhân, hắn ở đây, trên cơ bản cũng không có gì yêu ma dám đến.

Tiên Nguyên mười hai năm, yêu ma họa ngược lại càng hung hăng ngang ngược rồi, luyện khí sĩ nhóm thương vong cực lớn.

Các đại đạo thống liên hợp, luyện chế trấn áp yêu ma Tiên Khí.

Tiên Nguyên mười ba năm, bởi vì Tiên Khí nơi tay, luyện khí sĩ chiếm thượng phong, các lộ yêu ma tránh lui.

Cửu Sắc Lộc cũng bắt một hai con yêu ma, cũng không phải chân chính yêu ma, mà là dị biến thi thể.

Hấp thu máu người cùng ánh trăng tu hành, thân thể kiên cố, có thể sánh vai bình thường võ giả, càng là có kịch độc, truyền nhiễm tính cực mạnh.

Giang Chúc cũng tra xét, cùng loại với cương thi.

Cùng hoa sen màu máu đồng dạng, căn bản vốn không sợ nghiệp lực, hoặc là nói, cái này tồn tại, liền đại biểu thiên địa nghiệp lực.

Giết bọn hắn, cũng có công đức.

Những yêu ma này, cũng hết sức e ngại công đức lực lượng.

Cửu Sắc Lộc cảm thấy kỳ lạ, còn bắt mấy con nghiên cứu, nhưng là không nghiên cứu ra cái gì tới.

Nàng hỏi thăm hoa sen màu máu, huyết liên cũng không cho nàng đáp án, đành phải hỏi thăm Giang Chúc.

"Tiên đạo làm công đức, mà bọn hắn làm nghiệp lực, bọn hắn thuộc về giữa thiên địa, nghiệp lực chỗ thai nghén tinh linh sản phẩm."

Giang Chúc do dự nói: "Bọn hắn chính là nghiệp lực đại biểu, cùng công đức đối lập, xem như con đường khác nhau."

Cửu Sắc Lộc nói: "Thế gian thật sự là kỳ lạ, chỉ là Phù Sinh tại sao phải phong ấn đâu? Có bọn họ, các tinh linh cũng có chút chuyện làm."

"Có khả năng hay không, tinh linh đánh không lại bọn hắn?" Giang Chúc thản nhiên nói.

"Đánh không lại? Chẳng lẽ lại còn có thể có lão ô quy. . ."

Cửu Sắc Lộc nói không được nữa, thật là có khả năng, có sánh vai lão ô quy yêu ma.

Phù Sinh thời đại kia, đều chỉ có thể phong ấn, nếu không phải phong ấn  mặc cho bọn hắn ở trong thiên địa tùy ý làm bậy, còn có tinh linh đường sống a?

Sợ là tinh linh mới ra đến, liền bị yêu ma ăn.

"Hiện tại đem bọn hắn phóng xuất, vừa vặn giải quyết bọn hắn." Cửu Sắc Lộc lại nói.

Nàng là có tự tin, liền xem như mười tám tầng những vật kia khôi phục thực lực, cũng không có khả năng có sánh vai lão ô quy.

Quá xa xưa, bọn hắn đã sớm một lần nữa dựng dục, không có cao nhất pháp lực.

"Ngươi muốn làm công đức rồi?" Giang Chúc hỏi.

"Đợi tiểu Hi Nguyệt trưởng thành, đều là của nàng." Cửu Sắc Lộc cười mỉm ôm lấy Giang Hi Nguyệt.

Đang lúc ăn bánh kẹo Giang Hi Nguyệt, mờ mịt nhìn bọn họ: "Cha, mẹ."

"Thật ngoan." Cửu Sắc Lộc sờ lên nàng cái đầu nhỏ: "Đợi ngươi tu luyện có thành tựu, phải ngươi A Tỷ, dọn sạch thiên hạ yêu ma."

Giang Chúc cười đùa đùa tiểu Hi Nguyệt, tay vừa lộn, một viên đỏ rực Đào nhi, xuất hiện ở trong tay: "Đến, ăn Đào nhi."

Tiểu Hi Nguyệt ôm Đào nhi, híp mắt: "Cha thật tốt."

"Ngươi mẹ sẽ không tốt? Một viên đào liền đem ngươi đón mua?" Cửu Sắc Lộc bất mãn nói.

"Mẹ cũng tốt." Giang Hi Nguyệt vội vàng nói.

"Thật là một cái tiểu cơ linh quỷ." Cửu Sắc Lộc ha ha cười.

Giang Chúc đứng lên nói: "Ta đi câu cá, ban đêm hầm canh cá."

Hắn cầm lấy cần câu, rời đi Thanh Hà Thành, đi ngoài thành Thanh Hà câu cá.

Thanh Giang chảy xuôi nhánh sông, bị người bên trong thành xưng là Thanh Hà.

Giang Chúc vừa tới đến, Đào Hoa Đạo Nhân, chính nhấc lên một đầu cá chép: "Đạo hữu, dạo chơi trở về?"

"Đúng vậy a, có người nhà, cũng không tốt đi quá xa, hàng năm đều trở về." Giang Chúc cười treo mồi, khi hắn cách đó không xa ngồi xuống: "Ngươi mỗi ngày câu cá, ngươi bên trong quan mấy cái đồ đệ, mặc kệ?"

"Đây không phải có đồ đệ a? Ta cái kia đại đồ đệ tính tình thành thật, vừa vặn giúp ta người quản lý."

Đào Hoa Đạo Nhân ha ha cười nói: "Ta à, trộm đến Phù Sinh nửa ngày nhàn."

"Ta cũng kém không nhiều, hài tử ném cho nàng mẹ, cũng đi ra câu cá." Giang Chúc cười nói.

Hai người một bên trò chuyện, một bên nhìn xem mặt sông.

Một lát sau, Giang Chúc cùng Đào Hoa Đạo Nhân đồng thời giương can, đều là cá chép.

Giang Chúc nhìn thoáng qua trong tay bụng phình lên cá chép, tiện tay phóng sinh, tiếp tục thả câu.

"Làm sao thả?" Đào Hoa Đạo Nhân hỏi.

"Có tử." Giang Chúc nói.

Đào Hoa Đạo Nhân cười nói: "Vậy ngươi vận khí không tốt, ta câu chính là công."

Đang khi nói chuyện, Giang Chúc lần nữa giương can, là một đầu vằn đen cá, có nặng năm cân, ăn thịt tính loài cá, đâm ít, chính thích hợp Giang Hi Nguyệt ăn.

Đào Hoa Đạo Nhân đột nhiên hỏi: "Một tháng trước, thượng du có yêu ma họa loạn, tựa hồ ra một đầu yêu xà, một ngụm nuốt mấy người."

"Có việc này?" Giang Chúc nhíu mày.

"Ừm, ta mấy vị sư huynh đi, không thể tìm được yêu xà." Đào Hoa Đạo Nhân ngưng lông mày nói.

"Ngươi muốn mời ta cùng đi trừ yêu?" Giang Chúc nói.

"Có ý nghĩ này, cũng không biết, đạo hữu có hay không ý định này." Đào Hoa Đạo Nhân nói.

Giang Chúc mắt nhìn mặt sông: "Ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Được." Đào Hoa Đạo Nhân gật đầu.

Giang Chúc cứ như vậy ngồi, không còn giương can, có mấy lần dây câu đều bị kéo thẳng rồi, hắn cũng không có động tác.

Đào Hoa Đạo Nhân nhắc nhở hắn mấy lần, Giang Chúc chỉ là cười cười, nói không phải mình muốn cá.

Mãi cho đến chạng vạng tối, Đào Hoa Đạo Nhân đứng lên nói: "Sắc trời tối, ta phải trở về nấu cơm, hầu hạ mấy cái kia ta, ngươi đây là muốn chờ cái gì cá?"

Hắn có chút hiếu kỳ, ngoại trừ đầu kia vằn đen cá, Giang Chúc vẫn ngồi như vậy bất động, có cá cũng không cần.

"Đợi tự nguyện cá mắc câu." Giang Chúc nói.

Đáy sông, một đầu dài lấy tứ chi cá nheo, vừa đem một đầu cá chép treo ở hắn lưỡi câu bên trên, nghe vậy, lại đem cá chép lấy xuống.

Hắn trong lúc nhất thời, rối rắm, không biết nên cho Giang Chúc treo cái gì cá.

Giang Chúc gặp hắn dừng lại, lúc này mới chuẩn bị thu cán về nhà.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, cái kia cá nheo vừa sốt ruột, trực tiếp cắn lưỡi câu.

Cần câu đem cá nheo nói tới, tứ chi biến mất, chỉ có dài rộng cá nheo, trên mặt đất bay nhảy.

Giang Chúc ngạc nhiên nói: "Ngươi ta vốn không quen biết, vì sao giúp ta treo cá, còn trên mình câu?"

"Tiểu yêu gặp qua tiên trưởng." Cá nheo hóa ra tứ chi, vội vàng thở dài.

"Trước tiên đem lưỡi câu lấy." Giang Chúc nói.

Cá nheo lúc này mới cẩn thận từng li từng tí, đem lưỡi câu từ trong miệng lấy xuống.

"Nói đi, có chuyện gì muốn nhờ? Là ai để ngươi tới." Giang Chúc nói.

"Là tiểu nhân chính mình tới." Cá nheo tiểu yêu vội vàng nói: "Gần nhất trong nước không yên ổn, tiểu yêu vốn tại thượng du ở lại, nhưng từ khi cái kia yêu xà đến, trong nước tiểu yêu đại bộ phận bị hắn ăn, một số nhỏ giống như ta, bốn phía ẩn núp chạy trốn, thật sự là không còn biện pháp nào."

"Minh Quốc chém yêu ti, tiểu yêu cũng không dám đi, đại vương lại rời đi Thanh Giang, chẳng biết lúc nào trở về."

"Nhà ngươi đại vương là?" Giang Chúc hỏi.

"Đại vương là Thanh Giang Tinh Linh, được Minh Quốc Tiên Nguyên Hoàng đế mời, tham dự luận đạo đại hội đi, không có vài chục năm, sợ là về không được." Cá nheo bất đắc dĩ nói.

"Ngươi không thể liên hệ hắn a?" Giang Chúc hỏi.

"Đại vương căn bản sẽ không quản trong nước sự tình, chỉ là truyền tu hành pháp." Cá nheo nói.

Thanh Giang Tinh Linh trở về, nhưng trên cơ bản mặc kệ Thanh Giang sự vật, truyền tu hành pháp liền đi.

Giang Chúc cũng nghe Cửu Sắc Lộc nhắc qua, Thanh Giang Tinh Linh bây giờ cùng Chim Tinh Vệ chơi rất tốt, còn dự định cùng đi dạo chơi, đem Vân Du Phái phát dương quang đại.

Mặc dù Cửu Sắc Lộc không ra khỏi thành, nhưng nàng pháp lực vô biên, nghĩ muốn hiểu rõ một ít chuyện, vẫn là rất nhẹ nhàng đấy.

"Ngươi đi một chuyến Thanh Hà miếu, mời bên trong Tiên quan xuất thủ." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Đa tạ tiên trưởng." Cá nheo bận bịu bái nói.

Hắn ngược lại là muốn đi mời tiên quan, làm sao chính mình chưa từng tại triều đình đăng ký, không đi được Tiên quan miếu.

Bây giờ có Giang Chúc mở miệng, ban đêm hẳn là có thể đi.

"Ngươi vì sao tìm tới ta?" Giang Chúc hỏi.

"Đại vương truyền pháp lúc, cũng đem ngài dung mạo, cùng nhau khắc ở chúng ta đầu óc, nói ngài là một vị pháp lực vô biên tiên trưởng." Cá nheo nói.

Giang Chúc giật mình, tiện tay tung xuống một điểm thái âm pháp lực: "Không cần đem hành tung của ta, cáo tri Tiên quan, dẫn động pháp lực, ngươi nhưng tối nay báo mộng cho Tiên quan."

"Tiểu yêu minh bạch." Cá nheo cung kính nói.

Giang Chúc dẫn theo vằn đen cá rời đi, trở lại Thanh Hà Thành

"Làm sao muộn như vậy mới trở về? Liền một con cá?"

Vừa mới tiến sân, Cửu Sắc Lộc nghi hoặc hỏi.

"Gặp phải một cái nhỏ yêu." Giang Chúc cười cười, đem sự tình giảng thuật đi ra.

"Yêu ma hung hăng ngang ngược, thật đúng là không có gì cố kỵ." Cửu Sắc Lộc nói: "Trực tiếp xuất thủ chém chính là, như vậy phiền phức."

"Tiên quan làm công đức đâu, ta tranh công đức cũng vô dụng." Giang Chúc nói: "Về phần tiểu Hi Nguyệt, về sau nàng được bản thân đi làm công đức, sao có thể cái gì đều là chúng ta cho."

Cửu Sắc Lộc nhẹ gật đầu.

Tiểu Hi Nguyệt nãi thanh nãi khí mà nói: "Ta làm công đức, cho cha mẹ."

"Ha ha, thật sự là mẹ hảo hài tử." Cửu Sắc Lộc vui tươi hớn hở sờ lấy tiểu Hi Nguyệt đầu.

Giang Chúc nấu một nồi canh cá, hương vị ngon.

Cơm nước xong xuôi, Cửu Sắc Lộc ôm Giang Hi Nguyệt ngủ, Giang Chúc tại trong một phòng khác.

Mà Tiên quan miếu thờ.

Tượng thần hiện ra thần quang, trấn thủ Thanh Hà Tiên quan, không hiểu tiến vào mộng cảnh.

"Ừm?" Tiên quan nhướng mày, từ khi trở thành Tiên quan, hắn liền không có làm qua mộng.

Giương mắt nhìn lại, một đầu cá nheo nhẹ nhàng tới, ánh mắt ngưng lại: "Lớn mật ngư yêu, dám nhập ta trong mộng?"

"Tiên quan lão gia bớt giận, là tiên dài để cho ta tới." Cá nheo vội vàng thở dài: "Thanh Hà Thành ra xà yêu, đã hại không ít người, tiểu yêu nhận được tiên trưởng chỉ dẫn, đến đây tìm Tiên quan lão gia xuất thủ."

"Cái nào một phái tiên trưởng?" Tiên quan sắc mặt hòa hoãn, ấm giọng hỏi.

"Là Vân Du Phái, cùng nhà ta đại vương có cũ, tiên trưởng nói, tru sát yêu tà, lão gia nhưng phải công đức, liền để cho ta tới Tầm lão gia." Cá nheo nói.

Tiên quan mặt lộ vẻ nụ cười: "Bản quan vì ngươi đăng ký một phen, rơi xuống đạo thống hộ tịch, về sau chỉ cần không vì họa, liền có thể tự nhiên đến miếu thờ."

Thân là Thanh Hà Thành Tiên quan, hắn tự nhiên biết được, Thanh Giang đại vương là ai.

Đó là một vị tinh linh, thuộc về Vân Du Phái.

Có thể cùng Thanh Giang đại vương là bạn, hơn phân nửa cũng là một vị tinh linh, chướng mắt như thế điểm công đức.

Nhưng hắn vị này Tiên quan vừa ý, đương nhiên sẽ không đem công đức đẩy ra phía ngoài.

Với lại, lập xuống công lao, tương lai cũng có thể lên chức, hưởng thụ càng nhiều hương hỏa, đạt được tốt hơn phương pháp tu hành.

"Đa tạ Tiên quan lão gia." Cá nheo đại hỉ.

Tiên quan lấy ra một khối lệnh bài, giao cho cá nheo yêu: "Gặp gỡ xà yêu, rót vào pháp lực, bản quan tự sẽ giáng lâm."

Cá nheo yêu tiếp nhận lệnh bài, lưu lại tính danh cùng khí tức, rời đi mộng cảnh.

Nửa tháng sau, cá nheo yêu tìm được xà yêu, mời tiên quan nhập Thanh Giang tru sát xà yêu.

Thật không nghĩ đến chính là, xà yêu kia pháp lực phi phàm, Tiên quan mời được quốc vận Long Khí, liên hợp rất nhiều dân tộc Thuỷ yêu tu, mới trấn sát xà yêu.

Nhưng xà yêu hồn khó hủy, chỉ có thể mang về Tiên quan miếu thờ trấn áp.

Tiên Nguyên mười ba năm, Thanh Hà Tiên quan trấn sát xà yêu, sự tích truyền bá rộng rãi.

Tiên Nguyên mười bốn năm xuân, đại quân xuôi nam, tiến công Vinh Quốc.

Vinh Quốc phương bắc, bách tính mở cửa thành nghênh đón, quan viên không đánh mà hàng, Vinh Đế tức hộc máu.

Minh Quốc tên, đã sớm truyền vào phương nam.

Năm đó Ninh Quốc lúc, liền thà làm Ninh Quốc chó, không làm loạn thế người thuyết pháp, huống chi hiện tại Minh Quốc.

Giang Vân Mộng cũng không nghĩ tới, Vinh Quốc sẽ ném như vậy dứt khoát, còn tưởng rằng có thể hơi một chút chống cự.

Chinh chiến tướng quân, đều có chút bất mãn, hắn còn muốn lập công cực khổ, sau khi chết phong Tiên quan.

Cũng may Vinh Đế coi như có cốt khí, lập tức điều khiển quân đội, nghênh chiến quân Minh.

Kết quả tự nhiên là, bị quân Minh giết quân lính tan rã.

Vinh Quốc quân đội, đã mất giao chiến tâm tư, quân tâm sĩ khí, sớm đã bị đánh không có.

Năm đó Ninh Quốc phân liệt, Vinh Quốc liền không có chiếm được chỗ tốt, hay là bởi vì Sơn Hải Tinh Linh xuất thủ, mới có thể giết vào Ninh Quốc nội địa.

Bây giờ không có Sơn Hải Tinh Linh, Vinh Quốc ngay cả giãy dụa thực lực đều không có.

Tiên Nguyên mười lăm năm đông, Vinh Quốc hủy diệt, toàn bộ phương nam đặt vào Minh Quốc bản đồ.

Bây giờ Minh Quốc, đông ngay cả Đông hải, nam tiếp Nam Hải, luyện khí sĩ nhóm còn tại đi tây cùng hướng bắc mà đi.

Giang Vân Mộng định cái thứ nhất quốc sách, bản đồ kết nối tứ hải!

Trong hoàng cung, tiếp vào phương nam tình báo, Giang Vân Mộng mặt lộ vẻ nụ cười.

"Từ xưa đến nay, bản đồ to lớn người, duy ta một người!" Giang Vân Mộng cười nói, trên thân hoàng triều Long Khí cường đại trước nay chưa từng có: "Ngắn ngủi vài chục năm, ta đã siêu việt ngày xưa Ninh Quốc, cũng đem chế tạo mạnh hơn quốc gia."

"Đợi bản đồ kết nối tứ hải, ngươi muốn làm cái gì?" Ly Hoa Miêu hỏi.

Giang Vân Mộng nói: "Đương nhiên là ra tứ hải, quét thiên hạ, nhật nguyệt chỗ chiếu, đều là quốc thổ, để Minh Quốc cùng Chúc Chiếu U Huỳnh đồng dạng, thiên thu vạn đại."

"Được, ngươi điên rồi, thật không sợ Giang Chúc một cái tát hô chết ngươi." Ly Hoa Miêu lắc đầu.

"Đây là Minh Quốc muốn đi con đường, ta đương nhiên biết thiên thu vạn đại không có khả năng." Giang Vân Mộng lườm hắn một cái: "Đợi hết thảy ổn định, ta liền lui xuống."

Ly Hoa Miêu nói: "Ta còn thực sự sợ ngươi điên rồi, truy cầu cái gì thiên thu vạn đại, chết ỷ lại hoàng vị lên không được tới."

"Ta còn không ngu như vậy, Hoàng đế ngay trước không có ý nghĩa, tu vi của ta đã thật lâu không có tiến bộ."

Giang Vân Mộng nháy mắt: "Nếu không, ngươi lại mở sáng tạo một cái, đế vương tu tiên pháp?"

"Ngươi cảm thấy ta có bản sự này? Nếu là có, năm đó còn có thể kém chút bị ngươi mẹ giết?" Ly Hoa Miêu trợn trắng mắt.

Hắn và Giang Vân Mộng ân oán, sớm đã hóa giải, năm đó hắn cũng không chiếm được chỗ tốt.

"Có một cái tin tức, Thanh Hà Thành ngư yêu, tại một vị áo trắng tiên trưởng dưới sự trợ giúp, báo mộng cho Tiên quan." Giang Vân Mộng nói.

"Giang Chúc?" Ly Hoa Miêu hai mắt tỏa sáng.

"Có khả năng." Giang Vân Mộng nói.

"Ta đi một chuyến nhìn xem, nếu là hắn bị con nào tinh linh khống chế, ta cứu hắn đi ra." Ly Hoa Miêu nói.

"Ngươi bây giờ không đi được." Giang Vân Mộng thở dài: "Long Huyết Giao Xà cùng lão Giao Long tới, lão Giao Long còn dễ nói, sự tình đã thành kết cục đã định, nhưng Long Huyết Giao Xà, ta không muốn gặp hắn."

Lão Giao Long chỉ là muốn cùng chân long sánh vai, bây giờ sự tình đã thành kết cục đã định, đợi nàng nuôi ra chân long là được.

Long Huyết Giao Xà, đó là thuần túy đến chiếm tiện nghi đấy, Vinh Quốc không có, muốn chia điểm quốc vận Long Khí.

Nếu không phải giết tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, sẽ có nghiệp lực, nàng thật nghĩ làm thịt đầu kia chiếm tiện nghi không đủ giao xà.

"Ta dẫn bọn hắn đi Thanh Hà Thành là được." Ly Hoa Miêu vỗ vỗ móng vuốt, ẩn vào hư không..