Chương 143: Nghĩ đến Minh quốc lập đạo thống

Chương 143: Nghĩ đến Minh quốc lập đạo thống

Thanh Hà Thành.

Ly Hoa Miêu mang theo Long Huyết Giao Xà cùng lão Giao Long, đi vào Thanh Hà bờ.

"Làm sao đến nơi này?" Lão Giao Long khó hiểu nói.

Long Huyết Giao Xà cau mày nói: "Chúng ta là đến cùng Giang Vân Mộng đàm luận, cho dù không nguyện ý, cũng không trở thành tránh mà không gặp a?"

"Đợi lấy là được." Ly Hoa Miêu nghiêng qua Long Huyết Giao Xà một chút.

Đối với lão Giao Long, hắn khách khí, dù sao cũng là một vị lão tinh linh.

Nhưng Long Huyết Giao Xà, bản thân thực lực cũng không như hắn, còn muốn đến chiếm tiện nghi, không cho hắn một kiếm, đã là những năm gần đây tu thân dưỡng tính.

Long Huyết Giao Xà cũng không nóng giận, trầm mặc xuống.

Lão Giao Long thần sắc bình tĩnh, Ly Hoa Miêu không nói, vậy liền không hỏi, lẳng lặng chờ lấy.

Dòng chảy thời gian trôi qua, mãi cho đến Tiên Nguyên mười sáu năm, Đào nhi thành thục lúc.

"Giang Chúc tại đây?" Lão Giao Long minh bạch.

Thời gian này, đúng vậy chính là Giang Chúc khi...tỉnh lại.

"Tới." Ly Hoa Miêu nói.

Nơi xa, một tên nam tử áo trắng, chính ôm một cái tiểu nữ hài nhi, cầm cần câu, đi vào Thanh Giang bờ.

Một vị lão đạo nhân cười ngoắc: "Giang Chúc, tiểu Hi Nguyệt."

"Hoa đào gia gia." Giang Hi Nguyệt khéo léo kêu lên.

"Ha ha, cháu gái ngoan, nhìn gia gia mang cái gì tới." Đào Hoa Đạo Nhân ống tay áo lắc một cái, một viên Đào nhi xuất hiện ở trong tay.

"Đào nhi."

Giang Hi Nguyệt vui sướng duỗi ra tay nhỏ: "Tạ ơn gia gia."

"Thật ngoan." Đào Hoa Đạo Nhân ha ha cười, đi vào nguyên lai câu vị: "Hôm nay so tài một chút nhìn, ai câu hơn?"

"Tốt." Giang Chúc cười nói: "Một vò Hoa Đào Nhưỡng."

"Thành, vậy ngươi nếu thua?" Đào Hoa Đạo Nhân nói.

Giang Chúc do dự nói: "Cũng là một vò Hoa Đào Nhưỡng, nàng mẹ nhưỡng đấy."

"Tốt, từ lần trước hưởng qua, ta nhưng là muốn niệm hồi lâu." Đào Hoa Đạo Nhân cười nói.

"Cha, ăn." Giang Hi Nguyệt khéo léo đem Đào nhi đưa đến Giang Chúc bên miệng.

Giang Chúc cắn một cái: "Thật ngọt, tiểu Hi Nguyệt ngoan ngoãn ngồi, nhìn cha cho ngươi câu cá lớn."

"Được." Giang Hi Nguyệt xách ghế đẩu, nhu thuận ngồi ở bên cạnh hắn, cái miệng nhỏ ăn đào.

Cha

Lão Giao Long cùng Long Huyết Giao Xà ngu ngơ; "Không phải, hắn thành gia? Còn có nữ nhi?"

"Ta cũng là vừa biết." Ly Hoa Miêu cũng là ngạc nhiên: "Tiểu nữ hài này có gì đó quái lạ, không phải của hắn huyết mạch, thiên phú có chút đặc biệt."

Làm một vị tinh linh, có thể tuỳ tiện cảm giác đi ra, trước mắt tiểu nữ hài nhi cùng Giang Chúc, không có huyết mạch liên hệ.

"Khả năng lại là hắn tròng mắt người." Lão Giao Long nói: "Ngược lại là vị kia mẹ, lão Long có chút hiếu kỳ rồi."

"Tám thành là một cái phàm nhân." Long Huyết Giao Xà thản nhiên nói: "Hắn cũng thích cùng phàm nhân xen lẫn trong cùng một chỗ, cũng không biết có cái gì tốt, con mèo này tốt xấu cùng chính là luyện khí sĩ, Minh Quốc Hoàng đế."

"Ngươi liền bưng ngươi Chân Long huyết mạch giá đỡ đi, biết cái gì." Ly Hoa Miêu liếc mắt nhìn hắn, có chút khinh thường: "Liền ngươi dạng này, cho ngươi một cái Minh Quốc, ngươi cũng chơi không rõ."

Long Huyết Giao Xà tức giận, trải qua Thịnh Quốc, Vinh Quốc, cuối cùng vẫn là bị Minh Quốc mảnh đất này, đánh hủy diệt.

Ly Hoa Miêu, tinh khiết đâm trái tim.

"Nếu không phải Giang Chúc, nếu không phải Phù Sinh Vân Mộng, ta sao lại thất bại?" Long Huyết Giao Xà trầm trầm nói.

"Ngươi có thể thắng mới là gặp quỷ." Ly Hoa Miêu xùy tiếng nói.

"Được rồi, đều đừng đấu võ mồm, chờ hắn câu xong cá đi." Lão Giao Long vung tay lên, một trương bàn trà xuất hiện: "Cũng coi là bạn cũ, uống chén trà, vừa vặn có một số việc hỏi ngươi."

"Chuyện gì?" Ly Hoa Miêu cầm lấy chén trà, cũng không khách khí.

Lão Giao Long nói: "Năm đó Bạch Vân Sơn đỉnh, thả ra đều là những thứ gì? Ta Nam Lĩnh những năm này liền không có sống yên ổn qua."

"Phù Sinh trấn áp đồ vật, là một chút Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả." Ly Hoa Miêu nói.

Những năm gần đây, Minh Quốc quét sạch rất nhiều yêu ma, bọn hắn cũng từ trong miệng, biết được mười tám tầng tin tức.

"Phù Sinh trấn áp? Làm sao có thể sống đến bây giờ?" Lão Giao Long cau mày nói.

Long Huyết Giao Xà cũng ngưng trọng nhìn xem Ly Hoa Miêu.

"Một lần nữa dựng dục thôi, Phù Sinh đem bọn hắn trấn áp, cho dù chết rồi, thiên địa một lần nữa thai nghén, vẫn tại cái kia lồng giam bên trong."

Ly Hoa Miêu nói: "Năm đó những cái kia tinh linh, cũng một mạch tiến vào, không biết ngày nào có thể chạy đến."

"Còn có thể đi ra?" Lão Giao Long nhíu mày.

Sự tình cho tới bây giờ tình trạng, những cái kia Trường Sinh Đạo, Thuận Thiên Đạo tinh linh, hắn căn bản sẽ không ở chết sống.

Còn sống đối với hắn không có ảnh hưởng, chết giữa thiên địa còn có thể an phận điểm.

"Không có Phù Sinh trấn áp, đi ra ngoài là chuyện sớm hay muộn." Ly Hoa Miêu nói.

Long Huyết Giao Xà con ngươi chuyển động: "Bọn hắn bị giam ở đâu?"

"Ta đưa ngươi đi vào, ngươi đi không đi?" Ly Hoa Miêu cười lạnh: "Lúc trước đều sắp bị đánh chết, còn muốn liếm láp mặt đụng lên đi, thật mẹ hắn cho chân long mất mặt."

Long Huyết Giao Xà ánh mắt lạnh lẽo, tức giận hừ một tiếng, không nói tiếng nào.

Lão Giao Long than nhỏ, hắn làm sao có thể không rõ ràng, Long Huyết Giao Xà là mặt hàng gì.

Trong lòng cũng có chút hối hận, năm đó cứu được gia hỏa này, thật cái kia để hắn chết tại Trường Sinh Đạo trong tay.

Bờ sông Giang Chúc, câu đi lên một con cá lớn, Giang Hi Nguyệt vui tươi hớn hở ôm cá, lanh lợi, cũng không cảm thấy bẩn.

Giang Chúc cho nàng lau mồ hôi, đem cá để vào sọt cá.

Đào Hoa Đạo Nhân tài câu cá hiển nhiên tốt hơn hắn, một đầu tiếp lấy một đầu bên trên cá, mặc dù không có Giang Chúc câu lớn, nhưng số lượng nhiều.

Hai người đều mang theo lương khô, giữa trưa ngay tại chỗ giải quyết.

Mặt trời quá lớn, Đào Hoa Đạo Nhân liền làm phép tụ mây, che đậy ánh nắng, bảo trì râm mát.

Ngẫu nhiên lại đến một chút gió, mười phần mát mẻ.

"Pháp thuật kia, xem như để ngươi dùng minh bạch." Giang Chúc cười nói.

"Pháp thuật không phải liền là như vậy dùng sao? Một mực chém chém giết giết, có rất ý tứ?" Đào Hoa Đạo Nhân nói đến đây, nói bổ sung: "Câu cá không cho phép gian lận."

"Ta cũng không có như vậy không phẩm." Giang Chúc ha ha cười.

Hắn biết Ly Hoa Miêu tại, chỉ là hiện tại không muốn phản ứng đến hắn nhóm.

"Ngươi lần này dạo chơi, nhưng có cái gì chuyện lý thú?" Đào Hoa Đạo Nhân cầm trong tay hồ lô rượu, ném cho Giang Chúc.

Giang Chúc uống một hớp, ném còn cho hắn: "Cũng không có gì chuyện lý thú, ngay cả có ba cái đáng ghét tinh, cũng không có việc gì hướng ta đây chạy."

Trên trời uống trà ba vị, thần sắc cứng đờ.

Ly Hoa Miêu lạnh lùng nhìn xem Giang Chúc, thật nghĩ cho hắn một kiếm.

Lão Giao Long trừng mắt liếc hắn một cái, Long Huyết Giao Xà sắc mặt có chút khó coi.

"Đáng ghét tinh? Yêu quái gì, có cần hay không lão đạo triệu tập sư huynh đệ, giúp ngươi chém." Đào Hoa Đạo Nhân ngạo khí địa đạo.

"Cũng không phải cái gì cừu địch, đã từng có chút ân oán, hiện tại a, sớm đã theo gió tán đi rồi."

Giang Chúc cười nhạt nói: "Đúng rồi, ngươi mấy cái kia đồ nhi thế nào?"

"Đã đưa đến." Đào Hoa Đạo Nhân nhìn về phía đùa cá Giang Hi Nguyệt: "Tiểu Hi Nguyệt niên cấp cũng đến, ngươi dự định để hắn đi cái gì đạo thống, giống như ngươi, Vân Du Phái?"

"Vân Du Phái?" Ly Hoa Miêu nhấp một ngụm trà, không chút nào nể tình, xùy tiếng nói: "Chết cười mèo, thanh đăng nói hắn là Vân Du Phái."

"Ha ha, ngay cả cái thành đều ra không được, mỗi ngày ngủ ngon gia hỏa, còn làm chính mình Vân Du Phái?" Lão Giao Long cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Long Huyết Giao Xà sắc mặt đẹp mắt không ít, một cái một năm tồn tại không được mấy ngày thanh đăng tinh linh, lại có mặt tự xưng Vân Du Phái, cửa nhà đảo quanh, cũng có thể gọi dạo chơi?

Giang Chúc không thèm để ý bọn hắn, làm như không có nghe thấy, tiếp tục cùng Đào Hoa Đạo Nhân nói: "Cái này cần nhìn nhỏ chính Hi Nguyệt muốn học cái gì."

Nghe vậy, Ly Hoa Miêu vểnh tai, nói: "Nàng khẳng định muốn học thái bình kiếm đạo."

Lão Giao Long do dự nói: "Kỳ thật, thân người hóa rồng, cũng không phải không thể nếm thử, lão Long ta không ngại thu người đệ tử."

"Làm rồng, ta cũng có quyền lên tiếng." Long Huyết Giao Xà không cam lòng lạc hậu.

"Ngươi chỉ là một đầu Giao Xà."

Đào Hoa Đạo Nhân đối Giang Hi Nguyệt ngoắc: "Tiểu Hi Nguyệt, ngươi muốn đi cái gì đạo thống?"

"Đạo thống là cái gì?" Giang Hi Nguyệt mờ mịt mà hiếu kỳ.

Nàng bây giờ, bảy tuổi niên kỷ, Cửu Sắc Lộc cũng không dạy qua nàng cái gì tu tiên đạo thống.

"Tu tiên đạo thống, kiếm đạo, Vô Ưu đạo, Vân Du Phái, Tiêu Dao Đạo, Huyễn Sư, nông nói, Ngũ Hành Đạo."

Đào Hoa Đạo Nhân cười ha hả giảng thuật nói: "Những này đạo thống, đều là Minh Quốc chính thống tu tiên phái, trong đó kiếm đạo sát phạt thịnh nhất, có thể trảm yêu trừ ma, Vô Ưu đạo không am hiểu đấu pháp chém giết, nhưng có thái bình không lo lực lượng, tự nhiên khắc chế yêu ma."

Vô Ưu đạo khắc chế yêu ma, là những năm gần đây, đối phó yêu ma thời điểm phát hiện.

Một chút yêu ma khống chế người, tại thái bình không lo lực lượng dưới, càng có thể thức tỉnh bị xâm nhiễm tâm thần, đem người cứu trở về.

"Vân Du Phái, chính là giống ngươi cha đồng dạng, vân du tứ xứ thiên hạ, nhìn sông núi phong cảnh.

Tiêu Dao Đạo, thì là Bạch Hạc đạo tổ sáng tạo, thuận gió tiêu dao giữa thiên địa. . ."

Hắn kiên nhẫn đem các đại giáo phái đạo thống, giảng thuật đi ra.

Tuổi nhỏ Giang Hi Nguyệt, có chút ngây thơ, cũng không biết chọn cái gì tốt, nhưng lại rất kiên định nói: "Ta không học Vân Du Phái, cha hàng năm mới có thể theo giúp ta cùng mẹ mấy ngày, ta nếu là cùng cha đồng dạng, mẹ liền không có người bồi."

"Ngươi mẹ cũng có thể đi theo ngươi cùng một chỗ dạo chơi." Giang Chúc nói.

"Cái kia cha lúc dạo chơi đợi, làm sao không mang tới ta cùng mẹ?" Giang Hi Nguyệt ngửa đầu nhìn qua hắn.

"Cha dạo chơi có chút đặc thù, không thể mang các ngươi." Giang Chúc nói.

Giang Hi Nguyệt móp méo miệng: "Ta không muốn học dạo chơi."

"Vậy liền không học dạo chơi, còn có rất nhiều giáo phái đâu." Giang Chúc cười nói.

"Học kiếm đạo đi, trảm yêu trừ ma, thủ vệ thiên hạ muôn dân." Đào Hoa Đạo Nhân nói.

"Ta hỏi mẹ." Giang Hi Nguyệt nói.

Giang Chúc cười cười: "Đúng, nhà chúng ta, ngươi mẹ làm chủ."

Đào Hoa Đạo Nhân nhìn xem cha con hai người, có chút ấm áp, cùng hắn tại đạo quan đối mặt chính mình đệ tử.

Hai người một mực thả câu đến chạng vạng tối, lúc này mới thu cán trở về.

"Minh cái đến uống rượu." Giang Chúc mời nói, hắn thua.

Không dối trá, luận câu cá, hắn so ra kém Đào Hoa Đạo Nhân.

"Tốt, đến mai mang cho ngươi một giỏ đào." Đào Hoa Đạo Nhân cõng cá rời đi.

Giang Chúc ôm lấy Giang Hi Nguyệt, trở về trong thành.

Ly Hoa Miêu vội vàng đuổi theo.

Về đến nhà, Giang Chúc đi xử lý cá.

Cửu Sắc Lộc ánh mắt lạnh lùng, ngẩng đầu nhìn một chút hư không.

Ly Hoa Miêu cùng lão Giao Long ngẩn ngơ, Long Huyết Giao Xà cũng có chút mộng, Vân Mộng Trạch Cửu Sắc Lộc?

Cùng Giang Chúc kết nhóm sinh hoạt chính là nàng?

Ly Hoa Miêu trong nháy mắt nghĩ thông suốt, khó trách mang đi thanh đăng, còn để hắn không cách nào nhận ra.

Giang Chúc làm lấy cơm: "Ngươi sản xuất điểm này Hoa Đào Nhưỡng, sợ là giữ không được."

"Cho bọn hắn uống, giày xéo." Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói: "Để bọn hắn nhìn xem, nghe vị là được."

Khục

Lão Giao Long ho nhẹ một tiếng, đi vào ngoài cửa, gõ cửa một cái, lúc này mới tiến vào.

Ly Hoa Miêu cùng Long Huyết Giao Xà, đi theo tiến đến.

Giang Chúc nhìn bọn hắn một chút, tiếp tục làm việc lục.

"Chính mình tìm cái tòa, vẫn chờ ta chiêu đãi?" Cửu Sắc Lộc lãnh đạm địa đạo.

Cho dù đối mặt lão Giao Long, nàng cũng không sợ, Ly Hoa Miêu có giao tình, cũng không cần khách khí, Long Huyết Giao Xà tại nàng đây càng thật mất mặt.

Ly Hoa Miêu rất tựa như quen dời cái ghế, nhìn xem Giang Hi Nguyệt: "Đến, đến gia gia cái này tới."

"Lông của ngươi không muốn?" Cửu Sắc Lộc nghiêng qua hắn một chút, chiếm ai tiện nghi đâu?

"Khục, đến thúc thúc cái này tới." Ly Hoa Miêu cười ngoắc.

Giang Hi Nguyệt nhìn cái này mập mạp Ly Hoa Miêu, rất đáng yêu.

Bây giờ tu tiên thế đạo, yêu ma nổi lên bốn phía, lại là Cửu Sắc Lộc dạy bảo, tự nhiên từ nhỏ đã hiểu rõ thần dị.

Cho nên, đối với vẫn cứ nói chuyện Ly Hoa Miêu, nàng cũng không cảm thấy kỳ quái.

Tại Cửu Sắc Lộc cho phép về sau, Giang Hi Nguyệt lúc này mới tiến lên.

"Tiểu Hi Nguyệt, đây là ngươi Miêu thúc thúc, tên là Cố Thanh Hư." Cửu Sắc Lộc giới thiệu nói: "Vị này là lão nê thu, đây là con lươn nhỏ."

Lão Giao Long cùng Long Huyết Giao Xà: ". . ."

"Gọi ta Long bá bá." Lão Giao Long ha ha cười nói, trong tay hiển hiện một chuỗi cây vải: "Đến, bá bá mang cho ngươi phương nam trái cây."

Long Huyết Giao Xà suy nghĩ một chút, xuất ra một cái mứt quả.

Giang Chúc nhìn bọn hắn một chút, không có quan tâm kỹ càng.

Sau nửa canh giờ, đồ ăn làm tốt.

Một nhà ba người, còn có ba cái khách nhân thượng tọa, Cửu Sắc Lộc đương nhiên sẽ không thật không nể tình, vẫn là cho bọn hắn đổ ba chén Hoa Đào Nhưỡng.

"Các ngươi thời gian này, qua thật đúng là không sai." Ly Hoa Miêu hâm mộ nói: "Không giống ta, Giang Vân Mộng nha đầu kia, thật sự coi ta trâu sai sử."

"Ngưu Hữu Đạo mới là trâu." Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói.

Long Huyết Giao Xà trải qua muốn mở miệng, bị Ly Hoa Miêu trừng trở về.

"Ban ngày nghe Giang Chúc nói, tiểu Hi Nguyệt muốn tu tiên, không biết nhưng có định ra đạo thống?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Không cần." Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói.

Có nàng và Giang Chúc dạy bảo, so cái gì đạo thống đều mạnh mẽ.

"Nàng cũng phải có bằng hữu, cũng không thể một mực đi theo các ngươi tu hành, cái gì cũng đều không hiểu a?" Ly Hoa Miêu nói.

Cửu Sắc Lộc nhíu mày, Giang Chúc thản nhiên nói: "Được rồi, việc này nhỏ chính Hi Nguyệt sẽ quyết định, làm sao, mang hài tử không đủ?"

"Ngươi cũng đừng nghĩ." Ly Hoa Miêu tức giận nói: "Đời ta cũng sẽ không lại mang hài tử."

Mang qua Lý Thanh Trần, bị giày vò quá sức.

Giang Hi Nguyệt nhìn hắn ánh mắt đều tỏa ánh sáng, vừa rồi không ít nhổ lông của hắn, thật mang theo Giang Hi Nguyệt, còn không biết bị bao nhiêu tội.

Mấy người không ở số nhiều nói, an tâm ăn cơm.

Cửu Sắc Lộc đem Giang Hi Nguyệt dỗ ngủ, lúc này mới mang theo bọn hắn đến trong viện.

"Tới này có chuyện gì?" Giang Chúc lúc này mới hỏi.

"Ta nghe Tiên quan báo cáo, Thanh Hà Thành ngư yêu gặp phải tiên trưởng giống ngươi, cho nên mới nhìn xem." Ly Hoa Miêu nói xong, mắt nhìn Long Huyết Giao Xà: "Sau đó chính là chỗ này gia hỏa, dùng phàm tục lời mà nói, chính là không cần mặt mũi không có lương tâm đồ vật."

Long Huyết Giao Xà sắc mặt khó coi, cũng không có giải thích.

"Được rồi, ngươi không cần mở miệng." Giang Chúc lườm Long Huyết Giao Xà một chút: "Thua liền nhận thua, không cam tâm liền đi một lần nữa chọn chỗ, đánh tiếp trở về chính là, ngươi tìm ta để làm gì?

Muốn cho Giang Vân Mộng từ bỏ tiểu long, lựa chọn ngươi? Ngươi lòng quá tham, chỉ muốn chính mình chỗ tốt, có từng chân chính mở mắt nhìn qua thiên hạ này phàm tục?"

"Ta. . . Ta không phải đi cầu quốc vận đấy, ta nghĩ tại Minh Quốc lập đạo thống." Long Huyết Giao Xà nói.

Ly Hoa Miêu trừng mắt: "Cái gì?".