Chương 144: Truy tìm quá khứ

Chương 144: Truy tìm quá khứ

Muốn tại Minh Quốc lập đạo thống!

Những lời này, không chỉ là Ly Hoa Miêu, Giang Chúc cũng có chút vô cùng kinh ngạc.

Cửu Sắc Lộc hơi nhíu mày, lão Giao Long thần sắc lạnh nhạt.

Bây giờ Minh Quốc đạo thống, Tiên quan hệ thống, có thể nói là hoàn mỹ đem tiên đạo sáp nhập vào phàm tục.

Phàm nhân tu tiên cầu đạo, đúng vậy chính là vừa mới bắt đầu.

Hiện tại ra trận, còn có thể tranh một chuyến hương hỏa, nếu như chờ cái mấy trăm năm, hết thảy xâm nhập lòng người, còn muốn lập đạo thống liền khó khăn.

"Ta nghĩ lập xuống đạo thống, truyền thụ hóa rồng chi đạo." Long Huyết Giao Xà nghiêm mặt nói: "Cũng coi là một loại khác tranh đấu, như hương hỏa cường thịnh, vạn dân bái ta, vậy hắn chưa hẳn có thể thắng qua ta."

Giang Chúc minh bạch, Long Huyết Giao Xà, mặc dù không cam tâm, còn muốn tranh hạ đi, nhưng trước kia con đường đi không thông.

Bây giờ Minh Quốc, cường đại trước nay chưa từng có, cho dù cho hắn một cái mới quốc gia, cũng không có mảy may lòng tin, có thể chiến tranh bây giờ Minh Quốc.

"Đạo thống sự tình, ngươi phải đi hỏi Giang Vân Mộng, ta hiện tại chỉ là tục nhân." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Được." Long Huyết Giao Xà đáp ứng.

Tục nhân?

Hắn đương nhiên sẽ không khờ dại tin, Giang Chúc nếu không phải cho phép, Giang Vân Mộng tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Giang Chúc hiện tại mặc dù không đáp ứng, nhưng ít ra cho một cơ hội.

Giang Chúc nhìn về phía lão Giao Long: "Lão bằng hữu, ngươi sẽ không cũng muốn lập xuống đạo thống a?"

"Ta nghĩ đi xa, đi tìm một ít gì đó, cần Vân Mộng kiếm." Lão Giao Long nói.

"Ngươi muốn truy tìm, Thuận Thiên Đạo đường?" Ly Hoa Miêu ánh mắt ngưng lại.

Cửu Sắc Lộc cũng kinh ngạc nhìn xem lão Giao Long: "Lão nê thu, ngươi cũng đừng bên trên một đầu tử lộ."

"Con đường sống, tử lộ, đều không trọng yếu." Lão Giao Long cười nhạt nói: "Lão Long chính là muốn làm thanh, Phù Sinh trấn áp những vật kia, biết rõ phiến thiên địa này."

"Ngươi làm không rõ đấy." Giang Chúc khẽ thở dài.

"Dài dằng dặc quãng đời còn lại, dù sao cũng phải đi xem một chút." Lão Giao Long lạnh nhạt nói: "Như lão Long ngày nào chết rồi, cái này thân huyết nhục, các ngươi nhớ kỹ ăn, như còn sống, cái kia để chân long chờ lấy."

"Thôi, ngươi muốn đi thì đi thôi, ta cũng không khuyên giải ngươi rồi, nhưng Vân Mộng kiếm thuộc về Giang Vân Mộng, không thuộc về ta." Giang Chúc nói.

"Ta chỉ là tới cùng ngươi nói một tiếng, Giang Vân Mộng sẽ đồng ý, bây giờ yêu ma loạn thế, nàng khẳng định muốn làm rõ ràng." Lão Giao Long nói.

"Được, đi một vòng, vẫn phải đi tìm Giang Vân Mộng." Ly Hoa Miêu cười cười, nhìn về phía Cửu Sắc Lộc: "Giang Hi Nguyệt, thật không học thái bình kiếm đạo?"

"Sau này hãy nói." Cửu Sắc Lộc khoát tay nói: "Xéo đi nhanh lên, ta đây có thể dung không dưới các ngươi."

"Ha ha, các ngươi cái này một nhà ba người, thật là có mấy phần bộ dáng." Ly Hoa Miêu cười cười, giá vân mà đi.

Lão Giao Long thở dài thi lễ, mang theo Long Huyết Giao Xà rời đi.

"Cái này Minh Quốc, sợ là muốn náo nhiệt rồi." Cửu Sắc Lộc nói.

"Cũng không kém cái này một cái." Giang Chúc nói.

"Tiểu Hi Nguyệt muốn hay không nhập đạo thống?" Cửu Sắc Lộc nói.

Vốn là muốn chính mình dạy bảo đấy, nhưng nghe Ly Hoa Miêu nói chuyện, Giang Hi Nguyệt cần bằng hữu, xác thực có thể lựa chọn một cái đạo thống.

"Vậy liền để chính nàng chọn, không bằng đem bọn hắn bản thể hóa ra đến, tiểu Hi Nguyệt chọn cái gì chính là cái gì."

Giang Chúc do dự nói: "Nếu là nàng tất cả đều muốn, vậy liền cùng một chỗ học."

"Có thể." Cửu Sắc Lộc gật đầu: "Không sai biệt lắm đặt nền móng rồi, đưa ngươi pháp môn cho ta."

Tả hữu bất quá nhiều học một môn pháp, đối với nàng mà nói không quan trọng, muốn hết cũng được.

Giang Chúc cũng không tàng tư, đem Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp giao cho Cửu Sắc Lộc.

Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp mặc dù đặc thù, nhưng là không phải phần độc nhất, Cửu Sắc Lộc dụng tâm thu thập, vẫn có thể tìm được đấy.

Nàng cũng đem chính mình pháp môn, giao cho Giang Chúc.

"Ngươi cho ta pháp môn này làm gì? Cửu sắc tiên quang?" Giang Chúc kiểm tra một hồi, liền không tiếp tục chú ý.

Cửu sắc tiên quang rất mạnh, có thể hóa ra tiên quang không gian, thiên địa bên trong, không có gì không thể cầm tù trong đó, cùng hắn Thiên Vực hồng trần tương tự.

Cửu Sắc Lộc vốn là pháp lực vô biên, lại phối hợp tiên quang không gian, thực lực càng khủng bố hơn.

Trước kia cùng lão Giao Long giao phong, thật đúng là xuất công không xuất lực, gặp dịp thì chơi.

"Đã muốn của ngươi pháp môn, tự nhiên trả lại ngươi một phần, mặc dù không so được Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp, nhưng cũng là trên đời đỉnh tiêm tiên pháp." Cửu Sắc Lộc có chút ngang đầu, có chút ngạo khí.

"Nào có cái gì đỉnh tiêm tiên pháp, tinh linh ai cũng có sở trường riêng thôi." Giang Chúc nói.

Các tinh linh pháp môn, đều có thể nói là đỉnh tiêm tiên pháp, chỉ là am hiểu đường đi khác biệt.

Điền Xá Nô cũng là lão tinh linh, chỉ là không am hiểu đấu pháp, lại có thể lấy không lo lực lượng, để am hiểu đấu pháp tinh linh, tâm tính bình thản, trầm mê trong đó.

Kinh thành, thư phòng.

Giang Vân Mộng nghe Long Huyết Giao Xà lời nói, trong long khí, lão Xà Vương cùng tiểu long xuất hiện, suy tư hắn.

"Các ngươi hai cái làm quyết định." Giang Vân Mộng đem vấn đề vứt cho bọn hắn.

"Không được." Lão Xà Vương quả quyết cự tuyệt.

"Chuyện này với các ngươi có chỗ tốt." Long Huyết Giao Xà thản nhiên nói: "Ta nhưng truyền xuống hóa rồng chi đạo, không dám nói người người như rồng, chí ít trên đời có không chỉ một đầu Giao Long."

"Các ngươi có thể lĩnh hội ta Hóa Long Pháp, tại chân long chi đạo có càng nhiều giải, ít đi đường quanh co.

Hóa rồng phương pháp, không chỉ có thể tại loạn thế tụ quốc vận, cũng có thể rèn luyện thể phách, đánh vỡ phàm tục cực hạn..."

Hắn giảng thuật chính mình Hóa Long Pháp chỗ tốt, còn có cho Minh Quốc, cho tiểu long cùng lão Xà Vương, mang tới chỗ tốt.

Lão Xà Vương trầm mặc, mặc dù hắn không truy cầu cái gì chân long, cũng không theo đuổi được, nhưng không có nghĩa là hắn không muốn vào bước.

Tiểu long đã động tâm rồi, hắn đương nhiên muốn nhanh chóng trưởng thành.

Mặc dù lần này là hắn thắng, nhưng đối với chân long chi đạo, thật đúng là không bằng Long Huyết Giao Xà.

Giang Vân Mộng suy nghĩ một chút, nói: "Được, ta đáp ứng rồi, ngươi nhưng tại Minh Quốc lập đạo thống, nhưng muốn tuân thủ Minh Quốc luật pháp, cũng phải gánh vác trảm yêu trừ ma trách nhiệm."

"Đa tạ." Long Huyết Giao Xà thở dài thi lễ, rời đi thư phòng.

Giang Vân Mộng vừa nhìn về phía một mực chưa lên tiếng lão Giao Long: "Lão tinh linh, cũng muốn lập xuống đạo thống?"

"Lão Long muốn mượn của ngươi Vân Mộng kiếm, đi truy tầm cái kia cái gọi là mười tám tầng, còn có Phù Sinh cùng Vân Mộng quá khứ." Lão Giao Long nói.

"Ngươi muốn trở thành Thuận Thiên Đạo?" Giang Vân Mộng hơi biến sắc mặt.

"Chỉ là hiểu rõ bọn hắn làm cái gì, còn có mười tám tầng bên trong những vật kia, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ đi ra, ngươi vị hoàng đế này, không được chuẩn bị sẵn sàng?"

Lão Giao Long nói.

"Đợi bọn hắn lúc đi ra, ta đã thoái vị rồi." Giang Vân Mộng lạnh nhạt nói.

"Vậy ngươi cũng phải vì hậu nhân mà tính toán." Lão Giao Long cười nhạt nói: "Lão Long đi đường này, cũng là đang giúp ngươi."

"Ngươi thật chỉ là muốn đuổi theo tìm Phù Sinh Vân Mộng, biết rõ ràng địa ngục mười tám tầng?" Giang Vân Mộng ngưng lông mày nói.

"Đương nhiên." Lão Giao Long khẽ gật đầu: "Lão Long cũng không có gì truy cầu rồi."

"Vậy không bằng tính ta một người." Ly Hoa Miêu nói: "Bây giờ quốc thái dân an, Điền Xá Nô bọn hắn đều đi hưởng phúc, ta cũng không muốn khi (làm) trâu ngựa rồi."

"Ngươi muốn chạy?" Giang Vân Mộng nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi còn thụ lấy thương, đã nói xong nuôi một ngàn năm đâu?"

"Khục, ngươi tốt xấu cho ta một đoạn thanh nhàn thời gian." Ly Hoa Miêu ho nhẹ một tiếng.

Hắn cũng không phải muốn trở về Thuận Thiên Đạo, cũng không muốn giúp lão Giao Long, thuần túy hiểu rõ nhàn, chạy tới phàm tục pha trộn.

Đi theo Giang Vân Mộng bên người, là thật đem hắn khi (làm) trâu ngựa dùng.

Ngưu Hữu Đạo con trâu kia, hiện tại cũng bị cung cấp đâu.

Thật mẹ hắn, trâu cũng không bằng!

"Cạn nữa một đoạn thời gian, chờ ta thoái vị." Giang Vân Mộng nói xong, gọi ra Vân Mộng kiếm, giao cho lão Giao Long: "Chúng ta lão tinh linh tin tức."

"Có tin tức về sau, ta sẽ đưa tin cho các ngươi." Lão Giao Long tiếp nhận kiếm, lặng yên không một tiếng động rời đi.

Đãi hắn rời đi, Giang Vân Mộng mới nói: "Giang Chúc qua vẫn khỏe chứ?"

"Hắn? Thời gian qua so với ai khác đều thoải mái, cùng Cửu Sắc Lộc kết nhóm sinh hoạt, thu dưỡng một cái tiểu nữ oa, lấy tên Giang Hi Nguyệt."

Ly Hoa Miêu hừ hừ: "Chúng ta những này tinh linh, ai có hắn qua nhàn nhã? Điền Xá Nô cũng còn muốn hao tâm tổn trí phương tây sự tình đâu."

"Nếu là các tinh linh đều có thể giống như bọn họ, thiên hạ há lại sẽ có nhiều như vậy chiến loạn?" Giang Vân Mộng thở dài.

"Mặc dù ta hiện tại đứng ở ngươi bên này, nhưng có một số việc, ngươi không thể không nhận rõ, tinh linh chỉ là trước thời hạn quốc gia thay đổi."

Ly Hoa Miêu uốn nắn nói: "Liền xem như không có tinh linh quấy rối, những cái kia triều đại đồng dạng sẽ diệt vong."

Giang Vân Mộng không muốn cùng hắn tranh luận cái này, sớm đã không có ý nghĩa.

"Ngươi nói, Thiên đình cụ thể là cái gì bộ dáng?" Giang Vân Mộng bỗng nhiên nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Ly Hoa Miêu nheo mắt: "Không nên có ý nghĩ, đừng có."

"Chỉ là nhất thời hiếu kỳ, ngươi lo lắng cái gì." Giang Vân Mộng thản nhiên nói.

Ly Hoa Miêu hừ một tiếng: "Lười nhác cùng ngươi kéo, ta đi tìm lão phác đi uống rượu."

"Ngươi nói ngươi một cái tinh linh, mỗi ngày cùng hoạn quan xen lẫn trong cùng một chỗ?" Giang Vân Mộng tức giận nói.

"Hắn không có tưởng niệm, người như vậy ở chung hài lòng." Ly Hoa Miêu gật gù đắc ý địa đạo.

Thanh Hà Thành bên trong.

Giữa trưa.

Đào Hoa Đạo Nhân tới.

Giang Chúc cùng Cửu Sắc Lộc, làm một chút tượng đất, lấy pháp lực phủ lên, nếu như đã có thần vận, sinh động như thật.

Giang Hi Nguyệt nháy mắt, tò mò nhìn tượng đất.

Đào Hoa Đạo Nhân kinh ngạc nói: "Những này, đạo thống đạo tổ nhóm?"

Các phái đạo tổ, đều có tượng thần, miếu thờ thờ phụng.

Đào Hoa Đạo Nhân là thái bình kiếm đạo tu sĩ, tự nhiên đi qua còn lại đạo thống miếu thờ, gặp qua tượng thần.

"Đúng vậy a, nhìn Hi Nguyệt thích gì." Cửu Sắc Lộc ôn thanh nói.

Giang Chúc nhìn về phía tiểu Hi Nguyệt: "Ngươi ưa thích cái nào?"

Giang Hi Nguyệt nhìn một chút Ly Hoa Miêu, Bạch Hạc, Cửu Vĩ Hồ, lại nhìn một chút khổng tước.

Về phần Ngưu Hữu Đạo, Điền Xá Nô cùng Chim Tinh Vệ, trực tiếp bị nàng loại bỏ.

Tuổi nhỏ nàng, cũng không biết cái nào một phái đạo tổ mạnh hơn, thuần túy lựa chọn chính mình cảm thấy đẹp mắt.

"Cũng có thể đều chọn." Cửu Sắc Lộc nói.

Đào Hoa Đạo Nhân nheo mắt, sao có thể đều chọn?

Nhưng Giang Hi Nguyệt quá tuổi nhỏ, sợ đả thương nàng tâm, hắn cũng không nói cái gì.

Giang Hi Nguyệt do dự một chút, đưa tay bắt được khổng tước giống: "Ta lựa chọn cái này, cái này xinh đẹp."

"Tốt, vậy liền đi Ngũ Hành Đạo." Cửu Sắc Lộc cười ha hả nói: "Vừa vặn, ngũ hành với thân thể người ngũ tạng ôn dưỡng tốt nhất, rất thích hợp tiểu Hi Nguyệt."

"Chúc mừng, Ngũ Hành Đạo các loại pháp thuật cân đối, không có nhược điểm." Đào Hoa Đạo Nhân nói.

Không có nhược điểm, cũng mang ý nghĩa, không có gì ưu thế.

Giang Chúc cười cười, cũng không cùng hắn giải thích.

Ngũ Hành Đạo pháp thuật cân đối, không có cái gì đột xuất tính ưu thế, là bởi vì người tu hành, còn chưa tu đến cấp bậc kia.

Đương nhiên, cũng có Lam Nguyệt không có truyền ra lợi hại pháp thuật nguyên nhân.

Nếu bàn về đấu pháp, Lam Nguyệt thực lực, tuyệt đối là lão tinh linh phía dưới thê đội thứ nhất đấy.

Liền xem như Ly Hoa Miêu kiếm đạo, cũng chưa hẳn là Lam Nguyệt đối thủ.

Cửu Sắc Lộc không quan tâm những này, nàng cửu sắc tiên quang cũng rất mạnh, vừa vặn lấy ngũ hành lực lượng làm cơ sở, chèo chống tương lai tiên quang không gian.

Chọn xong về sau, vào nhà ăn cơm, Đào Hoa Đạo Nhân uống hai chén Hoa Đào Nhưỡng liền say.

Cửu Sắc Lộc sản xuất Hoa Đào Nhưỡng, mặc dù năng lượng không cuồng bạo, nhưng tửu kình lại rất lớn.

Giang Hi Nguyệt mỗi lần đều là một giọt, dùng để ôn dưỡng thân thể.

"Đi thôi, đi cho tiểu Hi Nguyệt báo danh." Cửu Sắc Lộc ôm lấy Giang Hi Nguyệt.

Giang Chúc gật gật đầu, Đào Hoa Đạo Nhân an trí tại phòng khách, cũng không lo lắng sẽ có sự tình.

Bây giờ Minh Quốc các nơi, đều có tu tiên học viện, Thanh Hà Thành tự nhiên cũng có, dạy bảo tu hành luyện khí sĩ, đều là mới vừa vào tiên đạo ngưỡng cửa, đối với tu tiên vỡ lòng, đã đủ rồi.

Đại Minh tu tiên học phủ, đơn giản dễ hiểu.

Học phủ bên trong, căn cứ đạo thống, phân phối học sinh.

Lúc này, Ngũ Hành Đạo viện trên đất trống, lão sư đang dạy bảo mười ba vị hài đồng, hô hấp thổ nạp.

Một người trung niên nam tử tiến lên đón: "Hai vị, là đưa hài tử tới tu tiên?"

"Đúng vậy, phu tử xưng hô như thế nào?" Giang Chúc nói.

"Ngũ Hành Đạo viện Ngô Đạo, người xưng Tam tiên sinh, phụ trách tuyển nhận học sinh, phối chế chén thuốc, ôn dưỡng thân thể, phụ trợ tu luyện." Người đàn ông trung niên thở dài nói.

"Ta gọi Giang Chúc, vị này là... Hài tử mẹ nàng, chín mộng." Giang Chúc giới thiệu nói.

Cửu Sắc Lộc lườm hắn một cái: "Đây là chúng ta nữ nhi, Giang Hi Nguyệt, không biết có thể hay không nhập học?"

Tiên đạo tuyển nhận học sinh, tự nhiên là muốn nhìn tư chất, Minh Quốc còn không có ngang tàng đến, toàn dân tu tiên tình trạng.

Mặc dù, người trong thiên hạ người đều muốn tu tiên, nhưng cái này rất không thực tế.

"Ta xem trước một chút lệnh thiên kim tư chất như thế nào." Ngô Đạo đầu ngón tay hiển hiện một tia pháp lực, điểm tại Giang Hi Nguyệt mi tâm.

Giang Hi Nguyệt chớp lấy mắt to, không một chút nào bối rối.

Ngô Đạo hai mắt tỏa sáng, thu hồi pháp lực: "Tư chất thượng đẳng, có thể nhập Ngũ Hành Đạo viện tu hành."

"Vậy sau này làm phiền Tam tiên sinh rồi." Giang Chúc nói.

"Nên phải đấy, hai vị thế nhưng là luyện khí sĩ?" Ngô Đạo khách khí hỏi.

Giang Chúc cùng Cửu Sắc Lộc, khí chất phi phàm, xem xét liền không phải người bình thường, nếu là luyện khí sĩ, cái kia có thể đi đầu phụ đạo.

"Ta là Vân Du Phái đấy." Giang Chúc nói.

Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói: "Ngũ Hành Đạo đấy."

"Nguyên lai vẫn là đồng đạo." Ngô Đạo kinh ngạc mắt nhìn Cửu Sắc Lộc, chợt cười nói: "Nếu là Ngũ Hành Đạo đạo hữu, vậy hôm nay trước truyền thụ pháp môn, chờ ngày mai trước kia đến đây học viện, cùng bọn hắn cùng nhau tu hành như thế nào?"

"Cũng tốt." Cửu Sắc Lộc gật đầu nói.

Ngô Đạo vội vàng từ trong ngực lấy ra một bản 《 ngũ hành cơ sở tu tiên luận 》 chủ yếu là giảng giải hô hấp thổ nạp, ôn dưỡng thân thể.

Về phần luyện tinh hóa khí, đối với tuổi nhỏ Giang Hi Nguyệt mà nói, còn quá sớm chút.

Cầm bí tịch, dạy học phí, hai người mang theo Giang Hi Nguyệt rời đi.

"Về sau, ngươi nhưng có bận bịu rồi." Giang Chúc cười nói.

"Thế nào, ngươi dự định cái gì cũng không quản?" Cửu Sắc Lộc nghiêng qua hắn một chút.

"Khục, đây không phải là đang ngủ say a? Cũng không có gì có thể quản." Giang Chúc nói.

Cửu Sắc Lộc do dự nói: "Nếu không ngươi đi tìm những cái kia tinh linh, lấy một chút tinh huyết."

"Ngươi nha, còn muốn đem tiểu Hi Nguyệt dưỡng thành quái vật hay sao? Trở về đem gốc kia cây lê cùng hoa sen, luyện vào Hi Nguyệt trong cơ thể." Giang Chúc nói.

"Cha mẹ, ta không cần làm quái vật." Tiểu Hi Nguyệt kháng nghị nói.

"Tiểu Hi Nguyệt không phải quái vật." Cửu Sắc Lộc ha ha cười nói: "Ngươi cha nói không sai, hoa sen kia còn có chỗ thích hợp, để ngươi tu luyện mau mau.".