Chương 145: Cờ đen tụ hồn

Chương 145: Cờ đen tụ hồn

Tiên Nguyên mười bảy năm, Minh Quốc nhân khẩu bạo tăng, phá 30,000 vạn số lượng.

Khổng lồ quốc gia, quốc vận Long Khí đã đột phá trăm trượng, bản đồ lại lần nữa kéo dài.

Luyện khí sĩ nhóm phi thiên độn địa, thăm dò không biết khu vực.

Cái kia người ở hi hữu đến địa phương, yêu ma loạn vũ, thảm thực vật dị biến.

Cũng có một ít cường đại yêu ma, họa loạn một phương, thậm chí chém giết Tiên quan, muốn chiếm cứ một tòa thành trì.

Mặc dù các đại đạo thống luyện khí sĩ, trước tiên tiến về phía trước, vẫn như cũ tổn thất nặng nề.

Một chút yêu ma quá mức cường đại, những này luyện khí sĩ cũng chỉ có thể tạm thời phong ấn.

Giang Vân Mộng mặc dù muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết yêu ma họa, nhưng đây là chuyện không thể nào.

Không nói đến ẩn nấp ở hư không mười tám tầng, khó mà tiến vào, liền xem như tiến vào bên trong, cũng vô pháp thoát thân trở về, không giải quyết được.

Nếu là mở ra mười tám tầng, không chỉ có là yêu ma, năm đó Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, cũng sẽ ngóc đầu trở lại.

Giang Hi Nguyệt tại Cửu Sắc Lộc, Ngũ Hành Đạo Viện dạy bảo dưới, tiến bộ thần tốc.

Giang Chúc đem huyết liên luyện vào Giang Hi Nguyệt trong cơ thể, làm cho hắn có thể nhanh chóng luyện hóa đan dược, tăng lên pháp lực.

Đương nhiên, bởi vì còn tuổi nhỏ, làm phong ấn, theo nàng lớn lên, phong ấn lại không ngừng giải khai.

Tiên Nguyên 18 năm, các đại đạo thống liên hợp, tại các nơi lập xuống Tỏa Yêu tháp, trấn áp yêu ma, ý đồ cảm hóa bị yêu ma ăn mòn nhân loại.

Tiên đạo luyện khí, dần dần hoàn thiện, tại các đại đạo thống mở rộng.

Một chút luyện khí sĩ, đều có thể học tập luyện khí, chính mình tìm kiếm vật liệu luyện chế.

Đan dược cũng chỉnh lý thành sách, các đại đạo thống đều có riêng phần mình Đan điển.

Tiên Nguyên 19 năm, các đại đạo thống định ra khác biệt tiêu chuẩn, đạt tới trình độ nhất định học sinh, có thể đi đạo thống thánh địa tu hành.

Tiên Nguyên hai mươi năm, Thanh Hà Thành.

Như cũ là tại bờ sông thả câu, một con trâu đen, chở đi một vị thanh niên, đi vào bên người Giang Chúc.

"Đường nhỏ Lý Vô Vi, gặp qua tiên trưởng." Thanh niên thở dài chào.

Giang Chúc nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút thanh ngưu: "Ngươi ngược lại là vận mệnh tốt, tìm được một cái tiên đạo thiên phú, Lý Vô Vi, Trương Hữu Vi là gì của ngươi?"

"Trương Hữu Vi đúng vậy chính là ân sư." Lý Vô Vi cung kính nói.

"Vậy cái này con trâu đâu?" Giang Chúc hỏi.

Thanh ngưu toét miệng nói: "Người dẫn đường, người hộ đạo."

"A, ngươi tinh linh này khi (làm) người hộ đạo? Trương Vô Vi khi (làm) sư tôn?" Giang Chúc kinh ngạc nói.

Cái này thanh ngưu, đúng vậy chính là Thái Bình Nông Đạo Ngưu Hữu Đạo.

"Hắn rất có thiên phú, đã học xong Thái Bình Nông Đạo rồi, vốn định dẫn hắn đi bái phỏng các đại đạo thống, nhưng suy nghĩ một chút, bọn hắn đều đã đi, cho nên mới nhìn xem ngươi."

Ngưu Hữu Đạo mở miệng nói.

Lý Vô Vi lẳng lặng đứng ở một bên, cung kính mà bình tĩnh.

Giang Chúc minh bạch: "Ngươi muốn cho ta dạy hắn Chúc Chiếu U Huỳnh?"

"Tự ngươi nói." Ngưu Hữu Đạo mắt nhìn Lý Vô Vi.

"Đường nhỏ thuở nhỏ học Nông Đạo, mặt đất vì vạn vật chi mẫu, hậu đức tái vật, lại không biết trời như thế nào.

Nghe ân sư cùng tổ sư nói, tiên trưởng tinh thông Chúc Chiếu U Huỳnh, mở Thiên Vực Hồng Trần, cho nên cả gan đến đây học đạo."

Lý Vô Vi cung kính nói.

Giang Chúc khẽ gật đầu: "Vậy liền lưu một đoạn thời gian."

"Đa tạ tiên trưởng." Lý Vô Vi vui vẻ nói.

Ngưu Hữu Đạo giơ lên móng, ra hiệu hắn đi một bên, lúc này mới nói: "Lão Giao Long đi, mang đi Vân Mộng kiếm."

"Ta biết, hắn tới qua nơi này, nói là muốn làm thanh mười tám tầng, Phù Sinh cùng Vân Mộng đi qua." Giang Chúc nói.

"Ta cảm thấy không đơn giản như vậy, lão Giao Long khẳng định biết cái gì."

Ngưu Hữu Đạo trầm thấp thanh âm nói: "Hắn nếu không phải hiểu được cái gì, tuyệt không có khả năng như thế quả quyết đi truy tầm."

"Theo hắn đi thôi." Giang Chúc thở dài.

"Khả năng này cùng ngươi có liên quan, ngươi không hề để tâm?" Ngưu Hữu Đạo nhíu mày.

"Thanh nhàn là cả đời, chấp nhất cũng là cả đời, đương nhiên phải chọn một thoải mái nhân sinh."

Giang Chúc cười nhạt nói: "Lão Giao Long muốn truy đuổi, ta cũng không thể ngăn đón, chỉ là tương lai, chớ có hối hận tốt."

"Cũng thế." Ngưu Hữu Đạo than nhẹ một tiếng, nói: "Đúng rồi, mười tám tầng lại chạy ra ngoài một ít gì đó, nhưng rất nhanh liền biến mất, ngay cả một điểm khí tức đều không lưu lại, tìm đều không cách nào tìm."

"Mười tám tầng bên trong đồ vật, thiếu khuyết pháp lực, nhất định sẽ giấu kín, khôi phục pháp lực." Giang Chúc nói.

"Năm ngoái Lam Nguyệt bắt một cái, mười tám tầng bên trong, khả năng còn có Cổ lão tồn tại." Ngưu Hữu Đạo trầm thấp thanh âm nói.

"Ừm?" Giang Chúc nhướng mày: "Như thế trường thọ?"

"Chúng ta đều thật bất ngờ, yêu ma kia cũng nói không rõ ràng, chỉ nói là, là mượn vĩnh hằng bảo vật, có thể vĩnh viễn trường tồn, dùng cái này sống sót." Ngưu Hữu Đạo hai mắt lóe ánh sáng.

"Vĩnh hằng?" Giang Chúc khẽ cười một tiếng: "Ngươi tin không?"

"Thiên địa có thể vĩnh hằng." Ngưu Hữu Đạo trầm giọng nói.

Giang Chúc trầm mặc, nhấc lên cần câu, một đầu to lớn con cá: "Ngươi nói, hôm qua thiên địa, là hôm nay thiên địa a? Hôm nay thiên địa, cùng ngày mai thiên địa, lại là sao?"

Ngưu Hữu Đạo có chút cứng đờ: "Ta tựa hồ biết được, lão Giao Long vì cái gì đi truy tầm, ta cũng muốn biết rõ."

Thiên địa quyền hành!

Năm đó Phù Sinh đánh cắp thiên địa quyền hành, đem mười tám tầng phong ấn.

Nếu là lão Giao Long truy tìm chính là là thiên địa quyền hành, vậy liền có thể hiểu được rồi.

Cầu mong gì khác đến không phải là cái gì trường sinh, mà là muốn làm rõ ràng, thiên địa đến tột cùng là cái thứ gì.

Giang Chúc cũng không biết, thiên địa là cái gì, khả năng có ý thức, khả năng không có.

Cũng có thể là là một vị nào đó pháp lực vô biên tồn tại mở đấy, cũng có thể là là cơ duyên xảo hợp hình thành.

Một người một trâu, mãi cho đến chạng vạng tối, cùng nhau trở về nội thành.

Lý Vô Vi vội vàng đuổi theo.

Về đến nhà.

Trong viện truyền đến náo nhiệt thanh âm, là mấy cái hài đồng đang chơi đùa.

"Ha ha, nhìn ta dẫn tới lôi đình."

"Ta mây đen đưa ngươi lôi đình bao phủ."

"Xem ta gió, thổi tan của ngươi mây đen."

". . ."

Năm cái hài đồng, đang tại trong nội viện đấu pháp, bọn hắn pháp lực yếu ớt, mà đưa tới lôi đình, mây đen, gió đều rất yếu ớt, chỉ là cãi nhau ầm ĩ.

Cửu Sắc Lộc tại cách đó không xa, đang tại hội họa hài đồng vui đùa ầm ĩ cảnh tượng.

Cha

Nhìn thấy Giang Chúc trở về, Giang Hi Nguyệt chạy chậm đến tiến lên đón, bởi vì nhất thời kích động, dẫn tới gió, trực tiếp đưa nàng chính mình thổi lên.

Giang Chúc ôm lấy Giang Hi Nguyệt: "Ngươi nha, làm phép thời điểm muốn chuyên tâm, kém chút đem mình thổi bay."

"Đây không phải tưởng niệm cha a?" Giang Hi Nguyệt miết miệng, nhìn về phía thanh ngưu cùng Lý Vô Vi: "Cha, bọn họ là?"

"Đây là ngươi Ngưu thúc thúc, vị này là Thái Bình Nông Đạo luyện khí sĩ, Lý Vô Vi, đến nhà chúng ta làm khách." Giang Chúc giới thiệu nói.

"Gặp qua Ngưu thúc thúc, Lý Vô Vi tiền bối." Giang Hi Nguyệt vội vàng thở dài.

Lý Vô Vi thở dài đáp lễ lại: "Tính không được tiền bối, xưng ta sư huynh liền có thể."

Ngưu Hữu Đạo cười nói: "Là một cái thiên tư thông tuệ em bé."

Còn lại bốn vị hài đồng, cũng liền bận bịu chạy tới vấn an.

Ngưu Hữu Đạo nhẹ gật đầu, Lý Vô Vi cùng bọn hắn thở dài chào.

Thời gian không còn sớm, bọn hắn cũng không ở thêm, riêng phần mình về nhà.

Không đợi Giang Chúc bận rộn, Lý Vô Vi tiếp nhận hắn cá, chủ động xuống bếp đi.

Ngưu Hữu Đạo đến đến Cửu Sắc Lộc bên người, ha ha cười nói: "Đại tỷ vẽ thật tốt."

"Ngươi đầu này trâu, thế mà bỏ được đi ra." Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói: "Cái đứa bé kia không sai."

"Ha ha, ta số phận tốt, Trương Hữu Vi gặp phải, tên là Lý Vô Vi." Ngưu Hữu Đạo giống như là huyễn bảo: "Tiểu tử này, chỉ là một tháng, liền đem ta cùng Trương Vô Vi biên sách, nhìn cái bảy tám phần, với lại ký ức khắc sâu."

"Hắn tựa hồ sinh ra chính là tu tiên, so với ta trước kia tiên sư, thiên phú mạnh hơn nhiều.

Bất luận cái gì pháp thuật, liếc mắt nhìn liền biết, chỉ là luyện cái hai ba lần, liền có thể thuần thục nắm giữ. . ."

Hắn thao thao bất tuyệt giảng thuật, Cửu Sắc Lộc lẳng lặng nghe.

Lý Vô Vi thiên phú xác thực mạnh, Giang Hi Nguyệt khi bọn hắn bồi dưỡng hạ cũng không kém.

"Ngay cả có một điểm không tốt, tiểu tử này cùng cái tiểu lão đầu, mỗi ngày liền ưa thích làm ngồi, không một chút nào linh hoạt."

Ngưu Hữu Đạo thở dài: "Với lại, hắn vậy mà cưỡng ép tiếp dẫn Chúc Chiếu U Huỳnh, kém chút không đem mình luyện chết."

Cửu Sắc Lộc nghe vậy, kinh ngạc mắt nhìn Lý Vô Vi, đối phương chính chuyên tâm xử lý cá.

Lý Vô Vi trong cơ thể, đúng là có một chút Chúc Chiếu U Huỳnh lực lượng.

Nói đến đây, nàng cũng hiểu rõ rồi, Ngưu Hữu Đạo đúng đúng mang Lý Vô Vi, đến học Chúc Chiếu U Huỳnh.

Cửu Sắc Lộc đứng dậy thu thập một cái phòng.

Lý Vô Vi tài nấu nướng rất không tệ, so Giang Chúc cùng Cửu Sắc Lộc tài nấu nướng muốn tốt.

Giang Hi Nguyệt ăn quá no, không ngừng tán dương.

Lý Vô Vi tự nhiên khiêm tốn.

Ăn cơm xong, Giang Chúc trực tiếp đem hắn cùng Ngưu Hữu Đạo, ném vào Thiên Vực Hồng Trần, để chính hắn lĩnh hội đi.

Pháp môn cũng cho, có thể tu đến cái tình trạng gì, liền xem bản thân hắn.

"Đây chính là Thiên Vực Hồng Trần a?"

Lý Vô Vi nhìn xem vắng vẻ thế giới: "Làm sao cái gì cũng không có?"

Nương theo lấy tiếng nói vừa ra, hư không hiển hiện từng sợi ánh nến, tỏa ra lần lượt từng bóng người.

"Những này là?" Lý Vô Vi nghi hoặc.

"Thanh đăng ghi chép cố sự, đã từng xuất hiện người." Ngưu Hữu Đạo có chút cảm khái nói: "Ban sơ A Ngôn, về sau Yêu Yêu, Lý Thanh Bình, Lý Thanh Tuyền, hắn đều ghi chép lại rồi."

Lý Vô Vi vươn tay, chạm đến A Ngôn cái kia một sợi ánh nến.

Hắn sáp nhập vào cái kia một khoảng thời gian, tựa như trở về quá khứ, gặp được năm đó A Ngôn.

Ngưu Hữu Đạo đi vào theo, đây là đã từng phát sinh sự thực, cũng là sớm đã biến mất hư ảo.

Giang Chúc có chút than nhẹ, quá khứ ký ức, lại có ai còn biết nhớ kỹ?

Các tinh linh mặc dù biết bọn hắn, nhưng là sẽ không tận lực đi ghi chép, như không người nhấc lên, sớm đã lãng quên trong năm tháng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Chúc cùng Cửu Sắc Lộc cùng nhau đưa Giang Hi Nguyệt đi đạo viện.

Giang Chúc thời gian nhàn nhã, Cửu Sắc Lộc thì làm Giang Hi Nguyệt, nghiên cứu đến tiếp sau pháp môn.

Đào Hoa Đạo Nhân ngồi ở bờ sông, cau mày.

"Có tâm sự?" Giang Chúc dò hỏi.

"Một chút chuyện nhỏ." Đào Hoa Đạo Nhân giãn ra lông mày: "Chính là gần nhất đột nhiên nhiều rất nhiều ma tu, làm hại tứ phương, chết không ít luyện khí sĩ."

"Ngươi cũng gặp?" Giang Chúc hỏi.

"Là ta cái kia đại đồ đệ, hắn đã bên ngoài trảm yêu trừ ma, truyền về tin tức." Đào Hoa Đạo Nhân nói.

"Thoáng chớp mắt, đã nhiều năm như vậy." Giang Chúc khẽ thở dài: "Ngươi không yên lòng hắn, muốn đi hỗ trợ?"

"Đúng vậy a, minh cái liền đi, không cách nào cùng ngươi cùng một chỗ câu cá." Đào Hoa Đạo Nhân thở dài: "Cũng không biết những này ma tu ở đâu ra, đột nhiên liền xuất hiện."

"Cần hỗ trợ a?" Giang Chúc hỏi.

"Không cần, một chút oắt con thôi." Đào Hoa Đạo Nhân khoát tay, mười phần tự tin.

Giang Chúc cười cười, cũng không nói thêm cái gì.

Đến chạng vạng tối, hắn vẫn là đưa Đào Hoa Đạo Nhân một khối hộ thân phù.

Đào Hoa Đạo Nhân trên lưng pháp kiếm, giá vân đi vào phương bắc.

Phương bắc, Vạn Quỷ Nhai, huyết quang ngập trời, đem ban đêm bầu trời nhuộm huyết hồng.

Vô số du hồn, quanh quẩn trên không trung, một cây cờ đen, ở trong hư không, quấy phong vân.

Trong hư không, còn có một vị vị hôn mê luyện khí sĩ.

Đào Hoa Đạo Nhân muốn rách cả mí mắt, cái kia hôn mê luyện khí sĩ ở bên trong, thì có hắn đại đệ tử.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, tru tà!"

Đào Hoa Đạo Nhân điều động pháp lực, thiên địa chi lực tụ đến, hóa thành che ngợp bầu trời kiếm quang, chém về phía cờ đen.

Đã thấy, cái kia cờ đen lay động, hàng trăm hàng ngàn du hồn, tràn ngập ma khí, phóng tới kiếm quang.

Ầm ầm

Hư không rung chuyển, tầng mây xé rách, kiếm quang tán loạn.

Pháp lực dư ba vỡ bờ, Đào Hoa Đạo Nhân biến sắc, phất tay hoa đào ngàn vạn, ngăn trở dư ba.

Pháp lực thúc đến cực hạn, đang muốn lại lần nữa động thủ, cái kia cờ đen lần nữa lay động, một đạo dải lụa màu đen, phá không mà đến.

Răng rắc

Phốc phốc

Pháp kiếm vỡ vụn, thân thể bay rớt ra ngoài, máu đỏ tươi vẩy xuống hư không.

Cờ đen mang theo vong hồn, nhấc lên rét thấu xương gió lạnh, hắc sắc quang mang chiếu xạ tại trên người Đào Hoa Đạo Nhân.

Vừa mới rơi xuống đất Đào Hoa Đạo Nhân, sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy hắc quang hình như có ma lực, muốn đem thần hồn của hắn, lôi ra bên ngoài cơ thể.

"Luyện tinh hóa khí thần hồn, miễn cưỡng có thể thành Quỷ Tướng."

Cờ đen bên trong, truyền ra âm lãnh âm thanh chói tai.

Ông

Một đạo vàng bạc hào quang lóng lánh, khuếch tán Đào Hoa Đạo Nhân toàn thân, ngăn cách hắc quang.

Vàng bạc hào quang hóa thành áo trắng bóng dáng, kinh ngạc nhìn xem cờ đen, vậy quá âm U Minh khí tức, mười phần nồng đậm.

"Ngươi còn sống?"

Âm lãnh kia âm thanh chói tai, biến dị thường bén nhọn, cờ đen không chút do dự, hướng trời cao bỏ chạy.

"Ừm?" Giang Chúc nhướng mày, nhô ra tay, hư không dập dờn, thiên địa chi lực tụ đến, hóa thành bàn tay lớn, bắt được cờ đen.

"Buông ra bản tọa!"

Cờ đen gầm thét, hắc quang tăng vọt, lại không cách nào chống lại Giang Chúc, bị bàn tay lớn ngạnh sinh sinh kéo xuống.

Cái kia hôn mê luyện khí sĩ nhóm, tùy theo bay xuống xuống tới.

Giang Chúc đánh giá cờ đen, tiên quang rót vào trong đó, từng đạo du hồn từ cờ đen bên trong bay ra.

Hôn mê luyện khí sĩ nhóm, thần hồn trở về, không có thân thể đấy, tiến về phía trước phụ cận Tiên quan miếu thờ.

Bây giờ luyện khí sĩ tử vong, công lao đầy đủ, có thể trở thành Tiên quan, không nhất định không phải đi U Minh.

Minh Quốc bản đồ rất lớn, rất nhiều nơi còn không có Tiên quan miếu thờ.

"Xem ra ngươi biết Phù Sinh?" Giang Chúc thản nhiên nói.

"Ngươi không phải Phù Sinh? Hắn cũng một lần nữa dựng dục?"

Cờ đen thanh âm tràn đầy lửa giận cùng hận ý: "Đã rơi vào trên tay ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt, động thủ chính là, ta sẽ không lại bị ngươi lừa rồi."

"Mắc lừa?" Giang Chúc sững sờ: "Ngươi chỉ là, đem bọn ngươi nhốt vào mười tám tầng?"

"Ngươi không có tìm về toàn bộ ký ức?" Cờ đen trì trệ, cười lạnh nói: "Ngươi cái này lừa đảo, chờ chúng ta toàn bộ đi ra, sẽ không bỏ qua ngươi."

"Nói như vậy, ngươi có kiếp trước tất cả ký ức?" Giang Chúc mắt nhìn Đào Hoa Đạo Nhân, mang theo cờ đen rời đi.

Về phần Đào Hoa Đạo Nhân cùng luyện khí sĩ, còn lại luyện khí sĩ đã chạy đến, sẽ không có sự tình.

Trở lại Thanh Hà Thành, Cửu Sắc Lộc từ trong nhà đi ra, nhìn xem cờ đen: "Ở đâu ra?"

"Phương bắc. . ." Giang Chúc đem Đào Hoa Đạo Nhân sự tình, nói ra.

"Vừa vặn, lưu cho tiểu Hi Nguyệt làm đồ chơi." Cửu Sắc Lộc nói.

Giang Chúc khẽ thở dài: "Cũng không thể món đồ gì, đều hướng trên người nàng ném a, thứ này rất tà môn.".