Chương 146: Huy hoàng đại thế, thiên tài tề xuất

Chương 146: Huy hoàng đại thế, thiên tài tề xuất

"Tà môn?"

Cửu Sắc Lộc nhìn xem cờ đen, thản nhiên nói: "Có bao nhiêu tà môn?"

"Mười tám tầng chạy đến đấy, còn nhớ rõ Phù Sinh." Giang Chúc nói: "Nếu là trong khoảng thời gian này không có hỏi rõ ràng, ngươi thì giúp một tay nhìn xem hắn."

Cửu Sắc Lộc khẽ gật đầu: "Vậy trước tiên hỏi một chút nhìn."

Cửu sắc tiên quang bao phủ, tự thành không gian, đem phong tỏa.

Cờ đen lay động, hắc khí còn tại giãy dụa, lại khó mà thoát thân.

"Đến ta đây không gian, ngươi trốn không thoát đâu." Cửu Sắc Lộc đạm mạc nói: "Thức thời đưa ngươi biết đến nói ra, nếu không, ta dài dằng dặc quãng đời còn lại, nhưng có niềm vui thú."

"Cửu Sắc Lộc?" Cờ đen truyền đến âm lãnh thanh âm: "Sách, cùng hắn xen lẫn trong cùng một chỗ, đời trước không gian tinh linh, không nói cho ngươi biết hắn chết như thế nào?"

"Ừm?" Cửu Sắc Lộc lông mày cau lại, mắt nhìn Giang Chúc.

Giang Chúc khẽ lắc đầu, biểu thị chính mình không biết.

Nghe cờ đen ý tứ, tám thành là Phù Sinh giết.

Phù Sinh sáng lập tam giới, giết quá nhiều tinh linh, Đế Hưu Thụ đều nếm qua, phượng cùng hoàng, chân long đều đã chết, lại nhiều cái Cửu Sắc Lộc cũng không kỳ quái.

"Đứng ở bên cạnh hắn, không cảm thấy buồn cười? Năm đó Phù Sinh có thể giết nàng, hắn cũng có thể giết ngươi."

Cờ đen lạnh lùng nói.

"Phù Sinh tại sao phải giết nàng?" Cửu Sắc Lộc dò hỏi.

"Vì cái gì? Còn có thể vì cái gì, đương nhiên là vì thành tiên, vì trường sinh."

Cờ đen âm trắc trắc nói: "Hắn mới là trên đời lớn nhất ma đầu, đánh cắp tinh linh năng lực, đem chúng ta giam giữ đến mười tám tầng."

Giang Chúc thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì ba động.

Phù Sinh đánh cắp Niết Bàn hỏa, ăn Đế Hưu Thụ, đây chính là chứng minh.

Đời trước tinh linh lưu lại ký ức, Phù Sinh đánh cắp rất nhiều tinh linh năng lực, bao quát mười tám tầng giam giữ các tinh linh.

"Đưa ngươi biết đến nói hết ra, có lẽ, ta nhưng cân nhắc, đem hắn ném vào mười tám tầng." Cửu Sắc Lộc liếc mắt Giang Chúc.

"Ngươi thật là nhẫn tâm." Giang Chúc lắc đầu than nhẹ, một bộ thương tâm bộ dáng: "Dù sao cũng là kết nhóm sinh hoạt."

"Các ngươi cũng không cần ở trước mặt ta diễn kịch." Cờ đen âm thanh lạnh lùng nói: "Đã gặp ngươi, vậy liền không có gì có thể giấu diếm đấy, dù sao ta cũng không phải bản thể."

Giang Chúc nhướng mày, những vật này, đều ưa thích chơi phân thân?

"Thiên địa phân âm dương, không đơn thuần là Chúc Chiếu U Huỳnh, có công đức cũng có nghiệp lực.

Bình thường tinh linh, cầu công đức, còn có một bộ phận tinh linh, tự nhiên chính là cầu nghiệp lực."

Cờ đen âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng có thể nói, chúng ta chính là nghiệp lực hóa thân, là thế gian tạp niệm. . ."

Bọn hắn thuộc về hắc ám, du đãng tại âm u nơi hẻo lánh, từng sáng lập đếm không hết tai nạn.

"Chúng ta cũng không phải nhân gian tinh linh, vốn là sinh tồn cùng trong u minh tồn tại, là Phù Sinh đem chúng ta dẫn tới nhân gian. . ."

"Ba đầu Minh Nha? Cùng các ngươi là một loại?" Giang Chúc hỏi.

"Ba đầu Minh Nha là U Minh sứ giả, hắn phụ trách tiếp dẫn vong hồn, trấn thủ U Minh Môn hộ."

Bọn hắn cùng Ba đầu Minh Nha khác biệt, bọn họ là U Minh dựng dục tinh linh, cũng là U Minh nguyên thủy cư dân, U Minh lực lượng biến thành.

Cờ đen có thể tụ tập vong hồn, lớn mạnh tự thân.

"Lúc mới đầu, hắn gặp phải Phù Sinh, còn tưởng rằng gặp tiên nhân, là tới cứu vớt U Minh. . ."

Cờ đen phát ra âm lãnh đùa cợt tiếng cười.

Đời trước tinh linh, tại Phù Sinh dưới sự trợ giúp, thoát ly U Minh, đi tới nhân gian.

Hắn cho là mình gặp giúp bọn hắn tiên nhân, đối với Phù Sinh vô cùng cảm kích.

Tại Phù Sinh dưới sự trợ giúp, sáng lập U Minh Quỷ đạo, trên thế gian tụ tập vong hồn.

Nuôi thành rất nhiều cường đại quỷ tu, tự thân cũng leo lên đến siêu việt lão tinh linh cảnh giới.

Trừ hắn ra, mười tám tầng còn có rất nhiều tinh linh, giống như bọn hắn.

Bọn hắn cùng một chỗ tham dự thái âm U Minh Thiên kế hoạch, chế tạo tiểu U Minh, sáng tạo luân hồi.

"Tất cả tinh linh đều tại hắn dưới sự hướng dẫn, chế tạo Thiên đình, Địa phủ, hắn nhiều vĩ đại a.

Nhưng hắn đã làm gì, đầu hắn vỗ, quyết định không làm? Chúng ta đây?"

"Chúng ta đều bị hắn đùa nghịch, cái gì chó má Địa phủ U Minh, cái gì Thiên đình vĩnh hằng bất hủ, toàn mẹ nó gạt chúng ta đấy. . ."

"Hắn chính là cái lừa gạt, lừa tất cả tinh linh, tất cả Tiên Sư Đạo Giả, hắn căn bản là không có nghĩ tới mang bọn ta vĩnh hằng! Vân Mộng đều rời đi hắn, hắn ngay cả mình thê tử đều lừa gạt. . ."

Các tinh linh phẫn nộ, chất vấn Phù Sinh, Vân Mộng thất vọng đi xa, rốt cuộc không trở về.

Các tinh linh chất vấn, ngược lại là chọc giận Phù Sinh.

Phù Sinh không chỉ có không có áy náy, ngược lại đem bọn hắn cầm tù cầm tù, đồ sát đồ sát.

Cửu Sắc Lộc thần sắc chìm mấy phần, nhưng là không tin hoàn toàn.

Giang Chúc nhíu nhíu mày, chỉ có khẽ than thở một tiếng.

Nghe, Phù Sinh thật không phải là thứ gì, nhưng bịa đặt lung tung cái đồ chơi này, có thể tin mấy phần?

Cờ đen đang tức giận gào thét, mắng Phù Sinh, vô tình vô nghĩa, vì tư lợi, làm sao khó nghe làm sao mắng.

"Cái kia đời trước không gian tinh linh, chết như thế nào?" Cửu Sắc Lộc dò hỏi.

"Chết gọi là một cái thê thảm." Cờ đen cười nhạo nói: "Phù Sinh muốn sáng lập Thương Thiên U Minh, tự nhiên là mở mới không gian, hắn cho không gian tinh linh miêu tả Thương Thiên Vực như thế nào mênh mông rộng lớn, Thiên đình như thế nào vĩ đại."

"Không gian tinh linh tin, tìm kiếm đồng dạng am hiểu không gian tinh linh, liên thủ mở ra không gian, còn đem hết toàn lực, đi duy trì Thương Thiên cùng U Minh. . ."

"Đáng thương a, bọn hắn sống sờ sờ mệt chết, Phù Sinh từ bỏ về sau, người thứ nhất giết chính là không gian tinh linh, quả nhiên là buồn cười."

"Thương Thiên rơi xuống, U Minh sụp đổ, chúng ta bao nhiêu năm cố gắng, trôi theo nước chảy. . ."

Cờ đen lạnh như băng giảng thuật, tuy nói là đời trước tinh linh, nhưng hắn cũng là cảm động lây, đối (với) Phù Sinh tràn đầy oán hận.

Giang Chúc chậm rãi mở miệng: "Vậy các ngươi vẫn rất may mắn, chỉ là giam lại rồi, không phải là bị giết."

"Ngươi không cần tại đây đắc ý, mười tám tầng chẳng mấy chốc sẽ mở ra, ngươi không chạy thoát được đâu!"

Cờ đen lạnh giọng nói: "Chúng ta khôi phục về sau, sẽ đến tìm ngươi, đưa ngươi ném vào mười tám tầng, vĩnh viễn đừng nghĩ đi ra!"

"Vậy các ngươi hiện tại, nhưng nguyện trở về U Minh?" Giang Chúc dò hỏi.

Cờ đen trì trệ, âm thanh lạnh lùng nói: "Không giết ngươi, không có khả năng về U Minh."

Giang Chúc thản nhiên nói: "Này thiên địa lần nữa dựng dục ra ta đây?"

"Vậy liền tiếp tục giết." Cờ đen không chút do dự nói.

Giang Chúc xem như nghe rõ, giết hắn chỉ là không muốn trở về lấy cớ.

U Minh hắc ám u lãnh, chỉ có vong hồn, nào có nhân gian nhiều màu nhiều sắc?

Với lại, U Minh bên trong vong hồn, còn có Ba đầu Minh Nha trông coi, cái kia đến phiên hắn tụ tập vong hồn tu hành?

Mà tại này nhân gian thì lại khác, không có Ba đầu Minh Nha, bọn hắn tùy ý thu hoạch phàm tục sinh linh.

Huyết nhục, xương cốt, du hồn, đều là bọn hắn tu luyện vật liệu.

Cái kia phàm trần vạn linh, chính là bọn họ lấy không hết nguồn suối.

Để bọn hắn từ bỏ?

Cái kia không có khả năng!

Có lẽ, bọn hắn đã tại mười tám tầng, nghĩ kỹ làm sao đem phàm tục vạn linh chia cắt.

Cửu Sắc Lộc sống nhiều năm như vậy, đương nhiên sẽ không tin cờ đen dăm ba câu.

Chín màu tiên quang trấn áp cờ đen, mang theo Giang Chúc trở lại ngoại giới.

"Hắn, nửa thật nửa giả, không thể tin hoàn toàn." Cửu Sắc Lộc nói.

"Có thể là một điểm thật, chín phần giả." Giang Chúc nói: "Phù Sinh cùng ta nói một câu, bịa đặt lung tung, đều là lời nói dối."

Phù Sinh chưa nói qua, nhưng không trở ngại hắn mượn dùng Phù Sinh tên tuổi.

Cửu Sắc Lộc do dự nói: "Vậy ngươi có từng nghĩ tới, vạn nhất là thật sự đâu?"

"Thật sự liền thật sự." Giang Chúc đạm mạc nói.

"Bọn hắn chạy đến, thật tới giết ngươi, ta nhưng bảo hộ không được." Cửu Sắc Lộc nói: "Muốn hay không sớm làm chuẩn bị, nhiều kết giao một chút tinh linh?"

"Thuận theo tự nhiên." Giang Chúc cười nhạt nói: "Cho dù chết rồi, cũng sẽ có kế tiếp Giang Chúc."

"Ngươi ngược lại là tầm nhìn khai phát, mặc kệ ngươi, ta đi nhìn xem tiểu Hi Nguyệt." Cửu Sắc Lộc cũng không nói nhiều, đứng dậy rời đi rồi.

Giang Chúc ngồi ở nóc nhà, suy tư cờ đen.

Hắn cũng có lời nói giấu diếm Cửu Sắc Lộc, đó chính là,  Phù Sinh, thật sự là chính mình kiếp trước a?

Có lẽ, không phải Phù Sinh chết rồi, chỉ là chính mình từ bỏ Phù Sinh cái kia đoạn ký ức.

Bất luận loại nào, Giang Chúc đều hiểu, cái kia chính là không đi truy đuổi.

Nếu là không muốn biết được ký ức, vì sao còn muốn đi truy đuổi?

Chỉ là, nhìn bây giờ tình huống này, mình coi như phải không truy đuổi, mười tám tầng cũng sẽ đi ra.

Không biết lão Giao Long, có thể hay không thật sự tìm được quá khứ.

Mấy ngày thời gian trôi qua, Giang Chúc lại lần nữa ngủ say.

Lý Vô Vi cùng Ngưu Hữu Đạo, cũng từ Thiên Vực Hồng Trần đi ra, tại Thanh Hà Thành định cư.

Giang Hi Nguyệt an tâm tu hành, mỗi ngày cùng tiểu đồng bọn chơi đùa, ngẫu nhiên cũng sẽ thỉnh giáo Lý Vô Vi tu luyện.

Lý Vô Vi thiên phú rất cao, chỉ là tu hành Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp mấy tháng, liền có cảm ngộ.

Hắn đem Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp kết hợp lại, tựa hồ nghĩ tới Giang Chúc thả câu, hắn đem Thái Âm Thái Dương hóa thành hai đầu cá, đan vào một chỗ, hình thành một cái vòng tròn.

Cửu Sắc Lộc cùng Ngưu Hữu Đạo vì thế mà choáng váng, không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền có điều thành.

Giang Hi Nguyệt thiên phú, một mực áp chế, nhận Lý Vô Vi ảnh hưởng, Cửu Sắc Lộc cũng thả một chút.

"Ngươi thật đúng là thu tốt đệ tử." Cửu Sắc Lộc tán dương.

"Tiểu tử này thiên phú, ta cảm thấy tương lai có thể sánh vai đại tinh linh." Ngưu Hữu Đạo do dự nói.

Tiên Sư Đạo Giả cùng tinh linh là có chênh lệch, rất khó tu hành đến pháp lực vô biên cấp độ.

Chí ít, hắn còn không có gặp qua, có thể bước vào pháp lực vô biên tiên sư.

"Ta xem không thôi." Cửu Sắc Lộc nói: "Khả năng không thể so với chúng ta kém."

Ngưu Hữu Đạo mặc dù còn chưa tới pháp lực vô biên cấp độ, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Sao có khả năng?" Ngưu Hữu Đạo kinh nghi nói.

"Ngươi nhìn kỹ một chút, tiểu tử này đã có cùng thiên địa phù hợp xu thế, liền xem như không thể pháp lực vô biên, tạo dựng thuộc về hắn Thiên Vực Hồng Trần, cũng có thể sánh vai."

Cửu Sắc Lộc nói.

Ngưu Hữu Đạo giật mình, quan sát tỉ mỉ, cái kia xếp bằng ở nóc nhà Lý Vô Vi, trên người âm dương lực lượng, ẩn ẩn cùng thiên địa hô ứng, như muốn dung nhập thiên địa này.

Hắn càng phát ra hưng phấn, nói như vậy, chính mình muốn dẫn ra một vị pháp lực vô biên tiên sư?

Đây chính là chính mình chọn lựa!

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm, đạo viện còn có truyền ngôn, thái bình kiếm đạo, cũng xuất hiện một vị khoáng thế kỳ tài, không thể so với Lý Vô Vi kém." Cửu Sắc Lộc nói.

"Ừm?" Ngưu Hữu Đạo nhíu mày: "Ai có thể sánh vai đệ tử ta? Không thể nào."

"A, ngoại trừ kiếm đạo, Vô Ưu đạo, còn có Tiêu Dao Đạo, đều có kỳ tài tiên sư."

Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói: "Bất quá, Vô Ưu đạo nhân tại phương tây, đi theo Điền Xá Nô tu hành, qua mấy năm sẽ trở về."

"Không phải, ta có một thiên tài đệ tử, bọn hắn làm sao đều đi theo có?" Ngưu Hữu Đạo bất mãn nói.

"Vân Du Phái cũng có, chỉ là bọn hắn điệu thấp, chạy loạn, Huyễn Sư cũng có, nhưng không hiển lộ."

Cửu Sắc Lộc chậm rãi nói: "Ta cảm giác, thiên địa xảy ra vấn đề."

"Thiên địa xảy ra vấn đề?" Ngưu Hữu Đạo sững sờ: "Vấn đề gì?"

"Không biết, qua lại một cái tiên đạo thiên phú cũng khó khăn tìm, nhưng lúc này đây, tiên đạo thiên phú tụ tập, vẫn có thể sánh vai tinh linh cái chủng loại kia."

Cửu Sắc Lộc ngưng tiếng nói: "Khả năng cùng mười tám tầng có quan hệ, cũng có thể là cùng Phù Sinh có quan hệ, tóm lại, thời đại này rất không tầm thường."

Ngưu Hữu Đạo trầm mặc, thời đại này, trước đó chưa từng có.

Tu tiên đại thế, Tiên quan hệ thống.

Tiên đạo thiên phú người sở hữu, tề tụ tại một thời đại, với lại tuổi tác đều không khác mấy.

Tựa hồ, bọn họ là vì thời đại này mà thành.

Huy hoàng đại thế, cổ kim không có, thiên kiêu tề tụ một thời đại.

Ngưu Hữu Đạo do dự nói: "Nếu là bọn họ có thể trưởng thành, mười tám tầng tựa hồ cũng không tính là gì uy hiếp."

Có bọn họ, lại thêm mấy vị có thể so với tinh linh từ ngàn xưa thiên kiêu, chưa hẳn không thể cùng mười tám tầng đấu một trận.

"Vậy ngươi cần phải bảo vệ cẩn thận đệ tử của ngươi, ta còn muốn che chở tiểu Hi Nguyệt." Cửu Sắc Lộc nói.

"Đây là tự nhiên." Ngưu Hữu Đạo gật đầu nói: "Có ta ở đây, ai cũng không thể thương tổn hắn."

Giang Hi Nguyệt cũng nhận kích thích, mỗi ngày khắc khổ tu hành, chơi đùa thời gian đều giảm bớt.

Thiên phú không tầm thường nàng, tại Cửu Sắc Lộc cùng Giang Chúc bồi dưỡng dưới, thiên phú không kém bất kì ai.

Đặc biệt là hoa sen màu máu luyện vào trong cơ thể về sau, không chỉ có là tiên đạo, tự thân thể chất, cũng mười phần kinh khủng.

Luyện tinh hóa khí, uẩn dưỡng ngũ tạng, tinh khí thần cực kỳ dồi dào.

Tiên Nguyên hai mươi mốt năm, Lý Vô Vi cưỡi thanh ngưu rời đi, tiến về phía trước kế tiếp giáo phái, tăng cường tự thân.

Giang Hi Nguyệt có chút không bỏ, một năm qua này, Lý Vô Vi chỉ điểm nàng tu hành, trợ giúp không nhỏ.

Cửu Sắc Lộc mặc dù mạnh, nhưng đối với nhân thể tu hành, cũng vô pháp chiếu cố đến các mặt.

Tiên Nguyên hai mươi hai năm, Giang Hi Nguyệt tại đạo viện trong khảo hạch, trở thành đạo viện đệ nhất nhân.

Tiên Nguyên 23 năm, Ngũ Hành Đạo luyện khí sĩ, muốn mang nàng tiến về phía trước ngũ hành thánh địa tu hành.

Cửu Sắc Lộc cùng Giang Chúc tự nhiên đồng ý, sẽ không ngăn cản, tu hành lâu như vậy, cũng nên thả ra.

Cái này huy hoàng đại thế, nhất định không cách nào an ổn, tiên đạo ánh sáng, sẽ vô cùng sáng chói.

Một cái là lão tinh linh, một cái cần ngủ say, Giang Hi Nguyệt đường, chỉ có thể chính nàng đi.

Cửu Sắc Lộc cũng không hoàn toàn buông tay, tại trong cơ thể nàng lưu lại pháp lực, cũng đem thanh đăng cho nàng.

Ngũ hành thánh địa, tại ngày xưa Nam Lĩnh, Cửu Sắc Lộc cũng trở về Vân Mộng Trạch.

Lão Giao Long sau khi đi, Lam Nguyệt trở thành Nam Lĩnh tân vương, lấy Ngũ Hành Đạo tổ thân phận, trấn thủ Nam Lĩnh.

Tiên Nguyên hai mươi bốn năm, Minh Quốc hoàng cung trên không, chợt có tiếng long ngâm, vang vọng đất trời.

Tiên Nguyên hai mươi lăm năm, Giang Vân Mộng tuyên bố thoái vị, đem hoàng vị truyền cho Lí Đạo Huyền, Lý Thanh Trần tiểu nhi tử.

Ngày đó, long ngâm phượng múa, Giang Vân Mộng cưỡi một cái chim thần vàng óng, thăng thiên mà đi.

Hoàng, sớm đã ấp trứng đi ra, một mực đang hoàng cung chỗ sâu nuôi.

Mà tại Nam Lĩnh chỗ sâu.

Giang Chúc cùng Lam Nguyệt ngồi đối diện, uống vào một loại kỳ lạ trà.

Uống một chén nước trà, giữa thiên địa các loại tiên đạo năng lượng tụ đến, hình như có vô số đạo vận, hiện ra ở trước mắt.

"Lão Giao Long mang về." Lam Nguyệt nói: "Trà này rất là kỳ lạ, lâu dài uống, không được bao lâu, ta liền có thể bước vào pháp lực vô biên, sánh vai lão tinh linh."

"Hắn thật đúng là tìm được hơi có chút đồ vật." Giang Chúc nói.

"Giang Vân Mộng cũng đi." Lam Nguyệt nói.

Giang Chúc than nhẹ, Giang Vân Mộng cuối cùng vẫn là di chuyển..