Chương 147: Nam Hải giao nhân nhập thế

Chương 147: Nam Hải giao nhân nhập thế

Tiên Nguyên kỷ niên, cũng không kết thúc.

Lí Đạo Huyền đăng cơ, vẫn như cũ tiếp tục sử dụng Tiên Nguyên niên hiệu.

Tiên Nguyên hai mươi sáu năm, Giang Hi Nguyệt mười bảy tuổi.

Nàng đã đột phá luyện tinh hóa khí, tấn thăng luyện khí hóa thần.

Trắng bạc dưới ánh trăng, phai mờ thần hồn, tại nóc nhà ngồi xếp bằng, tụ lại ánh trăng.

Pháp lực tại trong thần hồn chảy xuôi, bàng bạc thiên địa chi lực tụ đến, ngưng thực thần hồn.

Nàng nghĩ tới Lý Vô Vi Âm Dương ngư, âm dương nhị khí tại thể nội lưu chuyển.

Nhưng nàng không có ý định dựa theo Lý Vô Vi con đường đi, chỉ là thu nạp tinh túy trong đó.

Ngũ hành làm cơ sở, âm dương làm cốt cán, mở ra tiên quang thế giới, đây là mẹ cho nàng an bài tốt đường.

Đại khái dàn khung có, nhưng cụ thể như thế nào bổ sung, đi đến cái tình trạng gì, thì phải nhìn nàng chính mình.

Lam Nguyệt đối nàng cũng không tàng tư, Ngũ Hành Đạo thống chưa từng truyền xuống thần thông, đều giao cho nàng.

Một phương chói lọi tiên đạo không gian, tại thể nội như ẩn như hiện, dần dần thành hình.

Cái kia cờ đen cũng bị phong ấn tại trong cơ thể nàng, dần dần rút ra cờ đen lực lượng.

Dù là nàng tương lai cái gì cũng không làm, cũng có thể bằng vào cờ đen lực lượng, có thể so với một vị tiếp cận thành niên tinh linh.

"Muốn không gian này ổn định, cha Chúc Chiếu U Huỳnh là mấu chốt, lấy nhật nguyệt lực lượng, ổn định không gian."

Giang Hi Nguyệt trong lòng hiện lên rất nhiều hiểu ra.

Chúc Chiếu U Huỳnh tại không gian bên trong dâng lên, như ẩn như hiện tiên đạo không gian dần dần ổn định.

Nàng nghĩ tới cha cùng mẹ giảng thuật Tầm Mộc, lấy nhật nguyệt lực lượng, hóa thành Tầm Mộc, chèo chống không gian.

Bàng bạc pháp lực, tại không gian bên trong tích súc, xa so với cùng cấp luyện khí sĩ muốn hùng hậu.

Một đêm thời gian trôi qua, thần hồn trở về trong cơ thể.

"Hi Nguyệt."

Một đạo tiếng kêu truyền đến, một vị khí khái hào hùng mười phần cô gái trẻ tuổi, thẳng tắp đứng ở ngoài cửa.

"Khổng Lam, sao ngươi lại tới đây?"

Giang Hi Nguyệt nhìn xem người tới, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Khổng Lam, Ngũ Hành Đạo vị kia thiên tài, cũng không phải là nhân tộc, mà là khổng tước tộc thiên tài.

Nàng không có đi tiên sư con đường, tu chính là luyện khí sĩ pháp môn, kế thừa Ngũ Hành Đạo thống rất nhiều thần thông.

"Một tháng trước, Nam Hải bờ biển xuất hiện huyết quang, thôn phệ rất nhiều thú loại, tiến đến xem xét luyện khí sĩ không ai sống sót."

Khổng Lam nói: "Đạo tổ truyền âm, để cho ta dẫn người đi xem một chút, ngươi đi không đi?"

"Vậy liền cùng đi xem nhìn." Giang Hi Nguyệt không do dự, đáp ứng.

Tu hành lâu như vậy, nàng cũng muốn đi kiểm nghiệm một cái, thực lực của mình cùng thần thông.

Hai người ra khỏi phòng, bên ngoài đã có chín vị luyện khí sĩ chạy đến, đều là luyện khí hóa thần thiên tài.

Trong đó có hai vị, là bọn hắn sư thúc, ra ngoài trảm yêu trừ ma kinh nghiệm phong phú.

Bất quá, mặc dù là sư thúc, nhưng ra ngoài tình huống dưới, làm chủ lại là Khổng Lam.

"Đi thôi."

Khổng Lam lái Ngũ Thải Tường Vân, mang theo đám người, hướng Nam Hải mà đi.

Giang Hi Nguyệt có chút kích động, dù sao lần thứ nhất ra ngoài làm nhiệm vụ.

Xanh thẳm Nam Hải, khu vực nước cạn, không thấy mảy may dân tộc Thuỷ, hầu như trở thành một mảnh tử vực.

Huyết quang đã biến mất, không thấy tăm hơi.

Khổng Lam bọn người đến, không có tìm được mảy may khí tức.

Giang Hi Nguyệt nhướng mày, lại là cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc, tựa hồ tại hô hoán nàng.

"Bên kia có cái gì, tựa hồ tại kêu gọi ta." Giang Hi Nguyệt chỉ chỉ phương xa.

"Đi qua nhìn một chút." Khổng Lam nói.

Một đoàn người tại Giang Hi Nguyệt chỉ dẫn dưới, hướng nơi xa bay đi.

Vượt qua Tiền Hải khu vực, tiến vào bát ngát Nam Hải, ngập trời sóng biển bên trong, xen lẫn một tia huyết quang.

"Vật kia tại đáy biển." Một vị luyện khí sĩ trầm giọng nói.

"Phân biển, chớ có vào biển, để phòng thứ này ở trong biển có cái gì bản lĩnh." Khổng Lam trước tiên làm ra quyết định.

Ra lệnh một tiếng, ngũ sắc cầu vồng chiếu rọi mặt biển, khôn cùng nước biển, ngạnh sinh sinh phân liệt ra tới.

Giang Hi Nguyệt ánh mắt ngưng tụ, ngũ sắc cầu vồng bao phủ đáy biển huyết quang, đem định trụ.

Một đóa hoa sen màu máu, vô số sợi tơ lan tràn, trải rộng đáy biển, quấn quanh lấy trong biển vô số dân tộc Thuỷ, hấp thu dân tộc Thuỷ huyết nhục.

Đối mặt ngũ sắc cầu vồng, cái kia hoa sen màu máu, đúng là không sợ chút nào, cũng không có đào tẩu xu thế.

"Thứ này có gì đó quái lạ, nhất định phải đem những cái kia sợi tơ, toàn bộ định trụ mới được." Giang Hi Nguyệt nói.

Khổng Lam ánh mắt ngưng tụ, thân hình vặn vẹo, hóa thành một cái lam khổng tước.

Ngũ sắc cầu vồng nở rộ, như dòng lũ, đáp xuống, thuận hoa sen màu máu, lan tràn vô số sợi tơ.

Hoa sen màu máu rốt cuộc động, tràn ngập ra nồng đậm sương mù màu máu.

Sương mù tràn ngập ra, vô số sợi tơ chấn động, hội tụ vào một chỗ, hóa thành ngập trời huyết quang.

Huyết vụ khuếch tán, huyết quang cuốn tới, ngũ sắc cầu vồng nhanh chóng tán loạn, băng diệt.

"Mau lui lại." Khổng Lam sắc mặt đại biến, này huyết sắc hoa sen thực lực, vượt ra khỏi dự liệu của nàng.

Tại phía xa luyện khí hóa thần phía trên!

Giang Hi Nguyệt điều động pháp lực, một phương không gian đặc thù, hiển hiện ra, đem huyết quang cùng sương mù, đồng thời bao phủ ở bên trong.

Ầm ầm

Tiên đạo không gian chấn động, hiển hiện vết rạn, huyết vụ cùng huyết quang mạnh, xa không phải nàng có thể trấn áp.

Cái kia một đóa hoa sen màu máu, đúng là dung nhập màu máu tiên quang, tan vỡ ngũ sắc cầu vồng, một đầu chui vào tiên đạo trong không gian.

Ngàn vạn màu máu sợi tơ, lan tràn mà ra, đúng là xuyên thấu qua tiên đạo không gian, chui vào Giang Hi Nguyệt trong cơ thể.

"Cầm ta đồ vật, cũng nên trả lại rồi."

Hoa sen màu máu phía trên, chiếu rọi ra một đạo áo bào đỏ bóng dáng, hung ác, ô uế, giống như là ô trọc máu hội tụ mà thành.

"Hi Nguyệt."

Khổng Lam biến sắc, rất nhiều luyện khí sĩ, đồng thời xuất thủ, pháp lực tràn vào Giang Hi Nguyệt trong cơ thể.

Giang Hi Nguyệt sắc mặt ngưng trọng, trong cơ thể nàng đồng dạng có một đóa hoa sen màu máu, thôn phệ huyết quang cùng huyết vụ, chuyển hóa thành pháp lực.

Chỉ là, này huyết sắc hoa sen lực lượng quá mạnh mẽ, nàng hoàn toàn luyện hóa không đến, hoàn toàn ăn không vô.

Thân thể của nàng, như là thổi chọc tức, phồng lên.

"Uẩn dưỡng nhiều năm như vậy, thật đúng là đa tạ." Áo bào đỏ bóng dáng cười lạnh, trong mắt tràn đầy tham lam.

Cái này một thân thể, thật sự là quá hoàn mỹ.

Không chỉ có hắn Huyết Liên, còn có Quỷ đạo cờ đen, rất nhiều tiên đạo kỳ vật đặt nền móng.

Cái này hoàn toàn chính là hành tẩu bảo dược, như nuốt Giang Hi Nguyệt, hắn nhất định có thể khôi phục lại tầng thứ cao hơn.

Nghĩ tới đây, bàng bạc huyết quang, không ngừng hướng Giang Hi Nguyệt trong cơ thể tràn vào, trong nháy mắt tách ra Khổng Lam bọn người pháp lực.

Leng keng

Bên trong đáy biển, bỗng nhiên truyền đến thanh âm dễ nghe, một đạo xanh thẳm hào quang, khuếch tán ra, như vào đông nắng ấm, xua tan rét lạnh.

Giang Hi Nguyệt bọn người bóng dáng bỗng dưng an bình xuống tới, tâm thần yên tĩnh.

Một đạo uyển chuyển bóng dáng, ôm tỳ bà, kích thích dây đàn, phát ra xanh thẳm tiên quang.

Cái kia đạo áo bào đỏ bóng dáng, bỗng dưng chấn động, sợ hãi nhìn xem người đến.

Hắn muốn thoát đi, nhưng chung quanh đã bị xanh thẳm tiên quang bao phủ, cái kia đặc biệt tiên đạo không gian, bị xanh thẳm tiên quang gia cố.

Không đường có thể đi!

Người đến kéo mạnh dây đàn, một đạo xanh thẳm tiên quang, hóa thành lưỡi dao, trảm tại hoa sen màu máu phía trên.

Ông

Hoa sen màu máu trong nháy mắt nổ tung, ngập trời tinh lực tàn phá bừa bãi, thoáng qua bị xanh thẳm tiên quang giam cầm.

Tiên quang co vào, hóa thành một viên đỏ lam hạt châu, rơi vào người đến trong tay.

Giang Hi Nguyệt bọn người lúc này mới thấy rõ người tới, hết sức kỳ lạ, nửa người trên là thân người, nửa người dưới thì là một cái đuôi cá, mọc đầy lân phiến.

Nàng dung mạo rất đẹp, ánh mắt xanh thẳm như bảo thạch, tràn ngập biển cả khí tức.

"Ngũ Hành Đạo đệ tử, gặp qua Nam Hải giao nhân đại tinh linh." Khổng Lam thở dài chào.

Giang Hi Nguyệt các loại luyện khí sĩ, cũng liền bận bịu chào.

"Không cần đa lễ, ta cũng chằm chằm hắn một đoạn thời gian, nhưng quá mức xảo trá, mỗi lần đều chuyển di rất nhanh."

Giao nhân thanh âm linh hoạt kỳ ảo, mang theo một cỗ an ủi lòng người lực lượng: "Lam Nguyệt gần nhất tốt không?"

"Đạo tổ an khang, nắm đệ tử hướng ngài vấn an, như đại tinh linh có nhàn hạ, có thể đi thánh địa uống một chén tiên trà." Khổng Lam nói.

"Tiên trà?" Giao nhân tới mấy phần hứng thú.

Vật tầm thường, Lam Nguyệt chướng mắt, có thể làm cho nàng xưng là tiên trà, tự nhiên không tầm thường.

"Đúng vậy, nghe nói là Nam Lĩnh chi Vương Tống trở về, uống bên trên một ngụm, pháp lực liền sẽ có tinh tiến." Khổng Lam nói.

Nàng chưa từng uống qua, trước khi đến, Lam Nguyệt quả thật có qua bàn giao.

Hoa sen màu máu tại Nam Hải tàn phá bừa bãi, nơi này tinh linh, không có khả năng không biết, chỉ là nhìn là vị nào tinh linh đang chăm chú.

"Vậy liền đi một chuyến Ngũ Hành Thánh Địa." Giao nhân tiện tay đem đỏ lam hạt châu ném cho Giang Hi Nguyệt: "Vật này cho các ngươi hữu dụng, tản cũng là lãng phí, luyện hóa sau cũng có thể tăng lên một chút pháp lực."

Dứt lời, nàng hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở chân trời.

"Vị này đại tinh linh thật tốt." Giang Hi Nguyệt nắm hạt châu.

"Giao nhân đại tinh linh, cùng chúng ta đạo tổ là bạn tốt, chúng ta cũng trở về đi thôi." Khổng Lam nói.

Một đoàn người giá vân mà quay về.

Không có tách ra, tập hợp một chỗ, thôi động đỏ lam hạt châu, tiếp dẫn bên trong huyết nhục tinh khí, cùng nhau luyện hóa tu hành.

Lam Nguyệt đã chuẩn bị trà ngon, giao nhân đuôi cá hóa thành hai chân.

"Lần này nhưng nhờ có ngươi." Lam Nguyệt nói.

"Ngươi biết rõ gặp nguy hiểm, còn để bọn hắn tiến đến, là bởi vì gọi là Hi Nguyệt tiểu cô nương?" Giao nhân hỏi.

"Cũng bởi vì ngươi." Lam Nguyệt nói: "Nam Hải sai lầm, các ngươi khẳng định chú ý, Giang Hi Nguyệt phía sau có Cửu Sắc Lộc, Khổng Lam phía sau có ta, làm sao cũng sẽ không xảy ra sự tình."

Cửu Sắc Lộc cùng Giang Chúc, đều tại Giang Hi Nguyệt trong cơ thể, lưu lại pháp lực, thật đến sinh tử thời khắc, tự sẽ xúc động.

"Cửu Sắc Lộc khi nào như vậy chú ý một phàm nhân?" Giao nhân nghi ngờ nói.

"Bây giờ thế đạo thay đổi, tiên triều tại thế, chúng ta nhập thế, Cửu Sắc Lộc mặc dù không lập đạo thống, nhưng cũng muốn tại phàm tục đi dạo."

Lam Nguyệt cười nói: "Nàng thọ nguyên còn dài đằng đẵng, cũng nên tìm một chút chuyện làm."

"Nàng kia hiện tại ở đâu?" Giao nhân hỏi.

"Đi tìm lão giao long." Lam Nguyệt khẽ thở dài: "Lúc đầu tại Vân Mộng Trạch đợi hảo hảo mà, nhưng Giang Chúc bắt một cây cờ đen, dính đến cái gì quỷ đạo, không biết hỏi ra cái gì, tại Vân Mộng Trạch dừng lại một đoạn thời gian rời đi rồi."

"Cái kia Giang Chúc đâu?" Giao nhân nói.

"Còn tại ngủ say, không quấy rầy hắn." Lam Nguyệt nặng nề thở dài: "Bọn hắn đều tại truy tìm Phù Sinh sự tình, mà Giang Chúc, không muốn đuổi theo tìm."

Giao nhân khẽ gật đầu: "Việc này hắn cũng không ngăn cản được, biết cũng nháo tâm."

"Nếm thử cái này tiên trà như thế nào." Lam Nguyệt nâng chung trà lên.

Giao nhân tiền từng một ngụm, trong mắt nổi lên kinh ngạc: "Trà này, càng như thế kỳ diệu?"

"Lão Giao Long tìm được rất nhiều thứ." Lam Nguyệt nói: "Chúng ta pháp lực tăng lên, tương lai cũng tốt ứng đối mười tám tầng đồ vật."

"Mười tám tầng?" Giao nhân nhíu mày, nàng một mực đang Nam Hải, cũng không hiểu biết mười tám tầng sự tình.

"Huyết Liên chính là từ mười tám tầng trốn tới đấy. . ."

Lam Nguyệt không có giấu diếm, đem mười tám tầng sự tình cáo tri.

Giao nhân mặt lộ vẻ ngưng trọng, đồ vật bên trong trốn tới, thật đúng là đại phiền toái.

Cũng không ai biết, mười tám tầng bên trong, đến tột cùng nhốt bao nhiêu.

"Lão Giao Long tìm được đồ vật rất nhiều, liên quan tới mười tám tầng, cũng có một chút hiểu rõ, muốn giải quyết mười tám tầng bên trong đồ vật, chỉ dựa vào chúng ta còn chưa đủ."

Lam Nguyệt do dự nói: "Nếu không phải tính cả Giang Chúc, chí ít còn cần hai vị lão tinh linh, mới có nắm chắc."

"Các ngươi tìm được phương pháp giải quyết?" Giao nhân dò hỏi.

"Có chút mặt mày, biện pháp tốt nhất, chính là chế tạo lần nữa mười tám tầng." Lam Nguyệt nói: "Giang Hi Nguyệt, Khổng Lam, đều rất thích hợp."

"Ngươi muốn bồi dưỡng các nàng, để các nàng mở mới mười tám tầng? Sợ là không được, cần thời gian cũng thật lâu." Giao nhân cau mày nói.

Chờ các nàng trưởng thành, còn không biết cần bao lâu.

"Giang Hi Nguyệt trong cơ thể đã lấp mấy món, không có gì hơn lại nhiều một chút." Lam Nguyệt nói.

Giao nhân kinh ngạc: "Ngươi thật không sợ cho ăn bể bụng nàng?"

"Nàng cha mẹ còn ở đây, chống đỡ không chết." Lam Nguyệt không hề lo lắng nói: "Ta vẫn là có thể chia sẻ một điểm, Giang Vân Mộng lựa chọn đường, chúng ta đều là trên một cái thuyền tinh linh, không có lựa chọn nào khác."

"Đường gì?"

"Tiên đạo thái bình, vĩnh hằng không lo." Lam Nguyệt nói.

"Điều đó không có khả năng đấy." Giao nhân lắc đầu nói.

Lam Nguyệt thản nhiên nói: "Là không thể nào, nhưng ít ra có thể thái bình một đoạn thời gian, để cho chúng ta có thể nhàn nhã hưởng thụ tiên đạo đại thế."

Giao nhân lâm vào trầm mặc.

"Một cái Huyết Liên, ngay tại Nam Hải khuấy gió nổi mưa, mười tám tầng bên trong đồ vật toàn đi ra, này thiên địa liền triệt để rối loạn.

Với lại, mười tám tầng bên trong, còn giam giữ Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo tinh linh, tiên sư."

Lam Nguyệt tiếp tục nói: "Bọn hắn, thế nhưng là mang theo pháp lực đi vào."

Giao nhân ngưng trọng gật gật đầu, không nói những cái khác, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, cùng với nàng cũng là có ân oán.

Bọn này đồ vật liên hợp cùng một chỗ, thật đúng là không cố kỵ gì.

"Ta sẽ liên hệ Nam Hải tinh linh, làm ra ứng đối, về phần có thể hay không mời được lão tinh linh, ta nhưng không có nắm chắc." Giao nhân nói.

Pháp lực vô biên lão tinh linh, cái kia đã là một tầng khác.

Trừ phi chính bọn hắn nguyện ý, nếu không, không ai dám làm khó hắn nhóm, trêu chọc loại kia có thể xưng vô địch tồn tại.

Năm đó lão Giao Long bất động, Thuận Thiên Đạo liền không dám vào Nam Lĩnh, Cửu Sắc Lộc một mực vẩy nước, Thuận Thiên Đạo cũng chỉ là giận mà không dám nói gì, chỉ có thể làm không nhìn thấy.

"Thái Bình đạo chọn lấy Đông hải Lão Quỳ Ngưu." Lam Nguyệt nói.

"Hoắc, con mèo kia thật đúng là không sợ chết, năm đó một kiếm kia, có thể để Lão Quỳ Ngưu thương không nhẹ." Giao nhân kinh ngạc nói.

Tinh linh chuyện giữa, nàng bao nhiêu cũng chú ý một chút.

"Ân oán cần hóa giải, cho nên đến ta đây, có cái phiền phức." Lam Nguyệt bất đắc dĩ thở dài: "Phương bắc Trường Sinh Thiên, đi xa trở về."

"Hắn còn chưa có chết?" Giao nhân trừng lớn hai con ngươi: "Tuổi tác của hắn, đều nhanh gặp phải lão ô quy đi?"

"Đúng vậy a, cho nên hắn dám xưng Trường Sinh Thiên." Lam Nguyệt xoa mi tâm nói: "Cái này ta là thật không dám gây, càng không thể ném cho Cửu Sắc Lộc, nàng cũng không nhất định chọc nổi."

"Vậy các ngươi, chuẩn bị để ai đi?" Giao nhân do dự nói: "Cũng có thể không tìm hắn, dù sao hiện tại Minh Quốc quốc vận Long Khí cường thịnh, đến lúc đó uy hiếp hắn, hắn hẳn là sẽ không làm loạn."

"Bọn hắn đều ném cho ta, đám kia cẩu vật." Lam Nguyệt hùng hùng hổ hổ nói.

Giao nhân tức giận nói: "Vậy ngươi sẽ không ném ra bên ngoài?"

"Mười giọt hoàng tinh huyết, ta không có lựa chọn khác.".