Chương 148: Vong Xuyên khách sạn

Chương 148: Vong Xuyên khách sạn

Bàng bạc huyết nhục tinh khí nhập thể, chuyển hóa thành pháp lực, cô đọng thần hồn.

Giang Hi Nguyệt bọn người mượn nhờ Huyết Liên, pháp lực tiến nhanh.

Do dự huyết nhục tinh khí quá cân bạc, mãi cho đến Tiên Nguyên hai mươi bảy năm, mới hoàn toàn luyện hóa.

Giang Hi Nguyệt quanh thân tràn ngập sóng nhiệt, tựa như một cái hỏa lô.

So sánh với những người còn lại, nàng hấp thu là nhiều nhất, bởi vì trong cơ thể luyện vào một đóa Huyết Liên, tự nhiên luyện hóa càng nhanh.

Thần hồn tại dưới ánh mặt trời, không bị ảnh hưởng, mười phần thoải mái.

Thần hồn nhật du, chính là luyện khí hóa thần giai đoạn sau cùng, tiếp theo giai đoạn chính là luyện thần hoàn hư.

Căn cứ chư vị đạo tổ cộng đồng thôi diễn sáng tạo pháp, tấn thăng luyện thần hoàn hư, liền có thể tương đương với đại tinh linh, pháp lực mênh mông như yên hải.

"Đến phía sau núi gặp ta."

Giang Hi Nguyệt cùng Khổng Lam, trong đầu vang lên Lam Nguyệt thanh âm.

Hai người liếc nhau, đứng dậy tiến về phía trước phía sau núi.

Phía sau núi trồng lấy vườn vải, trưng bày bàn đá, tiên trà tràn ngập hương khí.

Hai người thở dài chào: "Gặp qua đạo tổ."

"Ngồi đi." Lam Nguyệt khẽ vuốt cằm, nói: "Lần này gọi các ngươi đến, là liên quan tới các ngươi tương lai đường đi."

"Tương lai?" Hai người hiếu kỳ nói: "Cái gì tương lai? Trảm yêu trừ ma?"

Các nàng một mực đang Ngũ Hành Thánh Địa tu hành, phụ cận có yêu ma làm loạn, liền ra ngoài trảm yêu trừ ma, thời gian hài lòng.

"Các ngươi thiên phú không tầm thường, nếu là đặt ở qua lại, đóng cửa tĩnh tu là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng bây giờ, thời đại khác biệt, đơn thuần tĩnh tu, sẽ bị bọn hắn bỏ rơi rất xa."

Lam Nguyệt nói khẽ: "Với lại, mười tám tầng nguy cơ đang ở trước mắt, cũng cần các ngươi xuất lực."

"Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực." Giang Hi Nguyệt nói, nàng là biết mười tám tầng.

Khổng Lam cũng biết, gật đầu đáp: "Đạo tổ, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Lão Giao Long cùng Giang Vân Mộng, vào hư không bên trong, mang ra một tòa cổ di tích."

Lam Nguyệt ngưng tiếng nói: "Ở đằng kia cổ di tích bên trong, có một ít cổ tiên pháp, cổ Tiên Khí, còn có phong ấn yêu ma, chúng ta thương nghị, để cho các ngươi dẫn người tới."

"Cổ di tích?" Hai người mừng rỡ: "Lúc nào?"

"Ngay tại một tháng sau." Lam Nguyệt nói: "Đây chỉ là các ngươi bước đầu tiên, cũng cần dắt tay tiến lên, bởi vì còn lại đạo thống thiên tài, đều sẽ tiến về phía trước."

"Lý Vô Vi cũng sẽ đi?" Giang Hi Nguyệt hỏi.

"Không chỉ là hắn, phương tây Thích Già, Thái Bình đạo Lý Trường Ca, Tiêu Dao Đạo Vân Phong, Huyễn Sư Đạo Tô Tình, đều sẽ tiến về phía trước."

Lam Nguyệt chậm rãi nói: "Nghe nói Vân Du Phái người cũng sẽ đi, nhưng này cái tiểu mơ hồ, còn không có định ra để ai đi."

"Đạo tổ, chúng ta nhất định sẽ không thua bọn hắn." Khổng Lam nói.

"Lòng háo thắng quá mạnh không phải là cái gì chuyện tốt, chủ yếu là để cho các ngươi biết nhau."

Lam Nguyệt nói: "Lần này về sau, các ngươi cũng không cần trở lại, hiện tại cho các ngươi hai lựa chọn, một cái là Nam Hải, một cái là Bắc Hải."

Nàng suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn đem quyền lựa chọn giao cho hai người, không có trực tiếp định ra, ai đi Nam Hải, ai đi Bắc Hải.

"Nam Hải cùng Bắc Hải?" Hai người hiếu kỳ nói: "Đi làm cái gì?"

"Tầm lão tinh linh, đều muốn đối phó mười tám tầng, chỉ dựa vào chúng ta còn chưa đủ.

Thái Bình Kiếm Đạo Lý Trường Ca quyết định đi Đông hải, tìm Lão Quỳ Ngưu, hóa giải Thái Bình Kiếm Đạo đạo tổ cùng ân oán của hắn."

Lam Nguyệt không có giấu diếm, giảng thuật đi ra.

Thái Bình Kiếm Đạo, đạo tổ Cố Thanh Hư, lấy trọng thương một ngàn năm đại giới, chém Lão Quỳ Ngưu năm trăm năm thương thế.

Lần này Lý Trường Ca đi qua, dữ nhiều lành ít, nhưng vẫn là kiên trì đi.

Vì đối phó sắp xông ra lồng giam mười tám tầng, nhất định phải hóa giải ân oán, để tránh đến lúc đó xuất hiện biến cố.

"Cái kia Nam Hải cùng Bắc Hải, có cái gì ân oán?" Giang Hi Nguyệt hỏi.

"Cùng Nam Hải không có ân oán, đi về sau, có giao nhân dẫn đầu tu hành, bái phỏng Nam Hải lão tinh linh."

Lam Nguyệt ngừng tạm, ngưng trọng nói: "Phương bắc có ân oán, là thảo nguyên Trường Sinh Thiên, năm đó Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, thảo nguyên tinh linh, vây công ngươi cha, ngươi cha đem bọn hắn toàn nhốt vào mười tám tầng."

"A? Ta cha?" Giang Hi Nguyệt ngẩn ngơ: "Ta cha không phải Vân Du Phái luyện khí sĩ a? Khi đó còn không có Vân Du Phái a?"

Mặc dù biết được mười tám tầng, khi (làm) đối với năm đó trận chiến kia, cũng không hiểu rõ.

"Khi đó ngươi cha còn không có nhập Vân Du Phái, với lại, Thái Bình đạo khởi nguyên, Lý Thanh Bình đùa nghịch thảo nguyên, ân oán từ khi đó đã kết xuống."

Lam Nguyệt trầm giọng nói: "Hiện tại thảo nguyên Trường Sinh Thiên trở về, còn lại thảo nguyên tinh linh cũng không tại, bút trướng này khẳng định phải tính tới trên đầu ngươi."

Giang Hi Nguyệt há hốc mồm, không cách nào phản bác.

Trong lòng mặc dù chấn kinh chính mình cha sở tác sở vi, nhưng cái này ân oán, xác thực quá sâu, hầu như không cách nào hóa giải.

Khổng Lam nói tiếp: "Vậy ta đi phương bắc, để Hi Nguyệt đi Nam Hải."

"Chờ một chút, không phải đi Bắc Hải a? Ta vòng qua thảo nguyên không được a?" Giang Hi Nguyệt hỏi.

"Trường Sinh Thiên tại Bắc Hải đi xa, chỗ đó đều là hắn bằng hữu quen thuộc." Lam Nguyệt thở dài: "Với lại, chúng ta các đại đạo thống là cùng một bọn, ai đi đều sẽ bị khó xử, chỉ là cái này độ khó không giống vậy."

"Cái kia hoặc là, không đi?" Khổng Lam nói.

"Không thể không đi." Lam Nguyệt lắc đầu nói: "Lão Giao Long tìm được manh mối, tứ hải đều có sức mạnh to lớn, chỉ có tứ hải lão tinh linh hiểu rõ, phương tây Thích Già sẽ đi Tây Hải, khó giải quyết nhất chính là Bắc Hải."

Nam Hải một mực là hảo hữu của bọn hắn, Đông hải mặc dù có ân oán, nhưng Lão Quỳ Ngưu nơi đó, Ly Hoa Miêu có mấy phần chắc chắn.

"Lý Vô Vi đi đâu?" Giang Hi Nguyệt hỏi.

"Không biết, tạm thời không định ra." Lam Nguyệt do dự nói: "Hiện tại các ngươi hai cái thương nghị, ai đi Nam Hải, ai đi Bắc Hải."

"Ta đi Bắc Hải." Giang Hi Nguyệt kiên định nói: "Nếu là cha lưu lại ân oán, vậy liền hẳn là ta đi hóa giải."

"Ngươi cha mẹ, chưa hẳn có thể kịp thời tiến đến cứu ngươi, chúng ta cũng vô pháp trước tiên chạy tới."

Lam Nguyệt trầm giọng nói: "Nếu như ngươi đi Bắc Hải, sinh cơ duy nhất, chính là tại Trường Sinh Thiên phát hiện trước ngươi, tìm được Nam Hải di chuyển đi qua lão ô quy."

"Lão ô quy?"

"Đúng vậy, Nam Hải đã từng có một tôn Cổ lão tinh linh, là một đầu lão ô quy, hắn khổng lồ như hòn đảo, trên lưng là Đào Hoa đảo, cũng là Lý Thanh Trần ra đời cố hương, Lý Thanh Tuyền mai táng nơi."

Lam Nguyệt nói: "Những năm này ta một mực đang nghe ngóng, hắn hẳn là đi Bắc Hải."

"Vậy thì có cái gì biện pháp tìm tới hắn?" Giang Hi Nguyệt dò hỏi.

"Cái này không biết, chờ ngươi từ cổ di tích đi ra, hẳn là có thể nhìn thấy Lý Thanh Trần, không biết hắn có hay không manh mối." Lam Nguyệt nói.

"Được." Giang Hi Nguyệt đáp ứng.

Khổng Lam nhíu mày: "Không được ta đi Bắc Hải, mặc dù chúng ta đạo thống là cùng một bọn, nhưng Nam Lĩnh cùng Ngũ Hành Đạo, cùng Trường Sinh Thiên đều không có ân oán."

"Ta đi chính là, cha phiền phức, vốn là cái kia ta đi giải quyết." Giang Hi Nguyệt nói: "Nói không chừng vận khí ta tốt, vừa đến Bắc Hải, liền gặp lão ô quy tiền bối."

"Vậy liền định như vậy, các ngươi trở về làm chuẩn bị, tiến về phía trước cổ di tích." Lam Nguyệt nói.

Hai người đứng dậy thở dài, sau khi rời đi núi.

Riêng phần mình về đến phòng, trong đầu hiển hiện Lam Nguyệt thanh âm, giảng thuật cổ di tích sự tình.

Lần này cổ di tích, là ở bên trong hư không, các đại đạo thống Dương thần tu sĩ đều sẽ tiến đến.

Nếu là ngộ tính đầy đủ, cảm ngộ hư không, vậy liền có thể nhất cử tấn thăng luyện thần hoàn hư.

Nhắc tới lĩnh ngộ, Giang Hi Nguyệt liền nhớ tới Lý Vô Vi, thiên phú là thật sự đáng sợ.

Thời gian nửa tháng chớp mắt đi qua.

Giang Hi Nguyệt cùng Khổng Lam, còn có hai mươi chưa Dương thần tu sĩ, cùng nhau rời đi Ngũ Hành Đạo, tiến về phía trước Tây Côn Luân.

Lão Giao Long bọn hắn tìm ra cổ di tích, để đặt tại Tây Côn Luân đỉnh núi.

Trên không trung, Lý Thanh Trần, Điền Xá Nô, Lam Nguyệt các loại tinh linh đều đến.

Giang Hi Nguyệt đám người đi tới đỉnh núi, không nhìn thấy cổ di tích tung tích.

Sau một khắc, hư không nổi lên gợn sóng, kinh khủng hư không loạn lưu tàn phá bừa bãi, như muốn lao ra, hủy diệt thế giới.

Rất nhiều tu sĩ sắc mặt ngưng trọng, trong mắt mang theo sợ hãi.

Cái kia hư không loạn lưu hung hiểm vô cùng, nếu là cuốn vào trong đó, Dương thần đại tu cũng sẽ trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Xán lạn tiên quang càn quét mà qua, tàn phá bừa bãi hư không loạn lưu bị sinh sinh lắng lại.

Luyện khí sĩ nhóm giá vân mà lên, vượt qua hư không loạn lưu, tiến vào không biết di tích cổ xưa.

"Vị kia chính là Giang Hi Nguyệt?" Giang Vân Mộng đặt chân không trung, nhìn xem tiến vào di tích Giang Hi Nguyệt.

"Ừm, xem như muội muội của ngươi." Lam Nguyệt nói tiếp.

Giang Vân Mộng cau mày nói: "Các ngươi làm như thế, Giang Chúc có biết không?"

"Không biết, nhưng Cửu Sắc Lộc biết." Lam Nguyệt nói: "Đây là chuyện không có cách nào khác, Giang Chúc có hắn nhàn vân dã hạc, chúng ta có chúng ta mục tiêu."

"Cái gì gọi là dã hạc?" Bạch Song bất mãn nói: "Vợ chồng chúng ta thật tốt, đừng dính líu đến chúng ta."

Lam Nguyệt lườm hắn một cái: "Lão Giao Long có hay không tin tức mới truyền về?"

"Không có, lão Giao Long cùng Cửu Sắc Lộc, đã hồi lâu không đưa tin." Giang Vân Mộng nói.

"Cũng không biết truy đuổi, là đúng hay sai, ta cảm giác, chúng ta đang tại đi Trường Sinh Đạo và thuận lòng trời đường." Lam Nguyệt thở dài.

"Chúng ta là vì thiên hạ thái bình, cùng bọn hắn cũng không đồng dạng." Giang Vân Mộng nghiêm mặt nói.

Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo là vì trường sinh, bọn họ là vì giải quyết mười tám tầng cái vấn đề khó khăn này.

"Cũng thế." Lam Nguyệt ném đi tạp niệm, thân thể ẩn nấp đi.

Giang Vân Mộng cũng đi, nàng còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

Cổ di tích bọn hắn đã thanh lý qua, lưu lại đều là cho luyện khí sĩ nhóm chuẩn bị lễ vật.

Mang ra ngoài đồ vật, còn cần bọn hắn thanh lý.

Vượt qua hư không loạn lưu, trước mắt là chói mắt huyết hồng, mùi gay mũi, âm lãnh lạnh lẽo thấu xương.

Đám người nhìn xuống dưới, là một chút nhìn không thấy bờ huyết hải, đứng im bất động.

Giang Hi Nguyệt thần sắc bất động, trong cơ thể đã có một cỗ đặc biệt cảm ứng, tựa hồ nơi này rất quen thuộc.

Huyết Liên!

Nơi này cùng cái kia Huyết Liên có quan hệ.

"Riêng phần mình mang mấy người, tìm kiếm nhìn xem." Khổng Lam nói.

Giang Hi Nguyệt gật đầu, mang theo năm vị luyện khí sĩ, tìm cái cảm ứng mãnh liệt nhất phương hướng, giá vân mà đi.

Các đại đạo thống luyện khí sĩ, cũng riêng phần mình chọn phương hướng.

Có trực tiếp thôi động pháp lực, đối (với) huyết hải ra tay, muốn phân liệt huyết hải, nhìn xem bên trong có đồ vật gì.

Mà theo mặt biển tách ra, bên trong như cũ là đỏ thẫm huyết thủy, không thấy đáy biển.

Giang Hi Nguyệt mang theo năm người, giá vân mà đi, cảnh tượng vẫn như cũ, mênh mông huyết hải, không có còn lại sự vật.

"Ta đi xuống xem một chút."

Nàng dừng lại, nhìn phía dưới đứng im huyết hải: "Nếu là có vấn đề, các ngươi mang ta đi lên."

"Để cho chúng ta đi xuống đi." Một vị thanh niên nói.

"Không cần, ta không sao." Giang Hi Nguyệt khẽ lắc đầu: "Trên người của ta có mẹ cho đồ vật, có lẽ có trợ giúp."

Dứt lời, nàng giá vân mà xuống, đi vào mặt biển.

Đứng im huyết hải, như là lục địa cứng rắn, nàng thu hồi pháp lực, hái trên mặt biển, cũng không có rơi xuống dưới.

Nàng cúi đầu nhìn xem huyết hải, huyết thủy bên trong, hiển hiện từng đạo bóng đen, vặn vẹo cùng một chỗ.

Sau một khắc, bóng đen ngưng tụ bày biện ra mặt mũi của nàng, giống như là phổ thông nước biển phản chiếu.

Giang Hi Nguyệt trong cơ thể sóng pháp lực, chỉ cảm thấy tự thân tinh khí thần, đang tại tiết ra ngoài.

Pháp lực như đao, phách trảm xuống.

Ầm vang một tiếng, bình tĩnh huyết hải nổ tung, nhấc lên thao thiên cự lãng, một cỗ mùi hôi thối xông vào mũi.

Pháp lực hóa thành bình chướng, sóng biển rơi xuống, tư tư rung động, ăn mòn pháp lực của nàng.

Từng đầu màu đen dây thừng, từ huyết hải kéo dài mà ra, quấn quanh ở hai chân của nàng, dùng sức hướng phía dưới thoát đi.

Một thanh trắng bạc trường kiếm, chém bổ xuống, chặt đứt dây thừng.

Nhưng dây thừng trong nháy mắt lại nối liền cùng một chỗ, tiếp tục nắm kéo nàng.

Phía trên năm vị luyện khí sĩ, đáp xuống, ngũ sắc cầu vồng hóa thành cột sáng, bao phủ Giang Hi Nguyệt.

Ầm ầm

Phương xa đột nhiên nhấc lên thao thiên cự lãng, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, chụp về phía năm người.

"Cẩn thận." Trong tay Giang Hi Nguyệt pháp kiếm, chém ra thái âm ánh sáng, mi tâm dâng lên một tòa màu vàng kim tiểu tháp, bao phủ năm người.

Ầm ầm

Bàn tay lớn màu đỏ ngòm rơi xuống, màu vàng kim tiểu tháp nổ tung, thái âm ánh sáng bị ma diệt.

Năm vị luyện khí sĩ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trùng điệp rơi xuống trong biển máu.

Giang Hi Nguyệt dưới chân không còn, màu đen dây thừng đột nhiên pháp lực, đưa nàng kéo vào huyết hải bên trong.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng bỗng nhiên dâng lên một cái ý tưởng hoang đường —— huyết hải, là sống đấy!

Kinh khủng ăn mòn lực lượng, trong nháy mắt ăn mòn huyết nhục của nàng, đau đớn kịch liệt, đau nhức nhập thần hồn.

Giang Hi Nguyệt chỉ cảm thấy thần hồn muốn nổ tung, huyết nhục đang tan rã, lộ ra bạch cốt âm u.

Trong cơ thể pháp lực, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị đánh tan.

Huyết nhục tan rã, ngũ tạng lục phủ cũng ở đây biến mất, thân thể ngược lại càng ngày càng nặng nặng, hướng cái kia đáy biển rơi xuống.

Ý thức dần dần nặng nề, cho đến lâm vào hắc ám.

Không biết trôi qua bao lâu, Giang Hi Nguyệt ý thức dần dần khôi phục, nàng đã mất đi một thân huyết nhục, chỉ còn lại một bộ bạch cốt, pháp lực cũng cảm giác không tới.

Làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, chỉ còn lại bạch cốt nàng, vậy mà có thể thấy rõ chung quanh hết thảy.

Nàng tựa hồ là đang một tòa thành trì bên trong, chung quanh là từng gian đen kịt phòng ốc, bầu trời là một mảnh màu máu.

Đường đi trống trải, chỉ có mấy cỗ bạch cốt, trên đường phố mờ mịt tiến lên.

Một vị bọc lấy hắc bào lão phụ, ngồi chồm hổm ở một gian nhà trước.

Giang Hi Nguyệt xê dịch dưới, khung xương vang lên kèn kẹt, cũng may không có tan ra thành từng mảnh.

Trong hư không phiêu đãng dòng khí màu xám, cái kia mấy cỗ mờ mịt khung xương, tựa hồ nhận lấy chỉ dẫn, hướng lão phụ chỗ mà đi.

Giang Hi Nguyệt cũng đi theo khung xương, đi tới lão phụ chỗ, ngẩng đầu nhìn một chút trên cửa tấm biển —— Vong Xuyên Khách Sạn.

Lão phu nhân chậm rãi ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy nhiệt tình nụ cười: "Mấy vị quý khách, nhanh mời vào bên trong, hoan nghênh đi vào Vong Xuyên."

Mấy cỗ bạch cốt đi theo lão phu nhân, tiến vào trong khách sạn.

Giang Hi Nguyệt đi theo phía sau bọn họ, cùng nhau tại trên một cái bàn ngồi xuống, tổng cộng chín người, chen chút chung một chỗ.

"Thái Bình Nông Đạo, Lý Vô Vi." Một bộ bạch cốt nói.

"Thật đúng là các ngươi, Ngũ Hành Đạo, Khổng Lam."

"Lý Trường Ca, Vân Phong, Tô Tình. . . Thích Già. . ."

"Vân Du Phái, Dương Liễu."

Một đoàn người lẫn nhau giới thiệu, Giang Hi Nguyệt đang muốn mở miệng, cái kia thứ tám bộ bạch cốt, giành nói: "Ngũ Hành Đạo thống, Giang Hi Nguyệt."

Giang Hi Nguyệt: "? ?"

Ta là ai?

Ta ở đâu?.