============================================================
Trường Sinh Có Nến
============================================================

Chương 1: Đúc đài cao để cầu tiên

Chương 1: Đúc đài cao để cầu tiên

Bạch Vân Sơn đỉnh.

Điện đài lầu các, tường đỏ kim ngói, Bạch Vân mờ mịt, nếu như thiên thượng cung khuyết.

Đá xanh trải đường, thẳng vào đám mây.

Xem đài cao xây, bày đồ cúng ngũ cốc hoa màu, tam sinh lục súc, vàng bạc tế nhuyễn.

Thon gầy trung niên đạo nhân, suất lĩnh bảy vị đệ tử, đỉnh lấy mặt trời chói chang nóng bức, xếp bằng ở dưới đài cao.

Có đệ tử nóng bức khó nhịn, bờ môi khô nứt, nhưng không được uống nước.

Bọn hắn thần sắc cuồng nhiệt, thỉnh thoảng liếc mắt một cái đài cao, nhưng lại nhanh chóng thất vọng cúi đầu.

Xa xa vách tường, một chiếc thanh đăng, hấp thu Thái Dương Tinh Hoa, tản ra yếu ớt quang hoa, tại mặt trời chói chang dưới, cũng là không thu hút sự chú ý của người khác.

Giang Chúc thăm thẳm mở hai mắt ra, từ thanh đăng ánh nến mà ra.

Hắn bóng dáng phai mờ, đạo nhân nhìn không thấy hắn, cũng không sợ mặt trời chói chang.

Hắn lẳng lặng ngồi ở đầu tường, nhìn xem tám người, thỉnh thoảng cũng sẽ nhìn một chút đài cao.

Đây là hắn lần thứ hai, trông thấy bọn hắn ngồi ở mặt trời đã khuất, ngồi xếp bằng khẩn cầu.

Hắn không biết, đạo nhân cung phụng ai, đến tột cùng đang cầu khẩn thứ gì giáng lâm.

Lần đầu tiên là lúc nào tới?

Giang Chúc nhớ không rõ rồi, chỉ nhớ rõ, lần trước đi ra, tựa hồ không phải mấy vị này đệ tử.

Hắn không có thời gian khái niệm, hắn có thể đi ra thời gian rất ngắn.

Thanh đăng sẽ hấp thu mặt trời cùng ánh trăng, chứa đựng tới trình độ nhất định, hắn có thể từ trong ánh nến đi ra hít thở không khí.

Thời gian này rất ngắn, chỉ có ba canh giờ.

May mắn đạo nhân đem hắn đọng ở bên ngoài, không có đặt ở trong phòng, nếu không, hắn đến nay cũng ra không được.

Giang Chúc nhìn một hồi, cảm thấy không quá mức ý tứ, bay vào trong đại điện.

Trong điện thần đài vắng vẻ, cũng không cung phụng thần minh.

Còn lại thiền điện, cũng không bất luận cái gì pho tượng.

Tại đạo quan đi dạo một vòng, cũng không bất luận cái gì đặc biệt, trôi hướng xem bên ngoài.

Cuồng phong gào thét, ngoài núi Bạch Vân lượn lờ, không biết cao bao nhiêu.

Phía sau núi nhiều bảy tòa phần mộ, không có tên.

Giang Chúc không xuống núi, hắn phai mờ bóng dáng mặc dù không nhận bất luận ngoại lực gì ảnh hưởng, có thể xưng bất tử bất diệt, nhưng không cách nào rời đi thanh đăng quá xa, mỗi lần đến giữa sườn núi, liền sẽ bị lực lượng vô hình kéo trở về.

Hắn không hiểu, đạo nhân vì sao muốn tương đạo xem, xây ở cao như vậy địa phương.

Đạo quan không nên tại nhân thế ở bên trong, để cho người ta cung phụng hương hỏa a?

Đỉnh núi ngoại trừ đạo quan, chính là hoang vu đá vụn cùng đá xanh đường.

"Sư đệ."

Có người chịu không được mặt trời gay gắt bạo chiếu, bị cảm nắng té xỉu.

Giang Chúc nhẹ nhàng trở về, trông thấy có hai vị đệ tử, chính giơ lên một vị thanh niên, hướng hậu viện thiền phòng đi đến.

Đạo nhân mang theo bốn vị đệ tử, vẫn như cũ ngồi xếp bằng, bất động như núi.

Giang Chúc đi theo hai người, đi vào đạo quan, nhìn bọn họ dùng nước lạnh, cho Hôn Mê đạo nhân lau.

Cái kia Hôn Mê đạo nhân mở mắt ra, bưng lên một chén nước, ọc ọc uống.

"Ngươi chậm một chút uống, thanh âm điểm nhẹ, chớ để quán chủ nghe thấy được." Trên mặt có nốt ruồi thanh niên đạo nhân, thấp giọng nói.

"Ngươi lá gan thật to lớn, nếu là bị phát hiện ngươi giả vờ ngất, không phải chịu một trận đánh đập." Một vị khác đạo nhân, hai gò má thon gầy, làn da ngăm đen.

"Ta không giả vờ ngất, thật muốn phơi chết ở bên ngoài rồi." Hôn Mê đạo nhân thoải mái thở dài một ngụm, tiếp lấy rầu rĩ nói: "Hắn căn bản cũng không coi chúng ta là người nhìn, bạo chiếu bảy ngày, ai chịu nổi? Còn có hai ngày nhưng làm sao sống."

"Vậy cũng không có cách nào khác, chúng ta bị bán cho hắn, liền xem như phơi chết, cũng bất quá là phía sau núi nhiều vài toà mộ phần." Hắc Chí đạo nhân khổ sở nói.

"Nếu không, chúng ta trốn a? Còn lại hai ngày, ta thật chịu không được." Hôn Mê đạo nhân thở dài.

"Có thể chạy trốn tới đi đâu? Quán chủ sớm đã phong đường xuống núi, ngươi có thể từ dốc đứng vách núi bò xuống đi? Hơn phân nửa là té thịt nát xương tan."

Thon gầy đạo nhân lắc đầu.

Hai vị đạo nhân trầm mặc.

Hôn Mê đạo nhân mắt lộ ra hung quang: "Nếu không chúng ta. . ."

Hắn khoa tay một cái cắt cổ thủ thế.

Hắc Chí đạo nhân bác bỏ nói: "Quán chủ võ nghệ không tầm thường, chúng ta bảy người cùng lên cũng đánh không lại hắn, còn không bằng phơi chết đâu."

"Cầu mong gì khác tiên cầu điên rồi, lại tiếp tục như thế, chúng ta đều phải chết, cũng nên muốn cái sống sót biện pháp." Hôn Mê đạo nhân sắc mặt âm tình bất định, trong mắt hung quang chưa tán.

Cầu tiên?

Giang Chúc ngơ ngác, tại mặt trời dưới đáy bạo chiếu, liền có thể cầu đến tiên?

Vậy cái này cầu tiên, cũng quá đơn giản chút.

Hắc Chí đạo nhân nói: "Chúng ta tuổi trẻ, chịu qua hắn, chờ hắn già, đạo quan này lột một bán, hưởng không hết phú quý."

"Vẫn kiên trì đi, chúng ta là nô tịch, chạy đi cũng là một đầu tử lộ, còn nữa, vạn nhất thật trở thành đâu?" Thon gầy đạo nhân nói.

"Nếu là có thể thành, phía sau núi sao lại có bảy tòa mộ phần?"

Hôn Mê đạo nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Nghe nói hắn từng là giang hồ đỉnh tiêm thế gia, cũng không biết sao, hao hết gia tài, bỏ rơi vợ con, đúc xem cầu tiên, trên đời này nào có tiên?"

Giang Chúc hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Bạch Vân quán chủ vì cầu tiên, vậy mà hao hết gia tài, bỏ rơi vợ con.

Hắn còn tưởng rằng, chỉ là một vị đạo tâm kiên định đạo nhân.

Nghĩ kỹ lại cũng đúng, nếu là phổ thông đạo nhân, cũng xây không dậy nổi như vậy hoa lệ đạo quan.

Rốt cuộc là bởi vì cái gì, để hắn nỗ lực hết thảy tới đây cầu tiên?

"Cầu chưa chắc là tiên." Hắc Chí đạo nhân thấp giọng nói: "Có thể là Sơn Hải Tinh Linh, nghe đồn Sơn Hải Tinh Linh nhưng ban cho nhân loại Phúc Nguyên, sinh ra pháp lực, trở thành tiên sư, đặt chân tiên đạo."

"Thoại bản chuyện xưa Sơn Hải Tinh Linh, cũng có thể làm thật?"

"Tĩnh Ngôn sư huynh, tốc tốc về đi đánh ngồi, quán chủ thúc giục rồi."

Ngoài phòng, truyền đến tiếng kêu.

"Cái này tới."

Hắc Chí đạo nhân đáp lại một tiếng, vội vàng cùng thon gầy đạo nhân ra ngoài.

Hôn Mê đạo nhân vội vàng về nằm trên giường, làm bộ chưa tỉnh.

"Sơn Hải Tinh Linh, nhưng ban cho Phúc Nguyên, sinh ra pháp lực?"

Giang Chúc phân tích bọn hắn mà nói, liên tưởng trên đài cao cống phẩm, tựa hồ thật sự là cầu cái kia Sơn Hải Tinh Linh.

Khó trách đại điện vô thần giống, quán chủ hẳn là đang đợi Sơn Hải Tinh Linh vào ở Bạch Vân quán.

Ba canh giờ trôi qua rất nhanh, thanh đăng bên trong Thái Âm Thái Dương lực lượng đã tiêu hao hết, Giang Chúc phai mờ thân thể tiêu tán theo, lâm vào ngủ say.

Không biết trôi qua bao lâu.

Ánh nến lần nữa hiển hiện, Giang Chúc mở hai mắt ra, lần này là tại ban đêm.

Trên đài cao, cống phẩm thay đổi, nhiều một chút dược liệu.

Dưới đài cao, bảy người ngồi xếp bằng.

Chỉ là Bạch Vân quán chủ tục lên sợi râu, nhiều tóc trắng, hắn thần sắc vẫn như cũ thành kính mà kiên định.

Năm đó vị kia Hôn Mê đạo nhân không thấy, phía sau núi nhiều hơn một tòa mộ phần.

Trong đại điện vẫn như cũ vắng vẻ, không có tượng thần.

Hắn đột nhiên có chút bội phục Bạch Vân quán chủ rồi, như vậy kiên định cầu tiên, rõ ràng còn không điên mất.

Hắn lại tại trên núi đi dạo một vòng, nhìn mây cuốn mây bay, đợi cho đã đến giờ, xanh trở lại đèn ngủ say.

Thân thể lại lần nữa tiêu tán, phương xa Bạch Vân ở giữa, một vòng lục quang, như ẩn như hiện.

Giang Chúc nhìn thấy lục quang, lục quang cũng nhìn thấy hắn.

Đáng tiếc, không đợi hắn cẩn thận xem xét, ý thức đã lâm vào nặng nề hắc ám.

Ngủ say trước, trong đầu hiển hiện một đạo suy nghĩ, Bạch Vân quán chủ cầu đến?

Lần sau tỉnh lại, Bạch Vân quán có thể sẽ không giống vậy.

Lục quang từ xa đến gần, là một cái thần dị phi cầm, nhân tính hóa hai mắt, mang theo một tia mê hoặc.

Nó nhìn thấy đài cao, đối với phía trên cống phẩm, không có chút nào hứng thú.

Chỉ là có chút kỳ quái, bảy người này vì sao tại dưới đài cao ngồi xếp bằng, bọn hắn tại khẩn cầu cái gì?

Cái kia nhìn liếc qua một chút du hồn, lại vì sao không thấy tung tích?

Giấu trong lòng hiếu kỳ cùng nghi hoặc, nàng tại đạo quan nhìn một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào, đang tại hấp thu ánh trăng thanh đăng bên trên.

Chẳng lẽ lại, đây là một kiện bảo bối?

Nó suy nghĩ một chút, vẫn là không có mang đi thanh đăng, mà là dừng lại, dự định biết rõ ràng tình huống nơi này.

Dù sao, không thể một mình ăn cắp đồ của người ta, phàm nhân cũng không được..

---

Chương 2: Tinh vệ

Chương 2: Tinh vệ

Ánh nến thăm thẳm, dưới ánh mặt trời lộ ra nhỏ không thể thấy.

Giang Chúc mở hai mắt ra, đập vào mi mắt là xanh thẳm con ngươi, tràn ngập tò mò.

Hắn giật nảy mình, bản năng hướng (về) sau lướt tới, lúc này mới thấy rõ là cái gì.

Một con chim, hình dạng như quạ đen, đầu có hoa văn, phần lưng lông vũ xanh biếc, trắng miệng đỏ đủ.

Hắn nhớ tới ngủ say trước, một màn kia lục quang.

"Ngươi là du hồn, vẫn là Sơn Hải Tinh Linh?" Dị điểu vuốt cánh, bay tới trước người hắn, hết sức tò mò.

Giang Chúc lắc đầu: "Ta chỉ là một sợi ánh nến, khi (làm) hấp thu đầy đủ nhật nguyệt quang hoa, mới có thể ngắn ngủi tỉnh lại, chỉ có thể thức tỉnh ba canh giờ."

"Vậy coi như là cái gì?" Dị điểu nghi ngờ nói.

"Xem như du hồn đi." Giang Chúc kinh ngạc nói: "Ngươi thế mà có thể nghe được ta nói chuyện, ta từng thử nghiệm cùng bọn hắn giao lưu, bọn hắn nghe không được, cũng nhìn không thấy ta."

"Nhục nhãn phàm thai, khó gặp du hồn." Dị điểu nói.

"Vậy là ngươi Sơn Hải Tinh Linh a? Cảm ứng bọn hắn khẩn cầu mà đến?" Giang Chúc dò hỏi: "Bọn hắn cũng không nghe thấy thanh âm của ngươi?"

"Vấn đề của ngươi thật nhiều." Dị điểu nghiêng đầu một chút: "Bọn hắn tại khẩn cầu tinh linh?"

"Đúng vậy, Bạch Vân quán chủ khẩn cầu tinh linh giáng lâm, ban cho hắn pháp lực, đặt chân tiên đạo." Giang Chúc nói: "Trên đài cao kia, là quán chủ chuẩn bị tế phẩm."

Hứ

Người khác tính hóa xem thường, mười phần khinh thường: "Phàm tục đồ vật, những cái kia tinh quái đều không nhìn trúng, huống chi tinh linh? Tốt xấu cũng chuẩn bị ba nén hương."

"Tinh quái lại là cái gì?" Giang Chúc đối với cái này cái thế giới, tràn ngập tò mò.

"Nhân loại đem chúng ta sơn hải thần dị, phân chia hai loại, mỹ mạo đáng yêu, xưng hô tinh linh; xấu xí hại người, xưng là tinh quái."

Dị điểu nói ra: "Vô luận là tinh linh tinh quái, cũng có thể ban cho pháp lực, trợ phàm nhân đặt chân tiên đạo, nhưng là cần phàm nhân có tiên đạo thiên phú."

"Vậy ngươi xem ta, có tiên đạo thiên phú a?" Giang Chúc mong đợi hỏi.

Dị điểu quan sát tỉ mỉ hắn: "Có, nhưng ta không có nhân loại tu tiên pháp môn."

"Tốt a." Giang Chúc thất vọng rồi.

"Nhưng ta có thể dạy ngươi tụ tập nhật nguyệt tinh hoa pháp môn, có lẽ có thể để ngươi mau mau thức tỉnh, đợi thời gian lâu dài một chút, nếu có thể hấp thụ nhiều chút, cũng có thể chuyển hóa thành pháp lực." Dị điểu nói.

"Thật sự?" Giang Chúc kinh hỉ vạn phần.

"Thời gian của ngươi quá ngắn ngủi, vẫn là chờ sẽ sẽ dạy ngươi."

Dị điểu nói: "Ta gọi Tinh Vệ, từ Đông hải mà đến."

"Tinh Vệ?" Giang Chúc vô cùng kinh ngạc, quan sát tỉ mỉ nó: "Ngươi lại sẽ ngậm tới nhánh cây cùng cục đá, lấy lấp Đông hải?"

Tinh Vệ kinh ngạc mà nhìn xem hắn: "Vì sao nói như thế? Đông hải rộng lớn khôn cùng, lấy nhánh cây cùng cục đá lấp biển, năm nào tháng nào có thể thành? Há không buồn cười?"

"Ta chỉ là nghe người ta nói, Chim Tinh Vệ sẽ lấy nhánh cây cùng cục đá, ném về phía Đông hải." Giang Chúc nói.

"Có thể là ta xây tổ lúc, bị phàm nhân nhìn thấy." Tinh Vệ nói: "Trả lời trước ngươi vấn đề, ta lấy pháp lực ẩn giấu đi chính mình, bọn hắn nhìn không thấy ta, cũng không nghe thấy thanh âm của ta."

"Có pháp lực thật tốt." Giang Chúc hâm mộ nói: "Ngươi không phải là bị bọn hắn khẩn cầu nhận thấy, vì sao tới đây?"

"Ta tại đi xa, dự định đi xem một chút thiên sơn vạn thủy, vừa vặn trông thấy ngươi đột nhiên biến mất, bọn hắn xây đài cao mà khẩn cầu, trong lòng hiếu kỳ, mới có thể dừng lại." Tinh Vệ giải thích nói.

"Vậy ta để ngươi thất vọng rồi a? Ta cũng không phải là thần dị đồ vật." Giang Chúc nói.

"Cũng còn tốt, bản thể của ngươi rất kiên cố, ta nếm thử qua, pháp lực rung chuyển không được nó." Tinh Vệ nói: "Là ta gặp qua cứng rắn nhất vật phẩm, so với cái kia tiên sư đạo giả pháp khí còn kiên cố."

"Ngươi gặp qua tiên sư đạo giả?" Giang Chúc hiếu kỳ nói: "Có thể nói một chút bọn hắn a?"

"Chưa từng thấy qua, chỉ gặp qua không trọn vẹn pháp khí, còn không bằng ta lông vũ."

Tinh Vệ nói: "Ta truyền cho ngươi hấp thu nhật nguyệt tinh hoa phương pháp, ta cũng muốn tiếp tục đi xa."

"Còn biết trở về a?" Giang Chúc nói.

"Đợi ta đường về thời điểm, ta mời ngươi đi Đông hải chi tân." Chim Tinh Vệ trong miệng hiển hiện một đạo xanh thẳm hào quang, chui vào Giang Chúc mi tâm.

Nàng mở ra hai cánh, lên như diều gặp gió, chớp mắt biến mất tại trong tầng mây.

Giang Chúc đưa mắt nhìn nàng rời đi, mười phần hâm mộ.

Hắn cũng muốn tự do tự tại, bay lượn bầu trời, đi xem một chút cái này kỳ dị thế giới.

Nhưng hắn đi không được, bị thanh đăng trói buộc, thức tỉnh ngắn ngủi.

Hắn nhìn mắt Bạch Vân quán chủ, hắn đã già, cho dù là võ giả, nhiều năm như vậy phơi gió phơi nắng, thân thể cũng khó có thể tiếp nhận.

Bên cạnh hắn đồ đệ, lại lần nữa đổi một nhóm, phía sau núi lại nhiều sáu tòa mộ phần.

Cầu tiên, cầu tiên, làm như thế, tiên làm sao từng sẽ thêm nhìn ngươi một chút?

Hắn tìm kiếm lấy trong đầu ký ức, là một thiên phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa pháp môn.

Ngồi xếp bằng mà xuống, thử nghiệm luyện tập.

Nhật nguyệt tinh hoa tụ đến, một bộ phận dung nhập thân thể, một bộ phận chứa đựng tại thanh đăng bên trong.

Thật sự có thể!

Hắn mừng rỡ vạn phần, nếu có thể chờ lâu một đoạn thời gian, hắn có lẽ thật có thể đi xem một chút thế giới bên ngoài.

Ba canh giờ trôi qua rất nhanh, hắn lần nữa nghênh đón ngủ say.

Thời gian ung dung, ngủ say không biết tuế nguyệt.

Giang Chúc tỉnh lại lần nữa, đài cao vẫn như cũ, nhưng không thấy Bạch Vân quán chủ ngồi xếp bằng, chỉ có bảy vị đệ tử, vẫn ngồi ở dưới đài cao.

Trong cơ thể hắn đã có một tia pháp lực, hiện ra vàng bạc quang huy.

Ngũ giác biến nhạy cảm, cảm ứng rõ ràng đến, trong phòng có suy yếu tiếng thở dốc.

Bạch Vân quán chủ!

Giang Chúc trôi dạt đến Bạch Vân quán chủ gian phòng, đầu hắn phát đã hoa râm, nếp nhăn trùng điệp, hai mắt đục ngầu.

Hắn quá già nua, trong miệng vẫn như cũ nỉ non: "Vì sao không trả lời ta, vì sao không trả lời ta?"

"Sơn Hải Tinh Linh, tiên sư đạo giả, cho dù là hại người tinh quái, ta đều nguyện ý cung phụng a. . ."

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ, hắn ngũ tạng chạy tới cực hạn.

Trầm tư một chút, vàng bạc quang huy dập dờn, Giang Chúc thân thể từ hư chuyển thực, xuất hiện tại hắn trước người.

"Tiên, tiên sư. . ."

Đục ngầu hai mắt, đột nhiên bắn ra tinh quang, nhìn xem đột ngột xuất hiện Giang Chúc, Bạch Vân quán chủ kích động vươn tay, muốn bắt lấy khẩn cầu cả đời tiên duyên.

"Sơn Hải Tinh Linh đã từng tới." Giang Chúc buồn bã nói: "Nàng gọi Tinh Vệ, đang tiến hành đi xa, nhưng không vì ngươi ngừng chân, ta cũng sẽ không."

"Vì, vì cái gì?" Bạch Vân quán chủ không cam lòng nhìn xem hắn: "Tiên sư, ta cả đời đều tại cầu, dù là nỗ lực hết thảy, ta đều nguyện ý."

"Ngươi vì sao chấp nhất cầu tiên?" Giang Chúc hỏi.

"Ta, ta từng gặp tiên sư, hơn ba trăm tuổi, dung nhan không thay đổi, ta vẫn lấy làm kiêu ngạo tu vi võ đạo, không chịu nổi một kích. . ."

Hắn giảng thuật chuyện lúc trước, trên mặt có nồng đậm tuyệt vọng, cuối cùng hóa thành cầu tiên chấp nhất.

Hắn khắp nơi tìm cổ tịch, bốn phía thăm viếng, biết được không có phương pháp tu hành, nhưng cầu Sơn Hải Tinh Linh chúc phúc, sinh ra pháp lực.

Hắn, muốn dung nhan không thay đổi, muốn trường sinh!

Nhưng này hết thảy, đều đã thất bại.

"Tiên sư, ban thưởng ta Phúc Nguyên, dẫn ta nhập tiên đạo đi, ta sẽ là ngài thành tín nhất tín đồ. . ."

Hắn kích động kêu lên.

"Phía sau núi mười bốn ngôi mộ, vợ con của ngươi, ngươi cũng chưa từng cân nhắc qua, như thế bạc tình bạc nghĩa, lại có ai dám dẫn ngươi nhập tiên đạo?"

Giang Chúc thanh âm bình tĩnh, chậm rãi nói: "Vắng vẻ đạo quan, cho dù bề ngoài lại hoa lệ, lại không hương hỏa, Sơn Hải Tinh Linh, như thế nào lại ngừng chân?"

Bạch Vân quán chủ ngốc trệ, chính mình làm, hoàn toàn là vì, để tinh linh hoặc là tiên sư đến, tốt trực tiếp đưa cho bọn họ, để bọn hắn vào ở.

"Bạch Vân quán quá cao, cách xa phàm tục, như thế nào thu hoạch hương hỏa?" Giang Chúc lần nữa nói.

Bạch Vân quán chủ hỏng mất, kiên định đạo tâm, bị Giang Chúc dăm ba câu phá hủy.

Hai hàng nhiệt lệ, từ trong mắt chảy xuôi: "Tiên sư, có thể hay không đem ta Thất Tinh Kiếm Quyết, đem đến cho ta người nhà, ta gọi Yến Nam Tinh, bí tịch ngay tại dưới giường."

Giang Chúc không có trả lời, thân thể lại lần nữa phai mờ.

Hắn lấy hư vô thân, tuỳ tiện quan sát trong sách quý cho, bay ra khỏi đạo quan.

Bạch Vân quán chủ kéo lấy già nua thân thể, gọi một vị đệ tử, gắt gao nắm chặt tay của hắn: "Vân Hạc, mở sơn môn  mặc cho người đến dâng hương, hương hỏa cường thịnh, tiên sư từ trước đến nay, nhất định phải chờ đến tiên sư, để hắn phục sinh ta, giúp ta bước trên tiên đạo."

"Ta gặp được tiên, ta gặp được tiên. . ."

Già nua thần sắc, điên cuồng mà kích động, đi đến cực hạn thân thể, rốt cuộc bất lực, đã mất đi tất cả khí tức.

Đệ tử ngơ ngác nhìn hắn, đang muốn trả lời, Bạch Vân quán chủ đã khí tuyệt bỏ mình.

Giang Chúc tuyệt đối không nghĩ tới, Bạch Vân quán chủ cuối cùng còn muốn lấy cầu tiên, vọng tưởng tiên sư đem hắn phục sinh..

---

Chương 3: Hương hỏa hưng thịnh tiên từ trước đến nay

Chương 3: Hương hỏa hưng thịnh tiên từ trước đến nay

Thất Tinh Kiếm Quyết, cho mượn Bắc Đẩu Thất Tinh tâm ý, biến hóa đa đoan, mười phần tinh diệu.

Đến tiếp sau càng là có hấp thu thất tinh lực lượng tu hành phỏng đoán.

Chỉ là phỏng đoán.

Yến Nam Tinh chỉ là giang hồ võ giả, uẩn dưỡng một thân khí huyết, chuyển hóa thành chân khí, ngay cả thiên địa chi lực đều không thể hấp thu, chớ nói chi là thất tinh lực lượng.

Như thế cho Giang Chúc dẫn dắt, mình liệu có thể lấy nhật nguyệt tinh hoa phương pháp, hấp thu thất tinh lực lượng?

Hắn ngồi xếp bằng thử nghiệm, một lát từ bỏ.

Ngay cả thất tinh lực lượng, cũng chưa từng cảm ứng được.

"Chân khí tại trong kinh mạch vận chuyển, pháp lực phải chăng có thể làm?"

Hắn lại thử nghiệm, điều động trong cơ thể pháp lực  dựa theo Thất Tinh Kiếm Quyết vận chuyển.

Ban đầu bất động, thử nghiệm ba, năm lần, pháp lực rốt cuộc vận chuyển lại.

Có chút không lưu loát và chầm chậm, cũng may cũng không đau đớn cùng dị thường.

Vàng bạc pháp lực, tại đầu ngón tay lượn lờ, hóa thành một đạo nhỏ tiểu kiếm ánh sáng.

Kiếm quang gào thét mà đi, bắn vào đầy trời Bạch Vân, tầng mây bị xuyên thủng một cái lỗ thủng, kiếm quang không biết bay về phía phương nào.

Pháp lực của hắn tiêu hao sạch sẽ, dù sao chỉ có một tia.

Đã đến giờ, hắn lần nữa trở lại thanh đăng ngủ say.

Hắn cảm giác mình dừng lại thời gian nhiều một chút, nhưng bởi vì quá ngắn ngủi, cảm giác cũng không rõ ràng.

Bạch Vân quán chủ Yến Nam Tinh chết rồi, bảy vị đệ tử quy mô chúc mừng.

Không có người vì Yến Nam Tinh bi thương, tất cả đều hận không thể hắn chết sớm, khi hắn trên thi thể giẫm lên mấy cước, mới giải hận.

Vân Hạc cũng không nói đến Yến Nam Tinh bàn giao, cùng bọn hắn uống say mèm.

Say rượu về sau, là mỗi người đi một ngả ly biệt, cũng là tiền hàng phân phối tranh đấu.

Bọn hắn rút đao khiêu chiến, chuẩn bị đến người thắng có được hết thảy.

Tại Bạch Vân quán nhiều năm, vì để cho bọn hắn có thể chịu đựng, Yến Nam Tinh cũng truyền bọn hắn cơ sở võ công, luyện được chân khí, tăng lên thể phách.

Vân Hạc đứng dậy: "Vì sao muốn đánh nhau chết sống? Đạo quan này như thế hoa lệ, vài chỗ càng là khảm nạm ngọc khí, các lấy một chút, chúng ta đều có tốt sinh hoạt."

"Nói không sai." Sáu người liếc nhau, đồng ý đề nghị này.

Bọn hắn tiến vào đạo quan, bắt đầu lấy ra khảm nạm ngọc khí, hoàng kim bạch ngân.

Chỉ là một lát sau, bọn hắn nhao nhao trong miệng nôn ra máu, ngã xuống đất không dậy nổi.

Vân Hạc đi ra, thần sắc lạnh lùng: "Xin lỗi, sáu vị sư huynh, ta không thể không làm như thế."

"Ngươi. . ." Sáu người phẫn nộ đến cực điểm, nhưng lại bất lực phản kháng, lòng tràn đầy tuyệt vọng.

"Ta thật nghĩ để cho các ngươi rời đi, nhưng các ngươi cần tài vật, sẽ hỏng đạo quan bố cục, để nó không còn hoa lệ, cũ nát đạo quan, tiên nhân sẽ không thích."

"Ngươi điên rồi? Cầu tiên là giả đấy, chúng ta nhiều năm tình cảm, ngươi cũng đã quên a?"

"Ngươi hôn mê lúc, là ta cõng ngươi vào nhà, cẩn thận chiếu cố."

"Ngươi đêm khuya đói khát, là ta chuồn êm đi phòng bếp, cho ngươi tìm màn thầu."

Bọn hắn đánh lấy tình cảm bài, trong mắt tràn đầy khẩn cầu.

"Hắn trước khi chết gặp được tiên nhân, khả năng chỉ là gạt ta, nhưng một cơ hội, ta cũng muốn liều một phen, nếu không phải thành, ta lại cuốn tài vật xuống núi."

Vân Hạc rút ra Yến Nam Tinh cái kia thanh, nhiều năm không ra khỏi vỏ trường kiếm, đưa đến sáu vị sư huynh, trở thành mới Bạch Vân quán chủ.

Phía sau núi lại nhiều bảy tòa mộ phần, chỉ là bên trong chôn một vị Bạch Vân quán chủ, duy hắn nổi danh.

Xử lý tốt những này, Vân Hạc tại đạo quan cẩn thận tìm kiếm, phát hiện ngoại trừ khảm nạm vàng bạc ngọc khí, chỉ có trên đài cao một chút vàng bạc tế nhuyễn.

Mặc dù ít chút, nhưng là đủ rồi.

Hắn tìm được Thất Tinh Kiếm Quyết, bắt đầu luyện võ.

Đãi hắn cảm thấy là tự nhiên bảo đảm lực lượng về sau, đeo kiếm hạ sơn, mở rộng sơn môn.

Hắn cũng mua bảy vị hài đồng, thu làm đệ tử.

Vân Hạc suy tư hồi lâu, hắn để cho người ta, mô phỏng Yến Nam Tinh dáng vẻ, làm một cái tượng thần, tôn làm Bạch Vân đại tiên.

Yến Nam Tinh đã nhiều năm chưa từng xuống núi, gặp qua hắn người cực ít.

Cho dù có người biết, hắn cũng có thể nói, mình là tận hiếu.

Bạch Vân quán mặc dù cao, nhưng cái thế giới này, muốn cầu cái trong lòng an ủi quá nhiều người.

Càng cao sơn phong, đối bọn hắn mà nói, leo đi lên càng là hiển lộ rõ ràng tâm thành, tín ngưỡng kiên định.

Đương nhiên, loại người này mặc dù ít, lại là cái tốt bắt đầu.

Trong đạo quan, đã nổi lên hương hỏa khí tức.

Thanh đăng chập chờn, Giang Chúc lần nữa từ ngủ say bên trong tỉnh lại, nhìn thấy tại trong đạo quan dâng hương khách nhân.

Mặc dù không nhiều, nhưng cũng có vài chục người.

Vân Hạc suất lĩnh bảy vị đệ tử, đứng ở một bên, khóe miệng mỉm cười.

Giang Chúc không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy ngạc nhiên, Bạch Vân quán lại có thể có người dâng hương?

Chẳng lẽ lại, thật có tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh vào ở?

Hắn tung bay đến trong đạo quan, nhìn thấy tượng thần, vì đó ngạc nhiên, Bạch Vân quán chủ?

Hắn không biết, Bạch Vân quán chủ còn ôm một tia hi vọng, trông cậy vào tín ngưỡng thành tiên?

Hắn tại tượng thần bên trên, nhìn thấy ít ỏi kim quang, tràn ngập đàn hương khí tức.

Hương hỏa chi lực!

Hắn thử nghiệm, phải chăng có thể hấp thu hương hỏa.

Nhưng đã thất bại, trong cơ thể hắn pháp lực, mười phần mâu thuẫn hương hỏa, ngược lại có ma diệt hương hỏa xu thế.

Thu hồi pháp lực, tung bay đến phía sau núi, nhìn thấy Bạch Vân quán chủ phần mộ.

Hắn tại Bạch Vân quán chủ trước mộ phần, bắt đầu luyện tập Thất Tinh Kiếm Quyết.

Gió rét thổi tới, phần mộ thê lương, phong thanh nghẹn ngào, tựa như tại kể ra hắn không cam lòng cùng chấp niệm.

"Vĩnh hằng Bạch Vân đại tiên, ta lấy hương hỏa tín ngưỡng làm tế phẩm, xin ngài chỉ dẫn mê mang đệ tử, tiên đạo phương hướng."

Khách nhân tán đi, trong đạo quan, phiêu đãng Vân Hạc cùng bảy vị đệ tử thanh âm.

Giang Chúc lại lần nữa nhẹ nhàng trở về, nhìn bọn họ khẩn cầu, vẻ mặt hốt hoảng.

Nguyên lai, bất quá là biến thành người khác, đổi loại phương thức cầu tiên.

Lúc trước Yến Nam Tinh trước khi chết, để Vân Hạc đi qua, nói cho chính hắn?

Hắn cũng chỉ là nói một chút mà thôi, không nghĩ tới sẽ truyền cho Vân Hạc, hắn còn tin.

Phía sau núi nhiều vô danh phần mộ, vừa vặn cùng hắn mấy vị sư huynh đệ đối ứng, chính là hắn giết?

Giang Chúc chỉ là suy tư một cái, cũng không xoắn xuýt.

Bạch Vân quán tranh đấu, hắn vô tâm tham dự, đều không phải là người tốt lành gì.

Hắn ngồi xếp bằng tu hành, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, tích góp pháp lực, chỉ cầu sớm ngày như Tinh Vệ đồng dạng, có thể tùy ý đi xa.

Lại là một lần ngủ say.

Không biết sao, thế đạo đột nhiên hỗn loạn.

Nhưng Vân Hạc rất mừng rỡ, thế đạo rối loạn, cầu tiên phù hộ nhiều người, mỗi ngày khách hành hương nối liền không dứt.

Mặc dù Bạch Vân đại tiên cũng không phù hộ bọn hắn, nhưng bọn hắn vẫn như cũ kiên trì đến đây, tựa hồ tại nơi này thắp nén hương, có thể làm cho bọn hắn an tâm.

Vân Hạc cũng mặc kệ nhiều như vậy, mỗi ngày đều sẽ mang theo đệ tử, khẩn cầu tiên giáng lâm.

Không giống với trước đó, hắn bảy vị đệ tử cũng không hận hắn, ngược lại thật sự tôn trọng hắn.

Cũng không phải tin tưởng tiên tồn tại, mà là Vân Hạc cho nhiều lắm.

Vân Hạc không cầu tài, chỉ cầu hương hỏa, chỉ cầu tiên, cho nên đại bộ phận tài vật đều cho đệ tử.

Hương hỏa càng ngày càng cường thịnh, Vân Hạc cũng càng ngày càng tin tưởng, chính mình sẽ khẩn cầu đến tiên.

Nhật nguyệt chuyển dời, thời gian vội vàng.

Vân Hạc bắt đầu chất vấn, Bạch Vân quán chủ phải chăng lừa hắn.

Hắn tại Bạch Vân quán chủ trước mộ phần chửi ầm lên, nói hắn làm trễ nải chính mình cả đời.

Thật là để hắn từ bỏ, hắn lại không muốn.

Bây giờ hương hỏa đã cường thịnh, vạn nhất tiên chân cần hương hỏa, chính mình từ bỏ về sau, tiên bỗng nhiên tới đâu?

Hắn tiếp tục kiên trì, không cam tâm thất bại trong gang tấc.

Giang Chúc đem đây hết thảy, để ở trong mắt, thăm thẳm than nhẹ, cầu tiên con đường, ai còn nói chuẩn đâu?

Tuế nguyệt vội vàng, không biết trôi qua bao lâu, Giang Chúc lại lần nữa tỉnh lại.

Hắn hôm nay, trong cơ thể pháp lực đã đến lớn chừng chiếc đũa, có thể bên ngoài dừng lại ba cái rưỡi canh giờ.

Vân Hạc đã già, sinh tóc trắng, nhưng bởi vì luyện võ nguyên nhân, coi như cường kiện.

Hắn lần nữa mang theo các đệ tử, khẩn cầu tiên giáng lâm.

Giang Chúc như cũ tại trước mộ phần luyện kiếm, Thất Tinh Kiếm Quyết đã luyện vô cùng tốt.

Bỗng nhiên, phương xa truyền đến to rõ tiếng hạc ré, to mà xa xăm.

Hai cái bạch hạc vỗ cánh mà đến, vượt qua tầng tầng Bạch Vân, đến đạo quan.

Bọn chúng tại đại điện trên không xoay quanh, tựa hồ đối với trong điện hương hỏa cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Bọn chúng thỏa thích kêu to, thanh âm đột nhiên gấp rút mà bén nhọn.

Trong điện đám người xông ra đại điện, Vân Hạc cả giận nói: "Ở đâu ra dã hạc, nhiễu ta cầu tiên!"

Hắn phẫn nộ đến cực điểm, mang tới dài cây gậy trúc, phẫn nộ xua đuổi.

Cầu tiên nhiều năm, hắn tựa hồ có chút tố chất thần kinh rồi..

---

Chương 4: Duyên tới duyên đi

Chương 4: Duyên tới duyên đi

Hai cái bạch hạc vỗ cánh mà đi, kinh hoảng bình thường rời đi đại điện, thân hình dần dần biến mất tại hậu sơn.

Bọn chúng nhìn thấy Giang Chúc, rơi xuống: "Ngươi là Bạch Vân đại tiên a?"

"Không phải, ta chỉ là một sợi du hồn." Giang Chúc nói: "Các ngươi là tinh linh a?"

"Đúng vậy, chúng ta vốn là sinh hoạt tại hạc thôn quê, bởi vì chiến loạn lan đến gần cố thổ, không cách nào thanh tĩnh, đi ra ngoài tìm kiếm chỗ ở mới." Công bạch hạc nói: "Ta gọi Bạch Song, vị này là thê tử của ta Bạch Linh, ngươi thế mà tu ra pháp lực, du hồn bình thường rất khó tu ra tinh khiết pháp lực."

"Ta từng đến một cái tinh linh điểm hóa, ban cho hấp thu nhật nguyệt tinh hoa phương pháp, nàng gọi Tinh Vệ." Giang Chúc nói.

Trong lòng của hắn cũng có cảnh giác, lo lắng cái này hai cái tinh linh làm khó hắn, cho nên chuyển ra Tinh Vệ.

Mặc dù mình hầu như bất tử bất diệt, cho dù đánh tan, cũng bất quá sớm ngủ say.

Nhưng nếu là bọn chúng, đem chính mình ném vào biển sâu loại hình hắc ám nơi, không thấy ánh nắng cùng ánh trăng, hắn sẽ thấy khó đã tỉnh lại.

Hắn thử qua, chính mình đổi vị trí, nhưng vô luận hắn như thế nào dùng lực, vận dụng pháp lực, cũng cầm không nổi bản thể thanh đăng.

"Tinh Vệ? Ta nghe qua nàng." Bạch Linh vui sướng nói: "Nàng sinh tại Đông hải chi tân, viễn phó thiên sơn vạn thủy, bảo là muốn tìm tiên, là chỉ rất xinh đẹp, rất lớn mật tiểu tinh linh."

"Lớn mật?" Giang Chúc kinh ngạc nói: "Vì sao nói như vậy? Chẳng lẽ tinh linh cũng sẽ có nguy hiểm?"

"Đúng vậy, có tà ác tinh quái, sẽ bắt tinh linh, cũng có tiên sư, muốn bắt tinh linh tăng lên pháp lực."

Bạch Linh nói: "Phàm tục đế vương, khát vọng trường sinh, bọn hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, bắt tinh linh, để cầu kéo dài tuổi thọ."

"Tinh linh có thể kéo dài tuổi thọ?" Giang Chúc nói.

"Có thể, nhưng pháp lực can thiệp phàm tục, sẽ có nghiệp lực hạ xuống  bình thường kéo dài tuổi thọ ba năm năm năm, đã là cực hạn, trừ phi tìm được kéo dài tuổi thọ linh dược."

Bạch Song nói: "Nhưng một chút tà ác tiên sư, tan họp truyền bá lời đồn, nói là ăn tinh linh nhưng trường sinh bất lão, mê hoặc phàm tục đế vương."

Giang Chúc hiểu được cái thế giới này, âm u một mặt, Tinh Vệ đã từng đề cập qua, xấu xí hại người tinh quái.

Hắn không có tiếp tục hỏi thăm, ăn tinh linh phải chăng có thể trường sinh không già vấn đề, ngược lại hỏi: "Các ngươi ở đây dừng lại, là muốn Bạch Vân quán hương hỏa a? Chỉ cần các ngươi hiển lộ pháp lực, hắn sẽ cung phụng các ngươi."

"Chúng ta xem Bạch Vân quán hương hỏa cường thịnh, lại vô chủ hấp thu, kêu to muốn hỏi thăm cung phụng Bạch Vân đại tiên, không đợi đáp lại, liền bị đuổi ra ngoài." Bạch Song nói.

"Bạch Vân đại tiên cũng không tồn tại, hắn là Bạch Vân quán chủ. . ." Giang Chúc đem Yến Nam Tinh sự tích nói ra.

Hai cái bạch hạc nhíu mày, nói: "Vân Hạc giết hắn sư huynh đệ?"

"Ta không biết, nhưng bọn hắn đều đã chết, bất quá Vân Hạc đối (với) đạo quan kinh doanh, làm hoàn toàn chính xác thực cũng không tệ lắm." Giang Chúc đem sự tình nói rõ, cũng không thiên vị cùng chửi bới.

"Hắn không cần chúng ta." Bạch Linh nói: "Loại này phẩm tính phàm nhân, tạo hạ ác nghiệp, cũng sẽ ảnh hưởng tinh linh, chúng ta sẽ không vì hắn ngừng chân, ngươi đây, cô linh du hồn, lại vì sao ở đây ngừng chân?"

"Ta bị trói buộc ở chỗ này, không cách nào rời đi, mỗi lần chỉ có thể ngắn ngủi thức tỉnh, mới đầu chỉ có ba canh giờ, là Tinh Vệ dạy ta hấp thu nhật nguyệt tinh hoa biện pháp, nhưng nhiều thức tỉnh nửa canh giờ."

Giang Chúc chi tiết nói, vẫn như cũ chưa nói chính mình bản thể.

Bạch Song hai con ngươi hiện ra kim quang: "Ta xem một chút, nếu là pháp thuật, có thể giúp ngươi giải trừ, trả lại ngươi tự do."

Kim quang bao phủ Giang Chúc, hắn không có phản kháng  mặc cho hành động.

Thật lâu, Bạch Song thu hồi pháp lực, lắc đầu nói: "Ta tìm không được ngươi trói buộc, xin lỗi, Giang Chúc."

"Không sao, ta đã quen thuộc." Giang Chúc nói: "Các ngươi nếu là nhìn thấy Tinh Vệ, còn xin giúp ta vấn an, ta rất tưởng niệm nàng."

"Sẽ, Giang Chúc." Bạch Linh nói: "Chúng ta cũng không nhà thông thái loại biện pháp, nhưng có thể truyền cho ngươi ngự phong pháp thuật, để ngươi tốc độ có thể mau một chút."

Một vòng kim quang, chui vào Giang Chúc mi tâm.

"Gặp lại, Giang Chúc, hi vọng chúng ta còn có thể gặp mặt."

Bạch Song mở ra hai cánh, mang theo thê tử cưỡi mây mà lên, chớp mắt biến mất tại mênh mông trong mây trắng.

Bọn chúng tới vội vàng, đi cũng vội vàng.

Vân Hạc còn tại phẫn nộ chửi mắng, oán hai cái dã hạc hỏng cầu mong gì khác tiên.

Giang Chúc lắc đầu, người đáng thương tất có chỗ đáng hận, lời này thật đúng là không sai.

Hắn thừa dịp thời gian ngắn ngủi, nghiên cứu Bạch Linh cho ngự phong phương pháp, đúng là mười phần phù hợp nhật nguyệt chi đạo.

Gió có âm dương, dương gió nóng bỏng mang theo hỏa thiêu, âm phong rét thấu xương nhập thể lạnh.

Âm dương hai gió cưỡi mây bên trên, tiên hạc giương cánh mịt mù bầu trời.

Đây là ngự phong cưỡi mây thần thông, cũng là công phạt pháp thuật.

Hắn rất cảm kích bạch hạc vợ chồng, cho hắn Tiên gia tự vệ thủ đoạn.

Chỉ là, hắn pháp lực thấp, thi triển ra có chút khó khăn.

Đã đến giờ, hắn lại lần nữa ngủ say.

Tự bạch hạc vợ chồng sau khi rời đi, Bạch Vân quán sinh ý chuyển tiếp đột ngột, từ trước đó hương hỏa cường thịnh, dần dần xuống dốc.

Càng có người chửi mắng, Bạch Vân đại tiên chính là cái lừa gạt, không một chút nào linh nghiệm.

Vân Hạc không biết, vì sao lại biến thành dạng này.

Trước kia Bạch Vân đại tiên cũng không linh nghiệm qua, quanh mình hơn mười dặm, cũng không thấy có linh nghiệm miếu thờ, không phải là có người dâng hương không ngừng?

Nhưng vì sao đến Bạch Vân quán, ngược lại chửi mắng?

Hắn xuống núi dò xét, thế đạo an ổn, dân chúng sinh hoạt ổn định, đột nhiên sẽ không cầu phù hộ.

Thậm chí, còn chế giễu những cái kia dâng hương người, leo lên cao như vậy, lại cái gì cũng không cầu đến.

Bạch Vân quán hương hỏa chuyển tiếp đột ngột, hắn bảy vị đệ tử cũng có tâm tư, không còn kiên định cầu tiên.

Vân Hạc nội tâm dần dần bóp méo, hắn biến táo bạo dễ giận, hơi một tí đánh chửi đệ tử.

Đệ tử mới đầu không dám phản kháng, nhưng dần dần, nội tâm thay đổi.

Sư phụ thay đổi, không còn là vị kia hiền lành sư phụ.

Cũng may bọn hắn đã góp không ít bạc, có đệ tử thừa dịp hắn ngủ say, mang đi tài vật, trong đêm xuống núi rồi.

Vân Hạc tỉnh lại sau giấc ngủ, toàn bộ đạo quan, chỉ còn lại hai vị đệ tử.

Bọn hắn cũng nghĩ qua đi, nhưng cuối cùng cảm thấy, đi thẳng một mạch, thật xin lỗi Vân Hạc ân tình.

Vân Hạc đã già, cần người chiếu cố.

Nhưng bọn hắn bị đánh chửi, chửi mắng những người kia vô tình, nuôi không quen bạch nhãn lang, nội tâm càng là vặn vẹo hướng Bạch Vân quán chủ dựa sát vào.

Hắn tựa hồ hiểu, Bạch Vân quán chủ vì sao muốn giết chết những đệ tử kia, hắn hiện tại liền muốn giết những cái kia đào tẩu người.

Hắn cưỡng ép tìm lấy hai vị đệ tử tài vật, biến keo kiệt.

Cầu tiên vẫn như cũ kiên định, thậm chí nghĩ đến, lấy tiền để cho người ta tới dâng hương.

Tiền tài tương dụ, tự nhiên có người đến đây, thế nhưng chỉ là hồi quang phản chiếu.

Hai vị đệ tử rốt cuộc nhẫn nhịn không được, trộm lấy tiền còn thừa lại tài, không biết tung tích.

Bạch Vân quán, triệt để cô đơn.

Tuổi già Vân Hạc, nằm ở trên giường, phát ra giống như Bạch Vân quán chủ không cam lòng hò hét: "Vì cái gì, vì cái gì không trả lời ta?"

"Ngươi làm sao biết, bọn hắn không có trả lời ngươi?"

Phai mờ bóng dáng, ở trước mặt hắn ngưng thực.

Y hệt năm đó Bạch Vân quán chủ, hắn kích động vươn tay, muốn bắt lấy cái này một sợi tiên duyên: "Tiên sư, tiên nhân, cầu ngài ban thưởng ta tiên duyên, ban thưởng ta tiên duyên."

Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bọn hắn từng nghĩ tới ban cho ngươi tiên duyên, tại nóc nhà kêu to, bị ngươi cầm cây gậy trúc xua đuổi, bọn họ là Sơn Hải Tinh Linh, nhưng dẫn ngươi nhập tiên đạo."

"Hắn, bọn hắn?"

Vân Hạc trừng lớn hai mắt, nhớ lại năm đó vậy đối bạch hạc, hắn chửi mắng dã hạc, quấy rầy cầu mong gì khác tiên.

Nguyên lai, vậy đối bạch hạc chính là hắn khẩn cầu tiên duyên.

"Năm đó Yến Nam Tinh, giống như ngươi, đều có một lần tiên duyên, nhưng hắn chỉ là một lần ngoài ý muốn, đến tinh linh mắt cúi xuống nhìn thoáng qua, mà ngươi là thật sự đưa tới tiên duyên, đáng tiếc, ngươi chưa từng bắt lấy." Giang Chúc lo lắng nói.

"Sư phụ hắn, gặp được ngài?" Vân Hạc run giọng nói.

"Ta cũng không sẽ vì ngươi ngừng chân." Giang Chúc dứt lời, thân thể phai mờ, tung bay rời đi.

"Ha ha ha. . . Cầu tiên, cầu tiên. . ."

Trong phòng truyền đến Vân Hạc điên cuồng tiếng cười, cười cười, hắn khóc ròng ròng, gào khóc không thôi.

Nguyên lai, tiên duyên sớm đến, là mình tự tay đánh tan tiên duyên.

Duyên tới duyên đi, gần như chỉ ở một cái chớp mắt.

Hương hỏa cường thịnh, tiên duyên từ trước đến nay, hết thảy là thật, là thật. . ..

---

Chương 5: A Ngôn

Chương 5: A Ngôn

Khi (làm) Giang Chúc tỉnh lại lần nữa, Bạch Vân quán đã rách nát rồi.

Cô tịch không người, bốn phía hở.

Khảm nạm vàng bạc ngọc khí, đã sớm bị chụp đi, Bạch Vân đại tiên tượng thần, rơi đầy tro bụi, phía trên hương hỏa chi khí sớm đã tiêu tán.

Hắn đi tới phía sau núi, nơi này lại nhiều một ngôi mộ, Bạch Vân quán chủ —— Vân Hạc.

Không biết ai giúp hắn thu thi.

Giang Chúc có chút thổn thức, trận này cầu tiên nháo kịch, cuối cùng kết thúc.

Nhưng chính mình, thật thành cô hồn dã quỷ.

Nghe không được thanh âm của người, nhìn không thấy người thân ảnh, chỉ có đạo quan tan hoang, đầy trời mây cuốn mây bay.

Hắn thử nghiệm rời đi Bạch Vân quán, vẫn tại giữa sườn núi lúc, bị lực lượng vô hình kéo lại.

Tu luyện ra pháp lực, cũng chưa từng mở rộng hành động phạm vi.

Mây tụ tản mác, duyên tới duyên đi.

Bạch Vân quán triệt để không người hỏi thăm, cô tịch u lãnh, chuyên tâm tu hành.

Giang Chúc mấy lần tỉnh lại, mấy lần ngủ say.

Lại một lần thức tỉnh, Bạch Vân quán xông tới một đám người, người mặc bộ khoái quần áo và trang sức, bọn hắn đẩy ngã Bạch Vân đại tiên tượng thần.

"Tà Thần mê hoặc nhân tâm, họa loạn thiên hạ, tới có liên quan hết thảy, hết thảy hủy diệt."

Cầm đầu bộ khoái, thần sắc hung ác, trên người có tầng một kim quang, tựa hồ có thể đối kháng pháp lực.

Nhưng hắn không thể trông thấy Giang Chúc, hoặc là nói, Giang Chúc luyện được pháp lực về sau, không hiển lộ thân hình  bình thường thần dị, tựa hồ cũng không phát hiện được hắn.

Bọn hắn hủy tượng thần, phá hủy đài cao, đem một chút trân quý vật liệu gỗ cũng phá hủy.

Mặc dù không bằng lúc trước vàng bạc ngọc khí, nhưng cũng là một khoản tiền tài.

Bạch Vân quán, chỉ còn lại cũ nát tường vây, không trọn vẹn mấy gian thiền điện.

Liền ngay cả phía sau núi phần mộ, đều bị đào mở rồi.

Danh nghĩa vâng, Tà Thần tín đồ, khả năng cất giấu hại người thủ đoạn.

Bọn hắn đem quan tài phá vỡ, tìm được một chút chôn cùng ngọc khí, thi cốt liền không có quản.

Những này bộ khoái vừa đi, liền có vô số bình dân vọt tới, bọn hắn tại phế tích tầm bảo, có ngay cả tấm ván gỗ đều dọn đi.

Ngày xưa điện đài lầu các, cầu tiên đạo xem, cuối cùng thành tàn viên đoạn ngói, cũng không người chú ý, nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

. . .

Bạch Vân Sơn dưới, dãy núi liên miên, mặc dù không bằng Bạch Vân Sơn hùng vĩ cao lớn, nhưng cũng là phàm nhân trong mắt khó trèo đỉnh cao.

Một mảnh trong khu rừng rậm rạp, một vị quần áo tả tơi nữ đồng, cõng một cái nhỏ cái gùi.

Nàng hưng phấn mà giơ lên một chiếc thanh đăng: "Cha, cha, ngươi xem ta gặp được cái gì."

Một người trung niên nam tử, dáng người cường tráng, trong tay nắm trường cung, bên hông là một thanh đao bổ củi.

Nghe vậy mắt nhìn nữ đồng, ha ha cười nói: "A Ngôn thật lợi hại, cái này thanh đăng tựa hồ còn có thể dùng, cũng không biết nhà ai như thế xa hoa, hoàn hảo thanh đăng ném ở sơn lâm."

"Bên này còn có một số tấm ván gỗ, chỉ là mục nát." A Ngôn chỉ chỉ bụi cỏ, nói xong, tay nhỏ lay một cái, lộ ra một đoạn bạch cốt: "A. . ."

Nàng giật nảy mình, kinh hoảng trốn ở người đàn ông trung niên phía sau.

"Chớ sợ, cha nhìn xem." Người đàn ông trung niên ngồi xổm người xuống, cẩn thận xem xét, tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Hẳn là Bạch Vân quán, chúng ta trở về đi."

Hắn từ một bên thuộc hạ, cầm lấy thỏ rừng thi thể, nắm nữ đồng đi xuống chân núi.

"Cha, vậy cái này thanh đăng còn có thể hoặc là?" A Ngôn nhìn xem thanh đăng, có chút không bỏ, lại có chút e ngại.

Trong nhà nàng không có thanh đăng, nếu là có một chiếc, ban đêm liền không như vậy đen.

Nhưng lại sợ dính xúi quẩy, có cái gì mấy thứ bẩn thỉu, mang đến không rõ.

"Có thể sử dụng, Bạch Vân quán cũng không thần dị, cái kia thi cốt cũng là người đáng thương, các loại cha lần sau đến, cho hắn táng rồi." Người đàn ông trung niên nói.

"Người đáng thương?" A Ngôn ngửa đầu nhìn qua hắn, hơi có không hiểu: "Bạch Vân quán lại là chỗ nào?"

"Năm đó toà này Bạch Vân Sơn bên trên, có một tòa Bạch Vân quán, trước đây ít năm, vĩ đại sùng Vũ Hoàng đế, hạ lệnh diệt trừ Tà Thần miếu thờ. . ."

Người đàn ông trung niên giảng thuật: "Bạch Vân quán bị nện rồi, vô số người vọt vào, đem bên trong đồ vật cướp bóc trống không."

"Những cái kia tấm ván gỗ, thanh đăng chính là từ Bạch Vân quán mang ra, nhưng bởi vì tranh đoạt quá nhiều người, lên nhiễu loạn, xuất hiện rất lớn thương vong."

"Bạch Vân quán là Tà Thần miếu thờ? Có thể hay không nhiễm xúi quẩy?" A Ngôn lo lắng nói.

"Bạch Vân quán không có Tà Thần, người thế hệ trước nói, chưa hề linh nghiệm qua, nếu có Tà Thần, cũng bị triều đình diệt trừ." Người đàn ông trung niên cười nói.

"Cái kia A Ngôn ban đêm năng điểm đèn sao? A Ngôn sợ tối." A Ngôn mong đợi nhìn mình phụ thân.

"Đương nhiên có thể, chúng ta có thanh đăng, lại mua một chút son, liền có thể xua tan hắc ám." Người đàn ông trung niên ha ha cười nói.

Bọn hắn về đến nhà, là một gian đơn sơ gạch mộc phòng, vây quanh một cái tiểu viện.

Người đàn ông trung niên đem thanh đăng cẩn thận thanh tẩy một cái, rực rỡ hẳn lên, nhìn không thấy mảy may cổ xưa vết tích.

Hắn lại mua chút dầu trơn, đem thanh đăng đặt ở bên ngoài hong khô.

Màn đêm tiến đến, người đàn ông trung niên đốt sáng lên thanh đăng, ôm A Ngôn nằm ngủ.

Ánh trăng chiếu xạ, một sợi ánh trăng, từ ngoài cửa sổ chiếu xạ tại thanh đăng bên trên.

Ngày thứ hai, người đàn ông trung niên một mình lên núi, đem cái kia thi cốt chôn xuống, lúc này mới bắt đầu đi săn.

A Ngôn một người ở nhà, đóng kín cửa, nhìn xem thanh đăng, mười phần vui vẻ.

Nàng có được thanh đăng, rất nhiều trong nhà đều không có, sát vách tiểu đồng bọn, cũng không có.

Nàng tựa hồ đem thanh đăng trở thành bạn chơi, yêu thích không buông tay.

Có nó, rốt cuộc không cần sợ tối, chính mình một người ở nhà cũng không sợ.

Thời gian ung dung, A Ngôn mười tuổi, nàng thể cốt không tốt, cách mỗi năm ngày đều cần uống một bát thuốc thang, chịu không nổi gió, chỉ có thể ở nhà.

Phụ thân mỗi ngày lên núi đi săn, không dám thư giãn, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ u sầu, không biết tương lai nên như thế nào, có thể hay không một mực gánh vác A Ngôn.

A Ngôn cũng biết phụ thân áp lực, khéo léo dừng lại ở trong nhà, cùng thanh đăng làm bạn, hướng thanh đăng kể ra tâm sự của mình.

Một ngày này, phụ thân lại lần nữa lên núi đi săn.

A Ngôn như thường lệ nhìn xem thanh đăng, cái kia chập chờn ánh nến, tựa hồ dâng lên một vòng ngân huy.

Nàng dụi dụi con mắt, ngân huy không thấy, nàng cho là mình nhìn lầm rồi.

Giang Chúc phai mờ bóng dáng, tung bay ở một bên, chính mình rốt cuộc lại lần nữa tỉnh lại.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy chính mình ngủ rất dài một cảm giác, chậm chạp không cách nào hấp thu đầy đủ nhật nguyệt tinh hoa.

"Thanh đăng a, ta lại cái kia làm gì lựa chọn?"

Trên mặt của nàng tràn đầy mê mang: "Phụ thân đã cao tuổi, ta thường xuyên gặp hắn còng lưng eo, tại ngoài phòng rơi lệ, ta trở thành hắn liên lụy."

"Thân thể của ta càng ngày càng kém, chứng bệnh không cách nào khỏi hẳn, chỉ có thể lấy thuốc thang duy trì."

"Cha hắn bắt đầu vào núi sâu, ta từng thấy hắn vụng trộm cho mình bó thuốc, lồng ngực bị vuốt sói gây thương tích. . ."

Nàng biết thanh đăng không có thần dị, nhưng đây là nàng duy nhất đồng bạn, duy nhất có thể thổ lộ hết đối tượng.

Giang Chúc lẳng lặng nghe, không biết phải chăng là đáp lại nàng.

"Sát vách thím, luôn luôn chửi mắng ta là sao chổi, nói là ngươi có xúi quẩy, mang đến cho ta chứng bệnh, ta biết nàng ghen ghét ta có một chiếc thanh đăng, nàng không có làm sơ và dễ dàng. . ."

Nàng nói trong lòng khổ, sát vách lại truyền tới ác độc tiếng chửi rủa: "Làm sao còn không chết, sao chổi, mùi thuốc kia thật sự là làm người buồn nôn."

Giang Chúc nhíu mày, sát vách phụ nhân, là thật quá ác độc, như thế nguyền rủa một đứa bé.

"Ta biết, cha vì chữa bệnh cho ta, không tiếp tục phân con mồi cho nàng, nàng không vui." A Ngôn lẩm bẩm nói.

"A Ngôn, A Ngôn."

Dồn dập kêu gọi truyền đến, một cái tiểu mập mạp bước nhanh chạy vào, ghé vào cửa sổ: "Ta đến cùng ngươi nói một tiếng, ngươi cha gặp quý nhân, cần nhiều lên núi mấy ngày, ta sẽ đưa cơm cho ngươi, ngươi ngoan ngoãn."

"Cha gặp quý nhân?" A Ngôn liền vội vàng đứng lên: "Ngươi thế nào biết?"

"Là ta cha truyền về lời nói, hắn tại trên núi gặp ngươi cha, không yên lòng ngươi, mới trở về thông báo một tiếng."

Tiểu mập mạp vội vàng nói xong, không dám nhìn nàng, quay đầu liền chạy: "Ở nhà chờ ta a, ta sẽ đưa cơm cho ngươi."

Giang Chúc bay ra ngoài, ngoài phòng, một người trung niên nam tử, nằm ở trên ván gỗ, chân trái đã máu thịt be bét.

"Tạ, tạ." Sắc mặt hắn trắng bệch, hai mắt rưng rưng, hướng về phía tiểu mập mạp nói lời cảm tạ, không thể kiên trì được nữa, ngất đi.

Phụ thân của Tiểu Bàn tử, vội vàng giơ lên hắn đi tìm lang trung.

A Ngôn ghé vào cửa sổ, lờ mờ trông thấy, cái kia bị khiêng đi bóng dáng, gào khóc: "Cha. . ."

"Sao chổi, xúi quẩy đồ vật. . ."

Sát vách tiếng chửi rủa, càng phát ra khó nghe chói tai, cũng lớn hơn.

A Ngôn mờ mịt nhìn xem thanh đăng, lẩm bẩm nói: "Ta là sao chổi, ta là xúi quẩy. . . Ta liên lụy cha. . ."

Nàng giống như là thất thần, trong lòng hiện lên vô tận áy náy cùng tự trách.

Nếu không phải là mình liên lụy, cha cũng sẽ không đi thâm sơn, liền sẽ không bị người khiêng đi.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng đúng là một đầu hướng cái kia bén nhọn góc bàn đánh tới.

Có lẽ, mình là thật sự đáng chết..

---

Chương 6: Ta là thanh đăng bên trong tinh linh

Chương 6: Ta là thanh đăng bên trong tinh linh

Trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức cũng không đến, ngược lại đâm vào mềm mại đồ vật bên trên, giống như là ấm áp ôm ấp.

A Ngôn sợ hãi bừng tỉnh, thân thể lảo đảo trở ra.

Nàng xem gặp một vị thanh niên nam tử, toàn thân áo trắng, tuấn lãng như tinh.

"Ngươi, ngươi. . ." Nàng chỉ vào thanh niên nam tử, không biết hắn khi nào xuất hiện, lại là làm sao xuất hiện.

"Cái này lại không phải lỗi của ngươi, cần gì phải làm thỏa mãn cái kia ác phụ nguyện?" Giang Chúc nói: "Ngươi chết còn không sợ, vì sao sợ ta?"

"Ta, ta. . ." A Ngôn há to miệng, nhất thời không nói gì.

"Phụ thân của ngươi không có chết, hắn chỉ là chân bị thương, ta cho hắn một tia lực lượng, sẽ không lưu lại tai hoạ ngầm." Giang Chúc nói.

"Tạ, tạ." A Ngôn liên tục khom người: "Ngài cần gì? Tính mạng của ta? Ta nghe sát vách thím nói, Tà Thần thích ăn tiểu hài nhi, ta ô uế chút, nhưng hẳn là ăn thật ngon, chỉ cầu ngài chớ làm tổn thương phụ thân ta."

Giang Chúc thăm thẳm thở dài: "Ta không phải Tà Thần, là ngươi nhặt về thanh đăng, ngươi có thể xưng ta là. . . Tinh linh."

Hắn không có tự xưng du hồn, như thế sẽ hù đến A Ngôn.

"Tinh linh? Đó là cái gì?" A Ngôn không hiểu.

"Một loại thần dị, có được Tà Thần lực lượng, nhưng cũng không hại người."

Giang Chúc nói: "Thân thể của ngươi kém chút, nhưng không phải là không thể cứu vãn, ta có thể dạy ngươi luyện võ."

"Luyện võ?" A Ngôn nói: "Cha dạy ta luyện qua, nhưng ta thân xương nhỏ quá kém, vừa mới bắt đầu, liền toàn thân kịch liệt đau nhức."

"Ngươi xác thực không thích hợp ngoại luyện, nhưng thích hợp nội luyện, nhưng uẩn dưỡng chân khí, trả lại thân thể, lại tiến hành ngoại luyện."

Giang Chúc giảng thuật nói: "Học được võ, liền có thể trợ giúp phụ thân ngươi đi săn, ngươi cũng không cần thuốc thang điều dưỡng."

"Ta, có thể giúp phụ thân?" A Ngôn ngước nhìn hắn, tuổi nhỏ mà tự ti: "Ta thật sự có thể?"

"Đương nhiên, thời gian của ta không nhiều, trước vì ngươi giảng thuật Thất Tinh Kiếm Quyết. . ."

Hắn đem Thất Tinh Kiếm Quyết giảng thuật đi ra, lại lấy pháp lực, trực tiếp truyền vào nàng đầu óc: "Thời gian của ta ngắn ngủi, cường điệu giảng thuật nội luyện. . ."

Phàm nhân thân thể, khó có thể chịu đựng nhật nguyệt tinh hoa, phải chăng có tiên đạo thiên phú, hắn cũng không biết như thế nào kiểm trắc.

Có khả năng làm, chính là truyền thụ Thất Tinh Kiếm Quyết, trước giảng nội luyện phương pháp.

A Ngôn cái hiểu cái không, nhưng cũng nhớ kỹ vận chuyển lộ tuyến.

"Ta muốn ngủ say, trong đầu có ta tu hành cảm ngộ, nếu là còn không hiểu, chờ ta thức tỉnh." Giang Chúc nói.

"Ngài khi nào thức tỉnh?" A Ngôn hỏi.

"Không biết, ta cũng cần hấp thu nhật nguyệt ánh sáng, ngươi ban ngày đem ta đặt ở mặt trời đã khuất, ban đêm đặt ở ánh trăng có thể chiếu xạ nơi đến, nhưng tăng tốc ta thức tỉnh."

Giang Chúc mỉm cười nói: "Ta gọi Giang Chúc, thanh đăng bên trong tinh linh, rất hân hạnh được biết ngươi, A Ngôn."

"Ta cũng thật cao hứng, thanh đăng tinh linh."

Nàng xem thấy Giang Chúc thân thể biến mất, thanh đăng vẫn như cũ, không thấy thần dị.

Nàng đem thanh đăng để đặt cửa sổ, nơi này có thể chiếu xạ đến mặt trời.

A Ngôn ngồi xếp bằng, ổn định lại tâm thần, những năm gần đây, nàng am hiểu nhất chính là yên tĩnh.

Dần dần, nàng cảm thấy khí cảm, thử nghiệm vận chuyển, trong cơ thể hình như có một tia dòng nước ấm, trên mặt tái nhợt nhiều một tia huyết sắc.

Nàng kinh hỉ mở mắt, không khỏi nhìn về phía trong đầu, kiếm quyết tin tức.

Giang Chúc thanh âm, tại trong óc nàng vang lên, không ngừng giảng giải tu luyện như thế nào, là có ý gì.

A Ngôn mừng rỡ vạn phần, nàng biết chữ không nhiều, nhưng có Giang Chúc giảng giải, lý giải sẽ không khó khăn.

"Thanh đăng tinh linh, thật sự là thần dị." Nàng kiềm chế mừng rỡ.

Từ nơi này một ngày lên, mỗi ngày kiên trì nội luyện, tiểu mập mạp đúng giờ cho nàng đưa cơm.

Sau bảy ngày, phụ thân trở về, còn mang về một đầu heo rừng.

Phụ thân của nàng, tựa hồ trẻ hơn một chút, khí lực lớn hơn.

"Cha, ngài thương thế thực sự tốt." A Ngôn mừng rỡ ôm hắn.

"Ngươi như thế nào biết được ta thụ thương? Là tuần thông cùng ngươi nói?" Phụ thân nhíu mày.

"Không phải, là thanh đăng bên trong tinh linh, hắn chữa khỏi ngài, còn dạy ta luyện võ, ta về sau rốt cuộc không cần thuốc thang." A Ngôn hưng phấn nói.

"Thanh đăng? Tinh linh?"

Phụ thân ánh mắt ngưng tụ, nhìn chăm chú lên thanh đăng, nhưng không thấy thần dị.

Hắn cũng kỳ quái, chính mình thương thế như vậy nghiêm trọng, lang trung đều nói chính mình muốn què rồi, nhưng lại bỗng nhiên tốt.

Không chỉ có thương thế khôi phục, hắn tự thân thể lực, cũng đã vượt qua đỉnh phong thời kì.

"Hắn đòi hỏi cái gì?" Phụ thân khẩn trương hỏi, chỉ cầu đòi hỏi không phải A Ngôn.

"Hắn không có đòi hỏi, lúc ấy. . ."

A Ngôn không có giấu diếm, đem mình muốn tự sát, bị Giang Chúc cứu sự tình nói ra.

Phụ thân nghe muốn rách cả mí mắt, sát vách ác phụ, càng như thế nguyền rủa hắn A Ngôn.

Dĩ vãng cũng từng nghe gặp Chu gia nhắc nhở, tìm tới cửa lý luận qua, nhưng sát vách ác phụ chính là cái lưu manh vô lại, liều chết không thừa nhận.

Với lại, triều đình cũng không có luật pháp, bởi vì chửi mắng người mà thu hoạch tội.

Không ngờ, đem A Ngôn bức bách đến muốn tự sát tình trạng.

"Cha sẽ không để cho nàng nói lung tung, sẽ không." Phụ thân ấm giọng an ủi, trong mắt hình như có hung quang.

"Cha, A Ngôn không sợ, có thanh đăng tinh linh, ta cũng sẽ luyện võ đấy." A Ngôn nói.

"Thanh đăng tinh linh sự tình, chớ có để ngoại nhân biết được, sát vách tuần thông cũng không được." Phụ thân dặn dò.

"A Ngôn biết đến." A Ngôn trọng trọng gật đầu: "Thanh đăng tinh linh cần ngủ say, hắn muốn góp nhặt đầy đủ nhật nguyệt ánh sáng, mới có thể ngắn ngủi thức tỉnh."

Phụ thân gật đầu, nhớ kỹ A Ngôn lời nói: "Ta đem cửa sổ mở rộng chút, ánh nắng cùng ánh trăng, chiếu xạ càng nhiều."

Hắn không dám tùy ý đặt ở bên ngoài, chung quanh đều là nhà cùng khổ, một chiếc thanh đăng, rất nhiều người ngấp nghé.

Cha con hai người thời gian khá hơn, hắn cũng đi theo A Ngôn luyện tập Thất Tinh Kiếm Quyết.

A Ngôn thiên phú rất tốt, chỉ là một năm, chân khí đã có sở thành, kiếm quyết cũng nhập môn.

Phụ thân cho nàng làm một thanh kiếm gỗ, kiếm pháp phiêu dật mà linh động, tựa như ngôi sao trên trời, lấp lóe động lòng người.

Đồng dạng kiếm quyết, phụ thân của nàng, lại luyện đại khai đại hợp, thanh thế kinh người.

Nàng bắt đầu đi theo phụ thân lên núi, mang theo thanh đăng, nhiều hành tẩu tại trống trải nơi, để thanh đăng hấp thu ánh nắng.

Phụ thân đi một chuyến sát vách, nàng không biết xảy ra chuyện gì, từ đó về sau, sát vách thím rốt cuộc không chửi mắng nàng, gặp được nàng, cũng là vội vàng tránh đi.

Sinh hoạt càng ngày càng tốt, con mồi cũng càng ngày càng nhiều, chung quanh hàng xóm đều biến nhiệt tình.

Đồng dạng, bọn hắn cũng rước lấy dị dạng ánh mắt.

Bạch Vân trấn đám thợ săn, nhao nhao tụ lại mà đến, muốn thám thính bọn hắn săn thú bí quyết.

Cha con hai người đương nhiên sẽ không nói, một chút người có dụng tâm khác, cũng bị bọn hắn thu thập một trận, lúc này mới an ổn.

Phụ thân biết rõ ăn một mình là tối kỵ, hắn bắt đầu trông nom người bên cạnh, dẫn bọn hắn cùng một chỗ đi săn.

Danh tiếng của hắn, triệt để vang dội Bạch Vân trấn, trở thành thứ nhất thợ săn.

Thời gian ung dung, A Ngôn hai mươi tuổi, nàng xuất trần mà linh động, là vô số người hâm mộ đối tượng.

Võ công của nàng đã xa xa siêu việt phụ thân của nàng, lại chưa từng toàn bộ biểu lộ ra, bởi vì không có đối thủ đáng giá.

Phụ thân của hắn rất yêu nàng, không cho bất luận kẻ nào tiếp cận, những cái kia hâm mộ người, cũng chỉ có thể đem tâm tư chôn giấu dưới đáy lòng.

Một ngày này, trong nhà tới một vị một mặt bệnh trạng quý công tử, áo gấm, eo treo ngọc bội, nhìn mười phần xa hoa.

Ánh mắt của hắn kinh ngạc nhìn xem A Ngôn, tựa như không nghĩ tới như thế một cái vắng vẻ tiểu trấn, còn có như thế giai nhân.

"Một trăm lượng, giết một đầu mãnh hổ, thịt hổ về các ngươi." Bệnh công tử nhanh chóng thu hồi ánh mắt, ổn định tâm thần, nói ra chính mình ý đồ đến.

Phụ thân nhíu mày, một trăm lượng là giá cao, nhưng săn giết một đầu mãnh hổ, vẫn có hung hiểm đấy.

Dù là võ công của hắn có sở thành, cũng không dám xem thường có thể lông tóc không thương.

A Ngôn có chút động tâm, mãnh hổ tuy mạnh, nhưng nàng đã không để vào mắt..

---

Chương 7: Mây trắng phía trên có tiên gia

Chương 7: Mây trắng phía trên có tiên gia

A Ngôn đang muốn đáp ứng, bị phụ thân ngăn lại.

Hắn cau mày, thần sắc thận trọng: "Mãnh hổ cũng có mạnh yếu, ta tuy là Bạch Vân trấn thứ nhất thợ săn, nhưng cũng rõ ràng chính mình cân lượng, không biết công tử mời được ai?"

"Thanh Thủy trấn Vương Thạch, khụ khụ, Tiểu Hà Trấn Trương Vạn Nhận." Bệnh công tử kịch liệt ho khan, ho khan sắc mặt ửng hồng.

A Ngôn thần sắc cũng ngưng trọng xuống tới, hai người này đều là một trấn thứ nhất thợ săn, danh truyền đại sơn, trong đó Trương Vạn Nhận càng là một mình đi săn quá mạnh hổ.

Phụ thân thần sắc ngưng trọng, chắp tay nói: "Cố Thiên Sơn, tiểu nữ Cố Ngôn, chưa thỉnh giáo."

Bệnh công tử cũng trịnh trọng chắp tay: "Thanh Giang Thành, Bạch Cầu Vân."

"Lời muốn nói thanh, là dạng gì mãnh hổ." Cố Thiên Sơn nói.

"Khụ khụ. . ."

Bạch Cầu Vân lần nữa kịch liệt ho khan, A Ngôn thật sự lo lắng, hắn sẽ đem chính mình khục chết.

Cố Thiên Sơn lẳng lặng chờ lấy, không có chút nào không kiên nhẫn.

Hắn rốt cuộc không ho, thật sâu ít mấy hơi, dần dần bình phục lại: "Bạch Vân Sơn hậu phương, có một đầu mãnh hổ, cái trán sinh chữ Vương, thân thể của ta các ngươi cũng nhìn thấy, cần hổ cốt làm thuốc, da hổ chống lạnh, hổ huyết tắm thân."

Hắn nói một hơi, kịch liệt thở hổn hển, yết hầu phát ra ôi ôi thanh âm, giống như là sắp chết lão nhân.

Hổ Vương!

Cố Thiên Sơn lông mày ngưng tụ thành hình chữ Xuyên (川) hắn biết được đầu kia Hổ Vương, Bạch Vân Sơn một phương bá chủ, hắn cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc.

Khó trách cần mời bọn họ tam đại thợ săn.

Tựa hồ nhìn ra sự do dự của hắn, Bạch Cầu Vân duỗi ra một ngón tay, lần nữa nói: "Mỗi người một trăm lượng, ngươi nhưng mang mười người, lên núi liền đưa tiền."

Một ngàn lượng!

Còn có thể có thịt hổ!

Tính cả còn lại hai trấn thợ săn, đó là ba ngàn lượng cho ra đi.

A Ngôn rất muốn đáp ứng, bạc cho hết nàng, nàng và phụ thân đi săn Hổ Vương.

Cố Thiên Sơn vẫn tại do dự: "Có thể cho ta hai ngày thời gian cân nhắc."

"Có thể, hai ngày sau ta lại đến." Bạch Cầu Vân lên đứng dậy rời đi, ngoài phòng xa xa truyền đến tiếng ho khan của hắn, tựa hồ kịch liệt hơn.

Đợi nghe không được tiếng ho khan, Cố Thiên Sơn làm cho hắn đi tu luyện, hắn một mình đi ra.

Chạng vạng tối, hắn mới một mặt phong trần trở về.

"Cha, ra sao?" A Ngôn hỏi.

"Không giống như là quý công tử." Cố Thiên Sơn nói.

"Lừa đảo?" A Ngôn nhíu mày.

"Cũng không phải, hắn quả thật có bạc, còn lại hai trấn bên kia, đều là trước cho bạc, người đều tới."

Cố Thiên Sơn nói: "Nếu là quý công tử, xuất hành nhất định là có hộ vệ đấy, cái nào cần chúng ta hỗ trợ săn hổ."

"Đưa tiền là được, quản hắn có phải hay không quý công tử." A Ngôn nói.

"Ngươi chớ có quá coi trọng tiền tài, hai người chúng ta lại có thể tiêu hết bao nhiêu?"

Cố Thiên Sơn ngữ trọng tâm trường nói: "Chúng ta đều là số khổ, càng cái kia tiếc mệnh."

A Ngôn trầm mặc.

"Ta biết ngươi không phải người tham của, có chính mình ý nghĩ, nhưng còn sống mới có thể làm càng nhiều chuyện hơn." Cố Thiên Sơn nghiêm túc nói.

"Ta đã biết, cha." A Ngôn gật đầu: "Cái kia cự tuyệt?"

"Liền sợ cự tuyệt không được, hắn đi tìm Chu gia, chúng ta người đều có đồng ý ý nghĩ." Cố Thiên Sơn nói.

"Vậy ngươi nói cái điều lệ." A Ngôn cau mày nói: "Một đầu Hổ Vương mà thôi, trước đó mãnh hổ, bù không được ta một kiếm."

"Mãnh hổ cũng có mạnh yếu, không cần thiết kiêu ngạo tự mãn, ta trong núi đi săn nhiều năm, nghe qua không ít truyền ngôn.

Một chút dã thú vương giả, như võ giả chúng ta, trong cơ thể đã ra đời chọc tức, có thể so với tinh linh."

Cố Thiên Sơn ngưng trọng nói.

"Có thể so với tinh linh?" A Ngôn vẻ mặt nghiêm túc xuống tới, cũng không dám lại có chút khinh thị.

Nàng luyện nhiều năm như vậy võ công, tự nhận đã đại thành, chân khí mười phần hùng hậu, nhưng đối với so thanh đăng tinh linh, nàng không cách nào giống cái kia truyền công, tại não người biển lưu lại tu hành kinh nghiệm.

"Chỉ là thợ săn già nhóm truyền ngôn, ta cảm thấy vẫn là không so được tinh linh, không có như vậy thần dị thủ đoạn, nhưng chúng ta vẫn như cũ phải cẩn thận."

Cố Thiên Sơn nói đến đây, nói: "Cùng cha nói một chút, ngươi muốn tiền tài làm gì?"

"Giang Chúc nói, hắn cần hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, ta nghĩ đi tìm kiếm, vật tương tự, để hắn sớm đi thức tỉnh."

A Ngôn nói: "Nếu là có thể cho hắn đầy đủ nhật nguyệt lực lượng, là hắn có thể một mực tỉnh lại, loại vật này, khẳng định rất đắt đỏ."

Nàng không tiếp tục giấu diếm, cũng lừa không được phụ thân.

"Tính toán thời gian, cũng có mười năm." Cố Thiên Sơn mắt nhìn thanh đăng, cảm khái nói: "Chúng ta chịu ân huệ, tự nhiên hoàn lại, nhưng Bạch Vân trấn ứng không có loại này kỳ vật, phải đi ra ngoài; ngươi chưa từng hành tẩu giang hồ, kinh nghiệm còn thấp, cha đi chung với ngươi, thuận tiện đi xem một chút tổ tông từ đường, phải chăng còn tại."

"Tổ tông từ đường?" A Ngôn khẽ giật mình: "Chúng ta không phải Bạch Vân trấn người?"

"Năm đó chiến loạn, chúng ta di chuyển tới đây." Cố Thiên Sơn nói: "Còn có một sự tình, cái kia Bạch Cầu Vân từng leo lên Bạch Vân Sơn, là người mang lên, bỏ ra giá tiền rất lớn, nghe nói hắn tại đỉnh núi phế tích tìm hồi lâu, không biết đang tìm cái gì."

"Chẳng lẽ. . ." A Ngôn biến sắc, ánh mắt nhìn về phía thanh đăng.

Cái kia Bạch Cầu Vân, là hướng về phía Giang Chúc tới?

Cố Thiên Sơn ngưng tiếng nói: "Khả năng cực lớn, cái kia Bạch Cầu Vân không có khả năng vô duyên vô cớ, đi trèo lên Bạch Vân Sơn, ở đằng kia phế tích bên trong tìm kiếm hồi lâu."

Hắn khẩn trương lên, trên mặt hiển hiện sầu lo.

Như Bạch Cầu Vân thật là tới tìm Giang Chúc, vậy bọn hắn cái kia cân nhắc, là ngay cả đêm rời đi, hay là trước ra tay vì mạnh.

"Chúng ta trong đêm rời đi, có thể hay không gây nên hắn hoài nghi?" A Ngôn mắt lộ ra sát cơ.

Đây là võ công của nàng có thành tựu về sau, lần thứ nhất đối (với) một người sinh ra nồng đậm sát cơ.

"Đây chính là chuyện ta lo lắng, chờ một chút nhìn." Cố Thiên Sơn suy nghĩ nói: "Hắn dám kéo lấy bệnh thể, độc thân mà đến, không có khả năng không có thủ đoạn, bất quá, hắn cũng không đối (với) thanh đăng biểu hiện ra dị thường, có lẽ không biết Giang Chúc bản thể."

"Với lại, vạn nhất Bạch Cầu Vân cùng Giang Chúc có nguồn gốc, chúng ta lại há có thể ngăn cản?"

A Ngôn trầm mặc, đem sát ý giấu vào đáy lòng.

Trong trạch viện.

Bạch Cầu Vân tiếng ho khan càng phát ra kịch liệt, khăn tay bên trên nhiều một vòng đỏ tươi vết máu.

Trước mặt hắn, bày đặt cuốn lại bức tranh, tràn ngập âm lãnh rùng mình.

"Thật có thể được sao?"

Hắn nhìn lấy bức tranh, trong mắt lóe lên một tia mê mang.

"Hổ Vương thi cốt, chí cương chí dương, trong cơ thể nó có một sợi Thái Dương Chi Tinh, nhưng trì hoãn ta đối với ngươi ảnh hưởng."

Trong bức tranh, truyền đến âm lãnh thanh âm: "Ngươi muốn triệt để khôi phục, đặt chân tiên đạo, chỉ có thể tìm được tiên sư đạo giả, hoặc là Sơn Hải Tinh Linh."

"Bạch Vân quán hai vị quán chủ, vì cái gì đều là trước khi chết nhìn thấy tiên?" Bạch Cầu Vân trong tay nhiều một trương ố vàng trang giấy.

Trên trang giấy, chỉ có chút ít mấy mà nói: Bạch Vân quán chủ xây đài cao để cầu tiên, lâm chung gặp tiên, bởi vì không hương hỏa mà đi; Bạch Vân đời thứ hai quán chủ, lâm chung gặp tiên, Bạch Vân phía trên có Tiên gia, sớm đã mắt cúi xuống tại Bạch Vân quán. . .

Đằng sau bị mực nước bôi lên, Vân Hạc ngã xuống, mực nước đem đến tiếp sau mấy chữ che lấp.

"Khụ khụ. . ."

Ho khan vang lên lần nữa, mỗi lần quan sát cái này rải rác mấy ngữ, tâm hắn tự liền không cách nào bình tĩnh.

Hắn ngửa đầu nhìn lên trời, không hiểu, năm đó Bạch Vân quán, sớm đã đạt được tiên tròng mắt, vì sao còn biết rách nát, đổ sụp, biến thành phế tích.

Lúc trước chính mình tổ tiên, lại vì sao muốn rời đi Bạch Vân quán?

Như hắn kiên trì, sẽ hay không đặt chân tiên đạo?

"Đã tiên sớm đã mắt cúi xuống Bạch Vân quán, Bạch Vân phía trên có Tiên gia, bằng vào ta tổ tiên nguồn gốc, chưa hẳn không thể cầu tiên mắt cúi xuống. . ."

Hắn giấu trong lòng chờ mong, ngủ thật say..

---

Chương 8: Dị nhân dạy pháp

Chương 8: Dị nhân dạy pháp

Sáng sớm hôm sau, đám thợ săn liên hợp mà đến, đến đây thuyết phục bọn hắn.

Cha con hai người đáp ứng, bọn hắn muốn biết, Bạch Cầu Vân đến tột cùng muốn làm gì, có phải là hay không tới tìm Giang Chúc.

Bạch Cầu Vân mừng rỡ, lúc này dẫn người vào Bạch Vân Sơn.

Trên lưng hắn cõng một bức tranh, không để cho người nâng, cũng không có mướn người nhấc kiệu, cùng đám thợ săn đi bộ.

Bệnh thể tựa hồ có vô cùng lực lượng, đúng là so Cố Thiên Sơn còn nhanh hơn mấy phần.

A Ngôn trên thân cõng thanh đăng, nhíu nhíu mày lại, không biết sao, Bạch Cầu Vân cho nàng một loại cảm giác không thoải mái, ở bên cạnh hắn quá lạnh rồi, giống như là mùa đông khắc nghiệt.

Trên lưng thanh đăng, tựa hồ chấn động một cái.

Cái này lúc trước là không có đấy, không phải là bức họa kia?

Đáng tiếc vẽ là cuốn lại đấy, nàng xem không thấy vẽ lên cái gì, có cái gì đặc thù.

Trong nội tâm nàng suy tư, lưu tâm mắt, xông Cố Thiên Sơn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cha con hai người tự có ăn ý, trong lòng nhiều hơn một phần cẩn thận, hắn cũng từ cái kia một bức tranh bên trên cảm thấy không thoải mái.

Bạch Vân Sơn phía sau núi.

Cổ thụ che trời, cành lá rậm rạp, không thấy ánh nắng, ẩm ướt mà âm u.

A Ngôn không thích loại hoàn cảnh này, thả người nhảy lên cây đỉnh, để thanh đăng có thể chiếu xạ đến ánh nắng, đồng thời cũng từ phía trên dò xét rừng rậm tình huống.

Trương Vạn Nhận trước một bước vào rừng, đi dạo một phen, hít sâu một hơi, lui trở về.

Cái mũi của hắn rất nhạy cảm, có thể ngửi được rất nhiều ngửi không thấy mùi.

Đúng vậy chính là cái này cái mũi, hắn có thể trở thành Tiểu Hà Trấn thứ nhất thợ săn.

Vương Thạch ngoại luyện rất mạnh, phàm tục đao binh khó thương, từng lực lượng bác mãnh hổ, chỉ là vết thương nhẹ.

Một đoàn người giữa khu rừng ghé qua, bất tri bất giác đến trưa.

Bọn hắn thừa cơ nghỉ ngơi, lại hướng phía trước đi, chính là Hổ Vương địa bàn.

Đám người ngồi vây quanh, ăn lương khô.

A Ngôn không có xuống tới, trực tiếp trên tàng cây ăn bánh bột ngô.

Đám thợ săn vừa ăn vừa nói chuyện, bọn họ đều là đi săn người giỏi, cũng không đem Hổ Vương quá coi ra gì.

Trương Vạn Nhận cùng Vương Thạch đều có săn hổ kinh nghiệm, cũng không từng cùng Hổ Vương giao thủ qua, không biết Hổ Vương mạnh bao nhiêu, nghĩ đến cũng không mạnh hơn bao nhiêu, trong lòng mười phần tự tin.

Nếu không có Bạch Cầu Vân kiên trì, bọn hắn thậm chí nghĩ làm một mình.

Nhìn xem đám thợ săn buông lỏng sướng trò chuyện, hai người cũng không để ý.

Cố Thiên Sơn nhíu nhíu mày, hảo tâm nhắc nhở một câu: "Nơi này đã tiếp cận Hổ Vương địa bàn, vẫn là cẩn thận chút."

"Cố lão ca, một đầu con cọp mà thôi." Vương Thạch không hề lo lắng nói: "Dám đến càng tốt hơn  trực tiếp giết."

Cố Thiên Sơn cũng không khuyên nữa, chỉ là dặn dò bên người thợ săn.

Hắn từng trong núi nhận qua thương, suýt nữa què chân, so bất luận kẻ nào đều tiếc mệnh, cẩn thận.

Bạch Vân trấn đám thợ săn, hết thảy đều nghe hắn, cảnh giác lên, không còn nhiều trò chuyện.

"Các ngươi a, chính là quá cẩn thận. . ."

Tiểu Hà Trấn một vị thợ săn vừa mở miệng, Trương Vạn Nhận sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Không đúng, đến rồi!"

Soạt

Cỏ dại lắc lư, cỏ cây chập chờn, có gió mát phất phơ thổi.

"Là gió đi." Vương Thạch nói.

"Không phải gió, ta ngửi qua Hổ Vương khí tức, là hắn tới." Trương Vạn Nhận ngưng trọng nói.

"Chúng ta thiếu một người." Tiểu Hà Trấn thợ săn, kinh hoảng.

Bạch Cầu Vân nhanh chóng đứng dậy, dính sát A Ngôn chỗ cây cối.

Giờ khắc này, đám thợ săn trong lòng trầm xuống, bọn hắn thấy được Hổ Vương quỷ dị cùng hung tàn.

"Đông nam phương hướng, tốc độ thật nhanh."

Trên cây A Ngôn hoảng sợ nói.

Đám người vội vàng nhìn lại, một đầu mãnh hổ, đã đến đến, miệng to như chậu máu, trực tiếp đem thợ săn đầu lâu nuốt hết.

Máu chảy ồ ạt, đám người rõ ràng nhìn thấy, cái kia mãnh hổ mi tâm, một cái kia chữ Vương.

Hổ Vương!

Giương cung cài tên, đồng thời bắn về phía Hổ Vương.

Nhưng không ngờ, Hổ Vương bỏ thợ săn thi thể, ngạnh sinh sinh trượt lui ra ngoài, biến mất tại rậm rạp cỏ dại bên trong.

"Tốc độ của nó quá nhanh, rời đi nơi này, tìm trống trải khu vực."

A Ngôn phi thân mà xuống, đi vào bên người Cố Thiên Sơn: "Phương bắc ba trăm mét, có đất trống."

Rừng rậm chi vương, mượn nhờ cỏ cây che lấp, quá mức đáng sợ.

Hoàn toàn không phải bình thường mãnh hổ có thể so sánh.

"Đi." Bạch Cầu Vân lúc này đồng ý, hắn là đến săn hổ, không phải đi tìm cái chết đấy, phía sau bức tranh, đã nắm ở trong tay.

Đám thợ săn cũng không dám lại khinh thường, hướng A Ngôn nói tới địa phương chạy đi.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, cung tiễn không ngừng bắn ra, nhưng cái kia Hổ Vương tốc độ quá là nhanh, mũi tên chưa đến, đã không thấy tăm hơi.

"Các ngươi đi trước, ta đến đoạn hậu."

Vương Thạch hét lớn một tiếng, làn da hiện ra cổ đồng hào quang, chủ động vọt tới tối hậu phương, quát to: "Súc sinh, có gan hướng về phía lão tử tới. . ."

Phốc phốc

Một đạo hắc ảnh hiện lên, móng vuốt cực kỳ sắc bén, trực tiếp xuyên thủng lồng ngực, đánh nát trái tim.

Vương Thạch trong miệng tuôn máu, không thể tin, chính mình ngoại luyện võ công, lại ngăn không được Hổ Vương một trảo.

Đám thợ săn hoảng sợ nhìn xem một màn này, trong lòng bọn họ dâng lên tuyệt vọng.

A Ngôn thần sắc mười phần ngưng trọng, cái này Hổ Vương thực lực, mạnh hơn nàng.

Nàng có khả năng làm, chính là mang theo bọn hắn, đuổi tới trống trải nơi, để Hổ Vương không cách nào mượn nhờ rừng rậm ẩn tàng.

Hổ Vương như cũ là một kích tức lui, tuyệt không ham chiến.

Trương Vạn Nhận hoảng sợ đào mệnh, trong lòng sợ hãi trước đó chưa từng có, hắn hạ quyết tâm, nếu có thể còn sống trở về, cũng không tiếp tục lên núi rồi.

Bạch Cầu Vân đồng dạng hoảng hốt, nhưng thần trí coi như tỉnh táo.

Đám thợ săn điên cuồng đào mệnh, chỉ hận ít sinh hai cái đùi.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang lên, tựa như đòi mạng ma âm, dọa phá bọn hắn gan.

Có thợ săn triệt để mất lý trí, lâm vào sợ hãi, trong tay mũi tên không ngừng hướng ra phía ngoài trong rừng bắn đi ra.

Bọn hắn không biết Hổ Vương ở đâu, như thế phát tiết trong lòng khủng hoảng, hy vọng có thể kinh sợ thối lui Hổ Vương, không cần tìm tới chính mình.

"Mọi người không cần loạn, bảo tồn mũi tên." Cố Thiên Sơn vội vàng quát.

Nhưng không có người nghe hắn, đã hoàn toàn nghe không lọt, chỉ có Bạch Vân trấn mấy vị thợ săn, tạm thời đè lại sợ hãi.

Mãnh hổ đến lần nữa, lợi trảo đập nát mũi tên, lần này trực tiếp mang đi hai người.

"Nhanh đến rồi." A Ngôn thanh âm vang lên.

Ngắn ngủi ba trăm mét, giống như là ba vạn dặm như vậy dài dằng dặc.

Bọn hắn chạy ra khỏi rừng rậm, đi vào một mảnh rộng lớn khu vực.

Nơi này cỏ dại thấp bé, đại thụ gặp chặt cây, còn chưa sinh trưởng, không chỗ có thể ẩn nấp thân.

Cái kia Hổ Vương quả nhiên không dám đuổi theo ra tới.

Ánh mặt trời chiếu xuống, A Ngôn không dám thư giãn, đứng ở phụ thân sau lưng, cùng hắn lưng tựa lưng, nhìn chăm chú lên rừng rậm.

"Lão Chu, kiểm kê nhân số, mũi tên số lượng." Cố Thiên Sơn tỉnh táo nói.

Lão Chu nhanh chóng bận rộn, sắc mặt âm trầm báo cáo: "Ba mươi mốt người, còn thừa lại mười sáu người, Bạch Vân trấn bảy người, Tiểu Hà Trấn ba người, Thanh Thủy trấn năm người, mũi tên mỗi người không đủ năm chi."

Thợ săn ba mươi người, tăng thêm Bạch Cầu Vân ba mươi mốt, trong khoảng thời gian ngắn, hao tổn một nửa!

"Chúng ta đem tiền trả lại cho ngươi, cái này Hổ Vương giết không được." Trương Vạn Nhận đã sợ vỡ mật, hắn lại không trước đó cao ngạo.

Bạch Cầu Vân hơi biến sắc mặt: "Bây giờ là muốn đi liền có thể đi vấn đề sao? Chúng ta đều bị Hổ Vương để mắt tới, có thể đi đến đâu đi? Ta cũng không biết Hổ Vương lợi hại như thế."

Cố Thiên Sơn trầm giọng nói: "Lão Trương, tỉnh táo lại, súc sinh kia trong rừng xem chúng ta, chúng ta còn cần cái mũi của ngươi, xác định vị trí của nó."

Bạch Cầu Vân nói rất đúng sự thật, Hổ Vương còn chưa rời đi, thoát ly đội ngũ, sẽ chỉ bị từng cái đánh tan.

Trương Vạn Nhận vị này thứ nhất thợ săn, khôi ngô hán tử, giờ phút này lại là gấp gào khóc: "Ta tỉnh táo không xuống a, ta tỉnh táo không được, ngửi không thấy vị trí của hắn."

"Tỉnh táo không được cũng muốn tỉnh táo." Bạch Cầu Vân trầm giọng nói: "Một khi đợi đến trời tối, đêm tối sẽ cho nó tốt nhất ngụy trang."

Hắn tự tay đè xuống Trương Vạn Nhận bả vai, lạnh lẽo thấu xương, để Trương Vạn Nhận sợ run cả người, nhưng cũng tỉnh táo lại.

"Liền xem như ngửi được vị trí của nó, chúng ta cũng giết không được nó, tốc độ nó quá là nhanh." Một vị thợ săn sắc mặt xám xịt, hiển hiện nồng đậm tuyệt vọng.

Bạch Cầu Vân thần sắc tỉnh táo, cầm lấy nhánh cây, trên mặt đất viết: "Ta từng đến dị nhân thụ pháp, có kỳ thuật, nhất định ở súc sinh kia một cái chớp mắt, chúng ta chỉ có một cơ hội này, thành thì giết hổ, thất bại thì đều là vong, đều chuẩn bị sẵn sàng.".

---

Chương 9: Lại là một hồi cầu tiên

Chương 9: Lại là một hồi cầu tiên

Hổ Vương quá mạnh mẽ, quá mức thông minh cẩn thận.

Bạch Cầu Vân không biết Hổ Vương có thể hay không nghe hiểu nhân ngôn, cho nên áp dụng viết chữ phương pháp.

Thợ săn trong núi, mặc dù biết không nhiều lắm ít chữ, nhưng là có hay không âm thanh giao lưu phương thức.

A Ngôn tu tập võ công, đến Giang Chúc giảng thuật, so sánh bí tịch văn tự, cũng nhận biết một chút.

Nàng ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn chút chí quái tạp đàm, thoại bản cố sự, cơ bản văn tự đều nhận biết.

Nàng khoa tay bắt đầu thế, đem ý tứ truyền đạt.

Trương Vạn Nhận vội vàng so thủ thế đáp lại: "Ta hết sức."

"Có hoàn toàn chắc chắn lại ra tay." A Ngôn nói.

Trương Vạn Nhận nặng nề gật đầu, hắn một lời, đem quyết định tất cả nhân sinh chết.

Bạch Cầu Vân cầm chặt lấy bức tranh, nhìn chăm chú rừng rậm.

Trương Vạn Nhận ngồi dưới đất, nhắm mắt tỉnh táo, tận lực để cho mình buông lỏng, cũng thừa cơ khôi phục thể lực.

Đám thợ săn tự phát đứng dậy, đem Trương Vạn Nhận vây vào giữa.

A Ngôn đứng ở bên cạnh hắn  ấn ở chuôi kiếm.

Bạch Cầu Vân nắm chặt bức tranh  chờ đợi thời cơ.

Mười lăm phút, 2 canh giờ. . .

Chớp mắt, ba canh giờ đi qua, mặt trời chiều ngã về tây, ngọc thiềm đem thăng.

Đám thợ săn đều đứng lên cứng ngắc, hai chân tê dại.

Trương Vạn Nhận rốt cuộc mở hai mắt ra, bật thốt lên: "Hướng tây bắc, năm trăm mét, nó tại chúng ta đường xuống núi bên trên, đang tại tiếp cận, bốn trăm mét. . . Ba trăm mét. . ."

Bạch Cầu Vân đột nhiên đem bức tranh ném ra, một đoàn hắc khí nhấc lên âm phong, xông vào trong rừng: "Ngay tại lúc này."

Âm vang!

Một tiếng kiếm minh, chói mắt kiếm quang sáng lên, A Ngôn như gió lược qua, ánh kiếm chiếu sáng rừng rậm, đã có ba thước.

"Ba thước ánh kiếm!"

"Giang hồ tuyệt đỉnh!"

Trương Vạn Nhận các loại thợ săn hoảng sợ, bọn hắn cũng biết được một chút chuyện giang hồ.

Phốc phốc

Âm vang

Lưỡi dao vào thịt thanh âm truyền đến, còn có thê lương gào thét, cùng kim thiết va chạm thanh âm.

A Ngôn thân hình linh động, như mị ảnh, giữa khu rừng biến ảo phương hướng: "Đâm vào cổ, xương cốt cứng rắn như sắt, chưa chết."

Đám người hoảng sợ, ba thước ánh kiếm, giết không chết định trụ Hổ Vương.

"Đem mũi tên toàn bắn đi ra, thành bại ở đây nhất cử!" Bạch Cầu Vân quát.

Đám thợ săn không dám chần chờ, mũi tên đều bắn vào rừng rậm.

Trong rừng thê lương gào thét, dần dần ngừng.

Có hắc khí từ trong rừng đi ra, dung nhập bức tranh.

Bạch Cầu Vân tốc độ cực nhanh, nhanh chóng nhặt lên bức tranh, ôm vào trong ngực: "Ba trăm mét bên ngoài, hơi thở mong manh, có thể giết."

Cố Thiên Sơn nhìn hắn nhịp bước, trong mắt dị sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

Thất Tinh Bộ!

Thất Tinh Kiếm Quyết bên trong nhịp bước, chỉ là cùng bọn hắn hơi có khác biệt, tựa hồ đơn giản hơn một chút.

A Ngôn rút ra Cố Thiên Sơn trường kiếm, dẫn đầu vào rừng.

Rất nhiều thợ săn vội vàng đuổi theo, chạy vội ba trăm mét, gặp một đầu thể to như ngưu mãnh hổ, uy xem bức nhân.

Trên thân cắm đầy mũi tên, mặc dù chỉ phá vỡ da lông, nhưng cũng để nó phân ra đại bộ phận tinh lực.

Trên cổ, trường kiếm có một nửa chui vào trong cơ thể của nó, máu tươi chảy cuồn cuộn.

Nó còn có hơi thở, chỉ là đã mười phần yếu ớt.

Đám người tiến lên, đao kiếm đủ rơi, cuối cùng trảm Hổ Vương.

Thu thập hổ huyết, lột da róc xương, đều do A Ngôn hoàn thành.

Nàng xem gặp một chút kim quang, tán ở hổ huyết, hổ cốt, có cực nóng tâm ý, thanh đăng tựa như đang rung động.

Nàng chưa từng ngôn ngữ, hết thảy dựa theo trước đó đã nói xong phân phối.

Đám người vội vàng hạ sơn, riêng phần mình trở về.

Bạch Cầu Vân không kịp chờ đợi trở về trấn tử, mang tới bình ngọc, đem hổ huyết thịnh trang.

"Vật liệu đã gom góp, khi nào tiến về phía trước?" Bạch Cầu Vân nói.

"Càng nhanh càng tốt, ngươi lại dùng ta một lần, thọ nguyên hao tổn." Bức tranh hắc khí nói.

Chưa từng đặt chân tiên đạo, liên quan đến tiên đạo đồ vật, tổn hại tự thân tinh khí thần, ảnh hưởng thọ nguyên.

"Nhưng có giờ lành?" Bạch Cầu Vân nói.

"Giờ Tý." Hắc khí nói: "Ta đi là đường nghiêng tử, giờ Tý âm khí hưng thịnh, thích hợp ánh trăng lấy cung cấp tiên, cho dù tiên không lấy, cũng sẽ dẫn động hắn, mắt cúi xuống ngươi, còn lại dựa vào ngươi."

"Ta hiểu được, vậy liền minh dạ giờ Tý, ta cũng cần an bài một số việc." Bạch Cầu Vân nói.

Hắc khí ẩn vào bức tranh, tràn đầy chờ mong.

Cầu tiên, cầu tiên, dù là nhìn lên một cái, cũng đáng được chính mình sống đầu đường xó chợ một đời.

Cha con hai người về nhà, nhanh chóng đóng cửa.

Bọn hắn đem phân đến thịt hổ, lấy ra lặp đi lặp lại xem xét.

"Trong thịt Vô Kim ánh sáng, khó trách hắn phân cho chúng ta."

A Ngôn ngưng tiếng nói: "Ta nhưng xác định, hắn là vì Giang Chúc tới."

"Bởi vì ngươi trông thấy kim quang?" Cố Thiên Sơn ngưng trọng nói.

"Ta bắt đầu thấy bức tranh đó, cảm giác rét thấu xương chi lạnh, thanh đăng rung động, sau gặp hổ huyết hổ cốt kim quang, có cực nóng lực lượng, thanh đăng lần nữa rung động."

A Ngôn ánh mắt thăm thẳm: "Nếu là suy đoán không sai, kim quang kia ngày hôm đó chi tinh, bức tranh là nguyệt chi hoa, đúng vậy chính là Giang Chúc cần thiết lực lượng."

"Ngày mai ta ra ngoài nghe ngóng." Cố Thiên Sơn nói.

"Không cần nghe xong, tối nay liền lên núi, hắn nhất định sẽ lại đi Bạch Vân quán." A Ngôn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta mặc dù không biết hắn có gì biện pháp, nhưng kỳ thuật khó dò, dù chỉ là một phần vạn cơ hội, ta cũng không thể để hắn mang đi Giang Chúc."

Hồi nhỏ ký ức, không ngừng tại đầu óc quanh quẩn.

Là thanh đăng làm bạn nàng vượt qua vô số hắc ám, lắng nghe khổ cho của nàng khó.

Là Giang Chúc ban thưởng Phúc Nguyên, cứu vớt cha con hai người.

Nàng nhớ kỹ ân tình, cũng nhớ kỹ hết thảy, mặc dù ở chung ngắn ngủi, nhưng nàng ghi khắc cả đời.

"Ta cùng với ngươi cùng đi." Cố Thiên Sơn nói: "Cái kia Bạch Cầu Vân hôm nay sở dụng bộ pháp, xác nhận Thất Tinh Bộ, nhưng không bằng chúng ta tinh diệu."

"Hắn có thể hay không nhìn ra chúng ta?" A Ngôn sát cơ càng sâu.

"Tạm thời sẽ không, chúng ta Thất Tinh Bộ, cùng hắn có khác nhiều, trừ phi hắn tĩnh tâm suy tư, mới có hoài nghi."

Cố Thiên Sơn tỉnh táo phân tích nói: "Nhưng hắn tâm tư tất cả Hổ Vương trên thân, nào có tâm tư nghĩ tới chúng ta."

A Ngôn trong lòng an tâm một chút, nhưng lại sát ý càng tăng lên.

Cha con hai người mang theo lương khô, vội vàng rời đi, thừa dịp bóng đêm, leo lên Bạch Vân Sơn.

Ngày thứ hai.

Bạch Cầu Vân mua lư hương, đặt mua rất nhiều cống phẩm, một mình gánh lấy núi.

Bệnh thể càng phát ra nghiêm trọng, trong mắt lại càng ngày càng sáng, chấp nhất mà điên cuồng.

Hắn đi rất chậm, mãi cho đến ban đêm, mới rốt cục leo lên đỉnh núi, đi vào Bạch Vân quán phế tích bên trên.

Hắn ôi ôi thở hổn hển, giống như là ngâm nước người, nằm rạp trên mặt đất, chậm hồi lâu, mới chậm rãi bò lên.

Cõng một đống đồ vật, đi vào Bạch Vân quán đại điện nguyên chỉ thượng, đem cống phẩm bày ra.

"Ta không thời gian, nếu không, định là ngài đúc đài cao, xây đạo quan."

Bạch Cầu Vân thì thào nói nhỏ, lấy ra một cái chậu gỗ, đem hổ huyết trên đường, hổ cốt bày ra, lần nữa chắp vá thành Hổ Vương bộ dáng.

Hắn đem da hổ choàng tại hổ cốt bên trên, bức tranh từ từ mở ra, phía trên vẽ lấy một vị tiên phong đạo cốt lão già, chỉ là bốc lên hắc khí, có chút tà tính.

Nơi xa, cha con hai người ghé vào trong phần mộ, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem một màn này.

Bây giờ Bạch Vân Sơn đỉnh, ngoại trừ phần mộ, đã không chỗ có thể ẩn nấp thân.

Giờ Tý sắp tới, bức tranh đó đột nhiên bay lên, nồng đậm hắc khí dâng trào, tụ lại Thái Âm Nguyệt Hoa.

Cái kia hổ cốt da hổ, giờ phút này đúng là đứng lên, phát ra to rõ hổ khiếu.

Bạch Cầu Vân đem hổ huyết bôi lên ở trên người, đốt hương cầu nguyện: "Bạch Vân quán hậu nhân, Bạch Cầu Vân, lấy thái dương hỏa tinh, Thái Âm Nguyệt Hoa làm tế phẩm, cầu nguyện Bạch Vân Tiên nhà.

Đệ tử nguyện đúc đài cao cung phụng, tụ hương hỏa, tố Kim Thân, cầu Tiên gia mắt cúi xuống."

Ô oa

Thê lương tiếng gió hú, khí âm hàn tràn ngập, bay thẳng trên trời Bạch Vân.

Hổ khiếu to rõ, vang vọng chân trời.

Ánh trăng tụ lại thành ngân sa, kim quang hội tụ, hóa thành xán lạn quang hoa, âm dương nhị khí trên không trung lơ lửng.

Bầu trời phía trên, không có chút nào biến hóa.

Bạch Cầu Vân quỳ trên mặt đất, cái trán chạm đất, hồi lâu, không thấy đáp lại.

Tiếng ho khan kịch liệt vang lên, tại đỉnh núi lộ ra phá lệ thê lương. . ..

---

Chương 10: Cầu tiên mà lên, cầu tiên mà kết thúc

Chương 10: Cầu tiên mà lên, cầu tiên mà kết thúc

"Cầu Tiên gia mắt cúi xuống!"

"Cầu Tiên gia mắt cúi xuống!"

Cầu

Từng tiếng khàn cả giọng la lên, lần lượt đối (với) tiên khẩn cầu.

Hắn cái trán đập ra máu, trong miệng ho ra máu, tóc dài tán loạn, chật vật mà thê thảm.

Hắn vẫn tại khẩn cầu, y hệt năm đó Bạch Vân quán chủ, y hệt năm đó Vân Hạc quán chủ.

Hắc khí kia lão đạo nhân, đồng dạng tại khẩn cầu: "Vô luận ngài là nhân từ hiền lành tinh linh, vẫn là tà ác tinh quái, cũng hoặc ẩn thế tiên sư đạo giả, cầu ngài mở hai mắt ra đi."

"Chúng ta sẽ là ngài thành tín nhất tín đồ, vì ngài tố Kim Thân, tụ hương hỏa, chỉ cầu ngài mắt cúi xuống nhân gian."

"Hắn là Bạch Vân quán hậu nhân, hắn sắp chết, ngài cùng Bạch Vân quán hữu duyên, cầu ngài mở một đường. . ."

Từng tiếng khẩn cầu, lần lượt ngưỡng vọng, ý đồ tại Bạch Vân phía trên, tìm ra tiên tung tích.

Bầu trời phía trên, chỉ có đám mây ung dung, không thấy tiên tung, không có đáp lại.

Trên đỉnh núi, chỉ có bọn hắn khẩn cầu, còn có tiếng ho khan kịch liệt.

A Ngôn cùng phụ thân vẫn như cũ ẩn núp, trong lòng có chút thương hại, nhưng rất nhanh ép xuống.

Nàng sẽ không bởi vì nhất thời thương hại, mà đem Giang Chúc chắp tay nhường cho người.

Bọn hắn vẫn tại khẩn cầu, thái âm chi khí tụ lại càng ngày càng nhiều, đã có chút không bị khống chế, phủ lên tinh hoa mặt trời.

Lão đạo nhân cũng có chút không nắm được, phía dưới Bạch Cầu Vân, khí tức cũng càng ngày càng yếu ớt.

Hắn mỗi một lần xuất thủ, đều tại hao tổn Bạch Cầu Vân thọ nguyên.

"Vì cái gì, vì cái gì không trả lời chúng ta!"

"Hắn là Bạch Vân quán hậu nhân, ngài từng mắt cúi xuống Bạch Vân quán, Bạch Vân quán vì ngài tụ hương hỏa, người xem lấy nó rách nát diệt vong, bây giờ nó hậu nhân, vẫn như cũ nguyện ý cung phụng ngài, ngài vì cái gì không mở mắt?"

Hắn điên cuồng đặt câu hỏi, tựa như quát hỏi, cũng là bất đắc dĩ khẩn cầu.

Ô oa

Âm phong càng thêm mãnh liệt, tàn phá bừa bãi toàn bộ đỉnh núi, thổi đá vụn bay loạn.

Cha con hai người biến sắc, không dám có chút động tác  mặc cho đá vụn rơi đập.

Cái kia Thái Âm chi lực, chung quy là không nắm được, tản mạn ra

Thanh đăng bản năng hấp thu, bay tới Thái Âm Nguyệt Hoa.

Ánh trăng không hiểu biến mất, lão đạo nhân ánh mắt chợt lạnh, nhìn về phía phần mộ: "Ai ở đó?"

Hắn quát lạnh đặt câu hỏi, thần sắc điên cuồng: "Là các ngươi, là các ngươi hủy cầu nguyện, Tiên gia mới sẽ không mắt cúi xuống tại chúng ta."

Hắn mang theo âm phong, như dữ tợn ác quỷ, cũng không còn tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Bạch Cầu Vân cũng đứng lên, trên mặt hắn tràn đầy vết máu, bộ dáng doạ người.

"Cha, ngươi đi trước."

A Ngôn dẫn đầu liền xông ra ngoài, trường kiếm trong tay lần nữa nở rộ ba thước ánh kiếm, thẳng hướng lão đạo nhân.

"Các ngươi ai cũng đi không được, các ngươi khinh nhờn thần thánh khẩn cầu, khinh nhờn Bạch Vân thượng tiên!"

Lão đạo nhân gầm thét, bàng bạc ánh trăng, vì đó bạo động, trút xuống mà đến.

Ánh trăng rét thấu xương, nếu như lành lạnh hàn băng.

Nhưng tại tiếp xúc A Ngôn sát na, đúng là đều trừ khử.

Cái kia ba thước ánh kiếm, đúng là không trở ngại chút nào, đi vào lão đạo nhân trước người.

Ông

Ánh kiếm xuyên qua lão đạo nhân, không gây thương tổn được hắn mảy may.

"Giang hồ võ phu, làm sao có thể làm tổn thương ta?" Lão đạo nhân gầm thét, ánh mắt đã tập trung vào trên người nàng thanh đăng: "Là cái kia ngọn đèn, có thể hấp thu ánh trăng."

Cố Thiên Sơn chưa đi, đi vòng mà đến, thẳng bức Bạch Cầu Vân: "Bắt giặc bắt vua, cầm xuống Bạch Cầu Vân, hủy bức tranh, cái này tà vật liền không cách nào quát tháo."

Lão đạo nhân lo lắng, cuồn cuộn lấy nguyệt hoa chi lực, hướng hắn ép đi.

A Ngôn nếu như dưới ánh trăng tinh linh, nhảy chuyển na di, lấp lóe nhảy vọt, giơ cao thanh đăng, tận nạp ánh trăng.

Cách đó không xa mặt trời hỏa tinh, tựa như thu vào dẫn dắt, nhanh chóng dung nhập thanh đăng.

"Không, đó là của ta tế phẩm, đó là của ta tế phẩm. . ."

Bạch Cầu Vân điên cuồng đánh tới, nhưng chung quanh ánh trăng bạo động, thân hư người yếu hắn, căn bản càng bất quá ánh trăng.

"Van cầu ngươi, đem tế phẩm trả lại cho ta, trả lại cho ta. . ."

Hắn quỳ xuống đất cầu khẩn, đó là hy vọng duy nhất của hắn.

Ánh nến chập chờn, chiếu phá trận này buồn cười mà bi thương cầu tiên.

Giang Chúc tỉnh, phai mờ thân thể, trôi nổi ở A Ngôn sau lưng, cái kia tàn phá bừa bãi ánh trăng, giống như là tìm được chỗ, điên cuồng tuôn hướng trong cơ thể hắn.

A Ngôn cũng nhìn thấy ánh nến, kinh hỉ nói: "Giang Chúc, ngươi đã tỉnh?"

Thanh đăng chưa từng nhóm lửa, đã có ánh nến, là ngủ say tinh linh thức tỉnh.

Giang Chúc thân thể từ hư chuyển thực, mỉm cười nhìn xem nàng: "Ngươi trưởng thành, sao có nhiều như vậy nhật nguyệt ánh sáng, nơi này là chỗ nào?"

"Tiên, vĩnh hằng tiên."

Lão đạo nhân cùng Bạch Cầu Vân, kích động nhìn xem hắn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia ngọn thanh đăng.

Bạch Vân quán Tiên gia là thật, chỉ là, hắn tại ngủ say, bị Cố Ngôn đã nhận được.

"Vĩnh hằng tiên, là ta tìm tới nhật nguyệt chi tinh, là ta tỉnh lại ngài, ta vẫn là Bạch Vân quán hậu nhân, ngài hẳn là mắt cúi xuống ta."

Bạch Cầu Vân kích động nói.

Lão đạo nhân cũng tranh công nói: "Là ta làm bạn hắn, bôn ba Thiên Sơn, tìm kiếm Hổ Vương, tụ lại thái âm, chúng ta là ngài thành tín nhất tín đồ."

A Ngôn sắc mặt xiết chặt  ấn ở chuôi kiếm.

Nàng vốn định chém Bạch Cầu Vân, mang theo Giang Chúc đi xa, thật không nghĩ đến, Giang Chúc hấp thu nhật nguyệt ánh sáng về sau, trùng hợp tỉnh lại.

Nếu như Giang Chúc thật sự nhận lấy bọn hắn, nàng cũng không thể không thi hành theo.

"Bạch Vân quán?" Giang Chúc sững sốt một lát, nhìn xem đầy đất phế tích, thổn thức không thôi: "Không nghĩ tới, ta còn sẽ trở về."

Hắn bay xuống to lớn điện phế tích, nhìn xem lư hương, nhìn xem tế phẩm, suy nghĩ tung bay.

"Vĩnh hằng tiên, xin ngài ban cho ta Phúc Nguyên, đệ tử nguyện ý cả đời đều phụng dưỡng ngài, vì ngài tố Kim Thân, tụ hương hỏa." Bạch Cầu Vân lại lần nữa cầu khẩn.

"Năm đó bọn hắn, cũng là như thế." Giang Chúc nhìn xem chật vật Bạch Cầu Vân, lại nhìn muốn lão đạo nhân, trên người hắn hắc khí, để hắn có cỗ cảm giác không thoải mái: "Nghiệp lực?"

Lão đạo nhân thần sắc xiết chặt, sợ hãi quỳ lạy: "Vĩnh hằng tiên, ta đã thay đổi triệt để, nguyện ý tại ngài tọa hạ sám hối, vì ngài đe dọa phàm nhân, tụ lại hương hỏa, kiên định phàm nhân đối với ngài tín ngưỡng."

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ, đầu ngón tay hiển hiện một sợi xích diễm.

Xích diễm sát na nở rộ, hóa thành gió nóng, mang theo cuồn cuộn hỏa diễm, đem lão đạo nhân bao phủ.

Cái kia tà tính bức tranh, tùy theo thiêu đốt.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn về sau, lão đạo nhân hóa thành một sợi hắc khí, bốc hơi biến mất.

Hắn mặc dù là chính mình mang đến ánh trăng, nhưng là chỉ là vô ý, tạo hạ quá nhiều ác nghiệp, còn sẽ không hối cải.

Đe dọa phàm nhân, tụ lại hương hỏa?

Đây là tinh quái mới làm ra sự tình.

Lão đạo nhân sau khi chết, một sợi kim quang, chui vào hắn lòng bàn tay.

Đây cũng là công đức rồi, nhưng hắn muốn đem công đức đặt vào trong cơ thể, lại là làm sao cũng làm không được.

Muốn đem công đức dung nhập thanh đăng, lại bị thanh đăng bài xích.

Chính mình không dùng đến công đức?

Giang Chúc nhíu mày, không hiểu nguyên nhân.

"Vĩnh hằng tiên, ta cùng hắn không có quan hệ, ta là bị hắn chỗ bức hiếp, hắn hao tổn ta thọ nguyên, ta là người bị hại."

Bạch Cầu Vân cuống quít phủi sạch quan hệ.

Giang Chúc nhìn xem hắn, khẽ lắc đầu: "Ngươi quan hệ với hắn, ta mặc dù không biết, nhưng cũng có thể đoán ra một hai, đơn giản là ngươi mượn hắn mưu lợi hại người, sưu tập tế phẩm đi cầu tiên, trên người ngươi nghiệp lực không thể so với hắn ít."

"Ta, ta cũng là vì ngài a, nếu không phải ta mang đến tế phẩm, ngươi còn tại ngủ say. . ."

Bạch Cầu Vân còn tại giải thích, càng đem trách nhiệm đẩy lên trên thân Giang Chúc.

Giang Chúc khoát tay, một trang giấy từ trong ngực hắn bay ra, đỏ thẫm hỏa diễm đem hắn nuốt hết.

Vốn nghĩ ngày giờ không nhiều, tốt xấu cũng ở đây Bạch Vân quán đợi qua, để hắn tự nhiên chết đi đấy, không nghĩ tới chính mình tìm chết.

"Cầu tiên mà lên, cầu tiên mà kết thúc, như vậy vẽ lên dấu chấm tròn đi." Giang Chúc than nhẹ, một trận chấp niệm, sáng tạo ra bao nhiêu thê lương.

"Giang Chúc." A Ngôn nhìn xem hắn, cũng không e ngại, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

"Đi thôi, nơi này không đáng lưu lại." Giang Chúc cầm lấy trang giấy, nhìn xem phía trên nội dung: "Bạch Vân phía trên có Tiên gia, nguyên lai là Vân Hạc lưu lại, nhưng đến tiếp sau bị mực nước che đậy, nếu không, hắn ứng sẽ không tới."

"Vân Hạc? Giang Chúc, cái này Bạch Vân phía trên có Tiên gia, nói là ngươi a?" A Ngôn nói.

"Xem như, cũng không phải.".

---

Chương 11: Tiên nhân mắt cúi xuống

Chương 11: Tiên nhân mắt cúi xuống

Bạch Vân Sơn hạ.

Cha con hai người hiện lên lửa, nướng lương khô.

Bọn hắn không có ý định về Bạch Vân trấn, trời vừa sáng, liền sẽ đi xa.

"Giang Chúc, ta sẽ vì ngươi tìm kiếm đầy đủ nhật nguyệt tinh hoa, để ngươi cũng không tiếp tục cần ngủ say, có thể tự do tồn tại thế gian."

A Ngôn thần sắc kiên định, cũng ước mơ lấy, thanh đăng tinh linh có thể thường bạn ở bên cạnh tràng cảnh.

Như thế thời gian, nhất định rất tốt.

Cố Thiên Sơn cũng là gật đầu: "Chúng ta sẽ dốc hết toàn lực tìm kiếm."

"Không cần." Giang Chúc lắc đầu nói: "Kỳ vật khó cầu, Bạch Cầu Vân cũng bất quá cơ duyên tạo hóa, nỗ lực cả đời, mới tìm đến điểm này."

"Nỗ lực cả đời?" Cố Thiên Sơn nhíu mày: "Cái kia tuổi trẻ, tìm đến, không khó lắm."

"Hắn bởi vì được bức tranh tà vật, không tiếc đại giới tìm kiếm, mà cái này đại giới, chính là của hắn thọ nguyên.

Hắn cũng không phải là bị bệnh, mà là tổn hại thọ nguyên, bị bức tranh tà khí ăn mòn."

Giang Chúc thăm thẳm thở dài.

"Giang Chúc, vì cái gì ngươi nói Bạch Vân thượng tiên nhà, là ngươi cũng không phải ngươi." A Ngôn hiếu kỳ nói.

"Cái này cần từ Bạch Vân quán nói lên, Bạch Vân quán là từ Yến Nam Tinh sở kiến, cũng là các ngươi tu hành Thất Tinh Kiếm Quyết chủ nhân, mới đầu ta cũng không biết, hắn vì sao muốn kiến tạo đạo quan. . ."

"Hắn kiến tạo hoa lệ đạo quan, xây đài cao, mang lên tế phẩm, vô luận mưa gió, vô luận ngày đêm, ở đằng kia dưới đài cao ngồi xếp bằng cầu tiên, hắn muốn lấy lòng thành của mình cùng nghị lực, muốn lấy đạo quan chi hoa lệ, đả động cái gọi là tiên."

"Hắn là đang cầu xin ngươi a?" Cố Thiên Sơn hỏi.

A Ngôn nói: "Ngươi bị đánh di chuyển a?"

"Khi đó, hắn cũng không hiểu biết ta tồn tại, cầu mong gì khác chính là có thể đem hắn dẫn vào tiên đạo tồn tại, mà ta không thể, khi đó ta còn chưa từng bước vào tiên đạo, chỉ là phổ thông thanh đăng du hồn."

"Ngủ say trước đó, ta nhìn thấy một vòng lục quang, từ tầng mây mà đến, ta cho là hắn cầu đến tiên, Bạch Vân quán sẽ khác nhau.

Coi ta tỉnh lại lần nữa lúc, hắn vẫn như cũ ngồi xếp bằng cầu tiên, lục quang kia đứng ở ta thân bên cạnh, đem ta giật nảy mình."

"Đó là cái gì?" Cha con hai người hiếu kỳ, lại cảm thấy mộng ảo.

"Đó là một cái chim bay, nàng rất xinh đẹp, đến từ Đông hải chi tân, tên là Tinh Vệ, là một cái có pháp lực tinh linh.

Ta hỏi thăm nàng, có phải là hay không bị Yến Nam Tinh thành tâm chỗ đả động."

"Tinh Vệ ngược lại hỏi ta, bọn hắn làm cái gì, ta nói đang cầu xin tiên, hoặc là tinh linh, dẫn đầu bọn hắn tiến vào tiên đạo."

"Tinh Vệ đối với cống phẩm chẳng thèm ngó tới, chưa từng nhìn nhiều bọn hắn một chút, chỉ là hiếu kỳ ta tồn tại mà ngừng chân, cũng là nàng dạy ta tụ tập nhật nguyệt tinh hoa phương pháp, nếu không ta ngủ say sẽ càng lâu."

"Nàng là một cái đi xa tinh linh, bay qua thiên sơn vạn thủy, du lãm vạn dặm sơn hà, sẽ không bởi vì một chỗ mà ngừng chân."

Giang Chúc cảm khái thổn thức, năm đó gặp nhau, với hắn mà nói, cũng là như mộng như ảo.

Cha con hai người trầm mặc, dốc hết gia tài, bỏ rơi vợ con, kiến tạo đạo quan, xây đài cao để cầu tiên, ngày đêm ngồi xếp bằng, lấy đó chính mình cầu tiên kiên định.

Nhưng kết quả đây?

Tinh linh tới, lại không phải bị bọn hắn đả động, chỉ là bởi vì Giang Chúc mà hiếu kỳ.

"Hắn trước khi lâm chung, vẫn tại la lên, vì sao không trả lời hắn, ta hiếu kỳ hắn vì sao kiên định như vậy cầu tiên, hiện thân hỏi thăm.

Hắn từng gặp tiên sư đạo giả, dung nhan không thay đổi, tu vi võ đạo không chịu nổi một kích.

Ta nói, Bạch Vân quá cao, không hương hỏa, lại có ai sẽ ngừng chân?"

Giang Chúc thanh âm thăm thẳm: "Nhưng chưa từng nghĩ, ta hiện thân, để hắn làm trở thành tiên, truyền cho Vân Hạc."

"Vân Hạc quán chủ sự tích, ta nghe người thế hệ trước nhắc qua, Bạch Vân quán có một đoạn thời gian hương hỏa cường thịnh, về sau lại rách nát rồi." Cố Thiên Sơn nói.

Từ khi đạt được thanh đăng về sau, hắn cố ý đi đánh nghe qua, năm đó Bạch Vân quán sự tích.

"Vân Hạc vì bảo trụ đạo quan, một mình chiếm cứ đạo quan, một mình cầu tiên, đem sư huynh toàn giết.

Hắn xác thực làm cũng không tệ lắm, mở rộng sơn môn, Bạch Vân quán có hương hỏa, phi thường náo nhiệt."

"Vì cầu tiên, Liên sư huynh đều giết?" A Ngôn trơ trẽn.

Cố Thiên Sơn thì bình tĩnh nói: "Hương hỏa cường thịnh tiên từ trước đến nay, là thật a?"

"Ta lừa hắn, bất quá, hắn xác thực thật sự đưa tới tinh linh." Giang Chúc nói: "Đó là hai cái bạch hạc, gặp cung phụng Bạch Vân đại tiên, lại không người hấp thu hương hỏa, liền rơi to lớn điện kêu to hỏi thăm Bạch Vân đại tiên."

"Vân Hạc không biết ý nghĩa, cảm thấy bọn hắn quấy rầy cầu tiên, cầm cây gậy trúc xua đuổi, bạch hạc cùng ta đàm luận một phen, biết được hắn đã giết chính mình sư huynh, chiếm hạ đạo quan cầu tiên, không còn lưu luyến, bay vào trong mây, lại chưa trở về."

"Vân Hạc hắn, tự tay đánh tan chính mình tiên duyên?" Cố Thiên Sơn nghẹn họng nhìn trân trối.

A Ngôn ngây người, đúng là như vậy buồn cười buồn cười.

Cầu cả một đời, lại tự tay đánh tan.

"Về sau Vân Hạc giống như Bạch Vân quán chủ, ở giường trên giường la lên, vì sao không trả lời hắn.

Ta có vẻ bất nhẫn, lại thêm xem bên trong chỉ có hắn một người, liền cáo tri hắn bạch hạc sự tình."

Giang Chúc lắc đầu nói: "Ta không nghĩ tới, hắn trước khi chết, còn đem ta ghi chép lại, bị người đoạt được, nhớ kỹ còn chưa hoàn chỉnh."

Nếu là hoàn chỉnh, Bạch Cầu Vân hẳn là sẽ biết, tiên duyên sớm đã đi, hẳn là sẽ không chấp nhất Bạch Vân quán, càng không có cái gì hương hỏa tình.

Hắn chưa từng hưởng dụng qua xem bên trong hương hỏa, cũng không hấp thu được, tự nhiên không có hương hỏa tình.

"Năm đó nếu không phải xua đuổi bạch hạc, Bạch Vân quán có lẽ thực biết trở thành tiên xem." Cố Thiên Sơn cảm khái nói.

Giang Chúc nói: "Cái gọi là cầu tiên, cái gọi là tiên nhân mắt cúi xuống, bất quá là bọn hắn, vừa lúc đi ngang qua, lại vừa lúc nhìn phàm nhân một chút mà thôi, phàm nhân lại bởi vì cái nhìn này, chấp nhất cả đời mà không đến."

"Chỉ là đi ngang qua a?" A Ngôn lẩm bẩm nói.

"Chỉ là đi ngang qua, nếu bọn họ giờ phút này đi ngang qua, coi trọng ngươi ta một chút, đó cũng là tiên nhân mắt cúi xuống." Giang Chúc mang theo đùa cợt địa đạo.

Cầu cả đời tiên nhân mắt cúi xuống, tự cho là cầu tiên chi tâm kiên định, thành ý mười phần.

Nhưng chúng sinh, ức vạn vạn sinh linh, bọn hắn cái nào nhìn tới?

Còn nữa, bọn hắn cũng cần tu hành, không phải đưa tài thằng bé, khắp nơi chúc phúc.

"Cho nên, không cần tận lực đi truy tầm, qua tốt cuộc sống của các ngươi là được rồi, ta cũng không cầu các ngươi hồi báo."

Giang Chúc nói: "Phàm nhân ngắn ngủi, khi (làm) hưởng thụ lập tức, ta sớm thành thói quen ngủ say."

Hắn không muốn A Ngôn bởi vì chính mình, chấp nhất cả đời, cuối cùng rơi vào cùng Yến Nam Tinh, Vân Hạc một cái hạ tràng.

Bất quá mấy lần đại mộng, chậm rãi tích súc pháp lực, kiểu gì cũng sẽ kéo dài thời gian.

Hắn hôm nay, đã có thể tồn thế bốn canh giờ.

Đối với cái này đối (với) cha con, hắn bất quá nhất thời thương hại, ban thưởng một tia pháp lực, truyền võ công, cải biến vận mệnh.

Hắn chưa hề trông cậy vào, bọn hắn hồi báo.

A Ngôn trầm mặc, Cố Thiên Sơn há hốc mồm, trong lòng không hiểu có chút thê lương.

Giang Chúc cái này một giấc, ngủ mười năm, vẫn là Bạch Cầu Vân ngoài ý muốn lấy tới tinh hoa của nhật nguyệt, mới sớm khôi phục đấy.

Nếu không có, khả năng này sẽ càng lâu.

Phàm nhân cả đời, lại có mấy cái mười năm?

Năm đó ân huệ, chỉ là hắn trùng hợp tỉnh lại, lòng thương hại thiện, bắt được cái kia một sợi Phúc Nguyên.

Giống như năm đó Bạch Vân quán chủ, Vân Hạc quán chủ, trùng hợp có tinh linh đi ngang qua, tròng mắt nhân gian.

Sắc trời sáng rõ.

"Cái này công đức liền để cho các ngươi, ta muốn cũng vô dụng."

Giang Chúc nếm thử qua, vô luận như thế nào cũng không dùng đến công đức, dứt khoát lưu cho cha con hai người.

Thân hình hắn lại lần nữa phai mờ, thời gian của hắn đến, tiến vào thanh đăng ngủ say.

Cha con hai người nặng nề đứng dậy, rời đi Bạch Vân trấn.

"A Ngôn, chớ có suy nghĩ nhiều, luyện thật giỏi võ, đi trước nhìn xem tổ tiên, trên đường giải sầu một chút." Cố Thiên Sơn nói.

Có thể có đời này sống, đã thỏa mãn, nếu là như Yến Nam Tinh, Vân Hạc như vậy lòng tham, sẽ chỉ rước lấy tai hoạ.

A Ngôn ánh mắt nhìn về phương xa: "Cha, ta nghĩ đi truy tầm tiên đạo, ta nhân sinh quá ngắn, hắn tỉnh lại lần nữa, ta sợ đã sinh tóc bạc."

Cố Thiên Sơn hai tay không khỏi nắm chặt, hốc mắt ửng đỏ, khóe miệng tràn đầy đắng chát.

Nàng, cuối cùng vẫn là lựa chọn nội tâm..

---

Chương 12: Giang hồ

Chương 12: Giang hồ

Cha con hai người rời xa Bạch Vân trấn, đi vào tiểu Hà bến đò.

Tiểu Hà Trấn, tọa lạc ở Thanh giang nhánh sông.

Ở đây đi thuyền, chỉ cần nửa tháng liền có thể xuôi dòng mà xuống, đến Thanh Giang Thành.

A Ngôn muốn đi Thanh Giang Thành nhìn xem, Bạch Cầu Vân từ Thanh Giang Thành mà đến, có lẽ nơi này có cái gì bất phàm đồ vật.

Trương Vạn Nhận cái mũi hoàn toàn như trước đây nhạy cảm, lần theo hương vị tìm tới.

"Cố lão ca, A Ngôn cô nương, đến Tiểu Hà Trấn, làm sao không khai hô một tiếng?" Trương Vạn Nhận chắp tay nói.

Hắn đối (với) cha con hai người, mười phần chịu phục, muốn lung lạc tốt quan hệ.

Một vị có thể sử dụng ba thước ánh kiếm giang hồ tuyệt đỉnh, phóng nhãn thiên hạ, đó cũng là lác đác không có mấy.

"Trương lão ca, chúng ta cha con hai người chỉ là đi ngang qua, cũng không tốt quấy rầy." Cố Thiên Sơn cười đáp lại nói.

A Ngôn chỉ là nhẹ gật đầu, nàng xem ra Trương Vạn Nhận tâm tư, nhưng cũng không có điểm phá.

"Đi ngang qua? Hai vị đây là muốn đi đâu?" Trương Vạn Nhận nghi ngờ nói.

"Hồi tổ địa nhìn xem." Cố Thiên Sơn nói: "Năm đó chiến loạn, tiền bối di chuyển tới, lớn tuổi, luôn muốn chính mình rễ."

Trương Vạn Nhận có chút cảm khái, nhưng cũng không có trước đó như vậy nhiệt tình: "Lá rụng về cội, ai, ta niên kỷ cũng lớn, trước kia không có nhà, bây giờ lại là thường xuyên nhớ nhà."

"Quan khách, cần phải đi." Nhà đò thét.

"Tới." Cố Thiên Sơn đáp lại một tiếng, ôm quyền nói: "Trương lão ca, bảo trọng."

"Thuận buồm xuôi gió." Trương Vạn Nhận bên bờ đưa tiễn.

Hai người leo lên thuyền, là một chiếc đi Thanh Giang Thành vận thuyền hàng, thuận tiện mang người, mỗi người hai mươi văn.

Cũng có chút thuyền nhỏ, nhưng nửa tháng quá lâu, thuyền nhỏ sẽ không đi xa.

Hàng hóa phối tề, boong thuyền có vài chục người, thuyền hàng lên đường.

Cha con hai người tìm một cái góc, A Ngôn nhìn xem rộng lớn Thanh giang, suy nghĩ tung bay.

Nàng chưa hề đi thuyền, cũng không từng gặp cái này mênh mông đại giang.

Đối với chuyện của ngoại giới vụ, hết sức tò mò.

Thuyền hàng lên đường, tâm, cũng theo đó lên đường.

Cố Thiên Sơn trong mắt mang theo mê mang cùng lo xa, không biết tương lai sẽ ra sao bộ dáng.

Bảy ngày thời gian trôi qua, sông đường thay đổi hẹp, hai bên bờ thanh sơn thúy lục.

Thuyền viên đoàn đang bận rộn, những khách nhân ngồi ở boong thuyền, nói chuyện trời đất, có lên kinh đi thi học sinh, cũng có nơi khác hành thương thương nhân, còn có xông xáo giang hồ quân nhân, áp giải hàng hóa tiêu sư.

Bọn hắn chia từng cái tiểu đoàn thể, đàm luận riêng phần mình sự tình.

A Ngôn lẳng lặng nghe, nàng không phải nói nhiều người, cũng không muốn dung nhập những này tiểu đoàn thể.

Đột nhiên, nàng lỗ tai giật giật, cái kia thấp giọng nghị luận, tại nàng đầu óc vang lên, phủ lên tất cả thanh âm.

"Tối nay giờ Tý động thủ, có mấy cái thủy linh tiểu nương môn, cùng nhau trói lại."

"Những người này đều tự mang lương khô, lại tại boong thuyền, không cách nào hạ dược, thông tri chủ nhà, chỉ có thể dùng sức mạnh."

Bọn hắn nhanh chóng nói xong trên thuyền tình huống.

A Ngôn đè xuống chuôi kiếm, Cố Thiên Sơn đè xuống tay của nàng, khẽ lắc đầu, nói nhỏ: "Xem trước một chút, đây chính là giang hồ."

A Ngôn nhíu mày: "Giặc cướp đạo tặc, cũng là giang hồ?"

"Giang hồ muôn hình muôn vẻ, loại người gì cũng có, bọn hắn đến từ trời nam biển bắc, khó đảm bảo không có kỳ vật tin tức." Cố Thiên Sơn nói: "Giang Chúc nói qua, năm đó Yến Nam Tinh gặp qua tiên sư đạo giả."

A Ngôn buông tay ra, đối (với) giang hồ đã có mấy phần tâm tư.

Giờ Tý đến, thuyền lớn tốc độ chậm lại.

Thuyền hàng bốn phía, rủ xuống từng đầu dây thừng, trong nước có áo đen bóng dáng, thuận dây thừng, cẩn thận từng li từng tí leo lên.

Cũng may thuyền hàng bên trên tiêu sư trong đêm tuần tra, phát hiện coi như kịp thời: "Có thủy phỉ."

Tiếng kêu sợ hãi đánh vỡ đêm tối, boong thuyền đám người, loạn thành một bầy.

"Viễn Sơn Tiêu Cục áp tiêu, không biết là cái nào đường bằng hữu, còn xin tạo thuận lợi."

Một người trung niên tiêu sư quát.

"Cái gì chó má Viễn Sơn Tiêu Cục, Thanh Vân sơn trang làm việc, bỏ thuyền nhảy sông, không giết các ngươi.

Trong bóng tối, truyền đến cuồng ngạo gầm thét.

Đao quang kiếm ảnh sáng lên, tiếng kêu thảm thiết thê lương, hoảng sợ hốt hoảng tiếng kêu, thuyền hàng loạn thành một bầy.

Những thư sinh kia, thương nhân, tất cả đều bị hù run lẩy bẩy, kêu cha gọi mẹ.

Mấy vị kia giang hồ quân nhân, giờ phút này đúng là không dám ra tay, có càng là nhảy vào Thanh giang, muốn đào mệnh.

Chỉ là, bọn hắn vừa nhảy đi xuống, liền bị lưỡi dao quán xuyên thân thể, máu tươi nhuộm đỏ nước sông.

Thủy phỉ, chưa hề muốn buông tha  bọn hắn!

Thủy phỉ số lượng nhiều lắm, còn tại liên tục không ngừng lên thuyền, Viễn Sơn Tiêu Cục tiêu sư, vừa đối mặt, thương vong hơn phân nửa.

Bọn hắn lui trở về, vẫn như cũ bảo hộ ở đám người trước người, đồng thời quát: "Chư vị, bọn hắn không chỉ có muốn hàng, còn muốn mạng của chúng ta, các ngươi cứ như vậy sợ, chờ chết hay sao?"

Lời này nói là cho mấy vị kia giang hồ quân nhân, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không nhúc nhích, sớm đã sợ vỡ mật.

Chói mắt kiếm quang sáng lên, A Ngôn rút kiếm, cái kia ba thước ánh kiếm như mặt trời chói chang, sáng chói mà chói mắt, sợ choáng váng tất cả mọi người, bao quát thủy phỉ.

"Giang hồ tuyệt đỉnh, ba thước ánh kiếm!"

"Đi mau, có tuyệt đỉnh tọa trấn."

Đám thủy phỉ sợ, có này tu vi, không khỏi là giang hồ ngôi sao sáng, giết bọn hắn như gặt lúa mạch bình thường đơn giản.

Cố Thiên Sơn cũng động thủ, mặc dù không bằng A Ngôn, đặt ở giang hồ, đó cũng là nhất đẳng.

Các phấn chấn, mấy vị kia sợ mất mật quân nhân, giờ phút này xông so với ai khác đều dựa vào trước, tựa hồ bọn hắn mới là cái kia giang hồ tuyệt đỉnh.

Có cha con hai người xuất thủ, thành công đem thủy phỉ giết lùi.

Nàng quyết định này vị chủ nhà, một kiếm chém hai chân, bắt sống.

Đáng tiếc, vị này thanh vân Trang đương gia đấy, cũng không hiểu biết cùng tiên có liên quan kỳ vật, lại càng không hiểu nhật nguyệt tinh hoa.

A Ngôn đem hắn chém, cha con hai người trở thành thượng khách, thuyền hàng chủ nhân, Viễn Sơn Tiêu Cục, đều ném đến cành ô liu.

Mấy vị kia giang hồ quân nhân, cũng liếm láp trên mặt đến, bị A Ngôn không nhìn.

Cố Thiên Sơn một khuôn mặt tươi cười, ứng phó tất cả mọi người.

A Ngôn rất là không kiên nhẫn: "Vì sao như thế? Vội vàng khách qua đường thôi."

"Giang hồ kiêng kỵ nhất chính là kết thù, không ai có thể cam đoan, chính mình vĩnh viễn hoàn hảo, có ít người mặc dù không lắm bản sự, nhưng há miệng da, lại có thể người xấu thanh danh." Cố Thiên Sơn nói.

"Ta không quan tâm cái gì thanh danh, ta chỉ là tìm kỳ vật." A Ngôn nói.

"Bọn hắn vào Nam ra Bắc, vạn nhất có tin tức đâu?" Cố Thiên Sơn nói khẽ: "Chớ có xem thường người trong thiên hạ, cho dù ven đường tên ăn mày, cũng có khả năng biết được, chúng ta muốn tìm đồ vật tin tức."

A Ngôn như có điều suy nghĩ, nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ta nhớ kỹ rồi."

Cố Thiên Sơn rất vui mừng, A Ngôn nghe lọt hắn dạy bảo.

Hắn cũng biết, mình đã bắt đầu già yếu, chỉ hy vọng tại chính mình còn có lực lượng thời điểm, sẽ có hạn tri thức giao cho nàng.

Thuyền hàng thuận lợi đến Thanh Giang Thành.

A Ngôn không còn lãnh đạm, Cố Thiên Sơn cũng kéo những thương nhân này nghe ngóng tin tức.

Bọn hắn cũng nghe xong Bạch Cầu Vân, phòng ốc của hắn sớm đã bán ra, dốc hết gia tài đi cầu tiên.

Bọn hắn một lần nghe ngóng, một bên lại đi Bạch Cầu Vân nhân sinh đường, hi vọng có chỗ phát hiện.

Đáng tiếc, dừng lại một năm, bao quát các đại thương nhân, đều không có tìm được cùng tiên đạo có liên quan manh mối.

Bất đắc dĩ, bọn hắn cự tuyệt các thương nhân giữ lại, giục ngựa rời đi, tiến về phía trước tổ địa.

Cha con hai người một đường vừa đi vừa nghỉ, trừ gian diệt ác, thanh danh cũng dần dần vang vọng giang hồ.

A Ngôn cũng không dừng lại tu luyện, làm cho hắn kinh ngạc chính là, từ khi công đức nhập thể, nàng tu hành biến cực nhanh.

Cố Thiên Sơn không có tranh công đức, đều cho nàng.

Nàng cũng bắt đầu đọc sách học chữ, nàng muốn đem sự tích của mình ghi chép lại, đến lúc đó cho Giang Chúc nhìn.

Càn nước giang hồ, nhiều một vị, thích xem sách tuyệt đỉnh..

---

Chương 13: Nhân gian rượu

Chương 13: Nhân gian rượu

Thâm sơn trong miếu đổ nát.

"Hôm nay gặp hái sinh gãy cắt tên ăn mày, ta vốn cho là bọn họ mười phần đáng thương, nhưng không ngờ, nhân tính chi ác, quả là tại tư.

Ta chưa bao giờ thấy qua, phụ thân như vậy phẫn nộ, hắn một mực là rất hiền lành người.

Ta nghĩ niệm Giang Chúc, muốn biết thế giới pokemon, phải chăng không có như vậy chuyện ác.

Nhận võ sáu năm, A Ngôn lưu."

A Ngôn khép lại sổ, bỗng nhiên có chút lý giải, tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh, vì sao không mắt cúi xuống nhân gian.

Nhân gian có nhiều như vậy ti tiện ác đồ, bọn hắn há lại sẽ tới đây nhân gian?

Cố Thiên Sơn nướng chín gà rừng, đưa cho A Ngôn: "Ta nghĩ, Giang Chúc không thích nhìn việc này."

"Đây là của ta cố sự." A Ngôn nói: "Nếu ta làm bạn không được hắn, vậy liền để chuyện xưa của ta, thường bạn hắn."

Cố Thiên Sơn thăm thẳm thở dài: "Vì sao không nghe hắn?"

A Ngôn trầm mặc một lát, nói: "Chúng ta chịu ân huệ, cha, ngươi cũng đã nói, có ân nên trả."

"Thật chỉ là ân a?" Cố Thiên Sơn hỏi.

"Thật sự." A Ngôn cúi đầu ăn gà rừng.

Cố Thiên Sơn trong lòng có rất nói nhiều ngữ, muốn phun một cái vì nhanh, nhưng nhìn A Ngôn bộ dáng, lại là làm sao cũng nói không ra.

Nuốt xuống thịt gà, A Ngôn uống một hớp: "Cha, đi tổ địa đi."

"Tổ địa còn rất xa đâu, chúng ta vẫn phải đi đến một đoạn thời gian." Cố Thiên Sơn nói.

"Chúng ta qua lâu rồi tổ địa, ta biết." A Ngôn nói: "Ta đã hai mươi lăm tuổi, cũng thấy được giang hồ."

Nàng biết, sớm đã đạt tới tổ địa, chỉ là phụ thân không yên lòng nàng, cho nên một mực láo xưng chưa tới, mang theo nàng hành tẩu giang hồ.

"Ngươi cứ như vậy không muốn cùng cha cùng một chỗ?" Cố Thiên Sơn giả bộ sinh khí.

"Thừa dịp thể cốt vẫn được, vì ta tìm cái mẹ đi." A Ngôn nói.

"Ngươi nói gì vậy? !"

Cố Thiên Sơn phủi đất đứng lên, căm tức nhìn nàng: "Ngươi cùng ta nói rõ ràng, có phải hay không muốn đẩy ra ta, chính mình đi tìm kỳ vật?"

A Ngôn ngẩng đầu, nhìn thẳng hắn: "Ta nghĩ an ổn sinh hoạt rồi, giang hồ quá ác, ta không muốn lại tiếp tục viết, ta cũng nên nghe Giang Chúc."

"Ngươi, ngươi muốn thông?" Cố Thiên Sơn khó mà tin nổi nói: "Thật sự? Không phải đang gạt cha?"

"Thật sự, chúng ta về tổ địa, ta khai giảng nhà, dạy bảo tổ địa hài tử đọc sách, thế nào?"

A Ngôn cười nói: "Ta nghĩ, hắn khẳng định thích xem, một vị nữ phu tử cố sự."

"Tốt, tốt, chúng ta về tổ địa, ngươi coi nữ phu tử." Cố Thiên Sơn mừng rỡ.

Năm năm qua, mặc dù thanh danh vang vọng giang hồ, nhưng hắn như cũ là lo lắng đề phòng.

Quá nhiều hôm qua bằng hữu, hôm nay mệnh tang hoàng tuyền.

Như như vậy quy ẩn, vượt qua bình tĩnh sinh hoạt, nhân sinh viên mãn.

Cha con hai người ngày thứ hai liền trở về tổ địa.

Tổ địa tại một cái vắng vẻ thành nhỏ, Nghi Cố Thành.

Nơi này vốn là một chút chiến trường di cô thành lập thành trì, bởi vì di cô hai chữ ngụ ý không tốt, cho nên đổi thành nghi chú ý.

Còn có hai vị bá bá tại, Cố Thiên Sơn tìm được thân nhân, hết sức cao hứng.

A Ngôn mở học đường, nhận lấy ba mươi sáu vị, gia cảnh nghèo khó hài tử.

Bọn hắn xông xáo giang hồ, góp nhặt không ít tiền tài, hoàn toàn đủ bọn hắn cả đời không lo.

Cố Thiên Sơn cũng triệt để trầm tĩnh lại, an tâm sinh hoạt, mở một gian tửu lâu.

Hắn không nguyện ý tái giá, ngược lại là cho A Ngôn tìm kiếm lang quân.

A Ngôn có chút lo lắng, lấy cớ học đường bận rộn chối từ.

Cũng may, nàng có 5 năm kinh nghiệm giang hồ, tại xác nhận một vị có tri thức hiểu lễ nghĩa thím, đúng a cha có ý tứ về sau, thành công đem cha thuốc ngược lại, đưa đến đối phương trên giường.

Cố Thiên Sơn thức tỉnh, kinh sợ vạn phần, lại không biết là A Ngôn gây nên, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Cố Thiên Sơn đại hôn về sau, A Ngôn liền tuyên bố bế quan, lĩnh hội võ học, học đường mời một vị mới phu tử.

Ba năm qua đi.

Võ công của nàng, đã đạt tới cực hạn, khó có tiến thêm.

Nàng có một cái đệ đệ, Cố Thiên Sơn thập phần vui vẻ, đối với thê tử không ngăn cách nữa.

Thừa dịp người cả nhà đắm chìm trong vui mừng bầu không khí bên trong, A Ngôn lấy cớ bế quan, thu thập quần áo, mang lên thanh đăng, giục ngựa rời đi Nghi Cố Thành, lại một lần nữa bước vào giang hồ.

Đợi Cố Thiên Sơn phát hiện, đã là sau ba ngày.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ A Ngôn ý nghĩ, dùng vợ con bảo hộ hắn, không cách nào ngăn cản nàng lại vào giang hồ, đi tìm kỳ vật.

Thời gian ung dung.

A Ngôn ba mươi lăm tuổi, võ công của nàng có thành tựu, vẫn như cũ mỹ mạo như thiếu nữ.

Trong màn đêm, nàng ngồi ở trong nội viện, trên bàn trưng bày một vò rượu, một chiếc thanh đăng.

Ánh nến chập chờn, chưa từng nhóm lửa thanh đăng, phát ra hào quang kì dị.

A Ngôn đột nhiên có chút khẩn trương, vội vàng sửa sang lại một cái dung nhan.

"Đại cô nương, biết đẹp xấu."

Giang Chúc ha ha cười, thân thể ngưng thực, ngồi ở đối diện nàng.

"Giang Chúc." Nàng kích động nhìn trước mắt tinh linh, thanh âm đột nhiên có chút nghẹn ngào, nhiều năm tưởng niệm, tại thời khắc này đạt được làm dịu.

"Sao không thấy phụ thân ngươi?" Giang Chúc hỏi.

"Phụ thân ta thành gia, ta có cái đệ đệ, mẹ kế đối với ta rất tốt."

A Ngôn luống cuống tay chân móc ra nhật ký sách: "Đây là ta cùng cha gặp phải sự tình, chúng ta vào giang hồ."

"Giang hồ? Là dạng gì?" Giang Chúc hiếu kỳ hỏi.

"Giang hồ, cũng không mỹ hảo, ngược lại rất tàn khốc. . ." Nàng một bên lật ra sổ, một bên giảng thuật.

Giang Chúc nhìn xem, nghe, giống nhau nàng tuổi nhỏ lúc, thật là tốt lắng nghe người, thỉnh thoảng phối hợp một câu nữ hiệp, vì nước trừ hại, vì bách tính làm chủ loại hình.

A Ngôn rất vui vẻ, đạt được hắn khích lệ, tựa hồ hết thảy đều đáng giá.

"Đúng rồi, có công đức về sau, ta tu luyện cực nhanh, đã sớm đến đỉnh phong."

A Ngôn nói: "Còn lại công đức, ta rót vào bội kiếm bên trong, biến mười phần kiên cố, không cần chân khí cũng có thể trảm sắt đồng tâm."

Giang Chúc tiếp nhận bội kiếm xem xét, xác thực rất kiên cố, có thể chống đỡ pháp lực.

Cho dù hắn, cũng cần vận dụng một chút pháp lực, mới có thể bẻ gãy.

"Giang hồ Phong Ba Ác, ngươi mặc dù đã tới đỉnh phong, nhưng là phải cẩn thận." Giang Chúc nói.

"Ta biết, vẫn luôn rất cẩn thận, còn có cha đâu, hắn nhưng là lão giang hồ." A Ngôn cười nói: "Đúng rồi, ta tìm rất nhiều bí tịch võ công, đang tại thử nghiệm sáng tạo mạnh hơn công pháp, có công đức kiếm tại, ta tư duy đều sống động."

"Thật lợi hại, hi vọng lần sau tỉnh lại, ngươi đã thành công." Giang Chúc tán dương một tiếng, nói: "Ngươi cũng niên kỷ không nhỏ, Cố Thiên Sơn không có thúc ngươi thành gia?"

"Tại sao không có?" A Ngôn vẻ mặt đau khổ nói: "Một ngày thúc ba lần, đều phiền chết ta rồi, nhưng hắn tìm tất cả đều là vớ va vớ vẩn, gặp ta luyện kiếm có ánh kiếm, tất cả đều bị hù không dám đến nhà."

"Ha ha."

Giang Chúc cười to: "Ngươi nha, nữ hài tử, cũng nên có mấy phần nhu tính, cũng không thể một mực đơn."

"Dừng lại, ngươi cũng đừng cùng ta cha đồng dạng, thúc ta thành hôn." A Ngôn nhấc lên vò rượu: "Đến, nếm thử nhân gian rượu."

"Được." Giang Chúc tiếp nhận vò rượu, uống một hớp, cửa vào có chút cay độc, nhưng với hắn mà nói, cũng không tính là gì: "Ngươi một cái nữ hài tử, uống mạnh như vậy rượu?"

"Trước kia không uống rượu, uống qua một lần, cảm thấy rất không sai." A Ngôn cười nói: "Ta tửu lượng khá tốt, từ khi võ công có thành tựu, hầu như ngàn chén không say."

Nàng sẽ không nói, là ở tưởng niệm hắn thời điểm, mới học được uống rượu.

"Vậy cũng uống ít." Giang Chúc nói: "Giang hồ hiểm ác, ai cũng không dám nói chính mình vô địch, chớ để chính mình say."

"Ta nhớ kỹ rồi." A Ngôn gật đầu: "Còn có một sự tình, ta cũng cần đi tìm người nhà họ Yến, đem võ công còn cho bọn hắn a?"

"Cái kia võ công ta cho ngươi, chính là của ngươi, Yến Nam Tinh lại không thể leo ra cùng ngươi lý luận." Giang Chúc nói: "Coi như leo ra, cũng ngăn không được của ngươi Công Đức Kiếm."

"Công Đức Kiếm, có thể gây tổn thương cho du hồn?" A Ngôn hỏi.

"Hẳn là có thể, ngươi đang ở đây phàm tục giết chóc không ít, nhưng ta cũng không cảm nhận được nghiệp lực cùng công đức, các ngươi phàm tục tranh đấu sẽ không có.

Công đức dính đến tiên đạo, dung nhập trong kiếm, hẳn là có thể đả thương du hồn.".

---

Chương 14: Ta sẽ vẫn nhớ

Chương 14: Ta sẽ vẫn nhớ

Càn Quốc địa vực bao la.

A Ngôn những năm gần đây, cũng chỉ là đi một nửa khu vực.

Đương nhiên, cũng bởi vì nàng đi giang hồ, vừa đi vừa nghỉ nguyên nhân.

Bây giờ nàng, cũng dừng lại, tại Phụng Hoa Thành ngừng chân, mua một bộ trạch viện.

"Đáng tiếc, ngươi thời gian quá ngắn, ta thật nghĩ dẫn ngươi đi cha tửu lâu nhìn xem, còn có ta cái kia đệ đệ, mười phần đáng yêu. . ."

A Ngôn uống say mèm, đầu óc lại hết sức thanh tỉnh.

Lời của nàng rất nhuần nhuyễn, giống như là diễn luyện qua vô số lần.

Phụ thân ký ức, sớm đã dừng lại ở quá khứ, bộ dáng của đệ đệ, sớm đã mơ hồ không rõ.

Năm đó bất quá trẻ con, bây giờ xác nhận choai choai tiểu tử, nàng như thế nào nhận biết?

Nhưng ở trong miệng của nàng, là như vậy quen thuộc biết, ở chung là như vậy hòa hợp, nàng đối (với) đệ đệ là như vậy cưng chiều.

Giang Chúc mỉm cười nghe, có chút vui mừng, có thể qua cuộc sống an ổn liền tốt.

"Giang Chúc, giang hồ vì sao hiểm ác như vậy, như thế ti tiện, phải chăng bởi vì bọn hắn, tiên sư đạo giả, cao khiết tinh linh, mới không mắt cúi xuống tại nhân gian?" A Ngôn một tay dẫn theo vò rượu, một tay chống đỡ cái trán.

"Bọn hắn không biết, bởi vì bọn hắn vội vàng chính mình sự tình." Giang Chúc nói: "Tựa như ngươi, sẽ không cố ý đi xem, cái kia không quen biết người xa lạ, liền xem như ngươi cố ý đi xem, lại có thể nhìn bao nhiêu?"

"Vậy cái này giang hồ, có hay không hù đến ngươi?" A Ngôn hỏi.

Giang Chúc khẽ lắc đầu: "Nhân tính chi ác, xa không chỉ ở đây, nhân tính chi chính, cũng làm cho không người nào nhưng làm sao."

"Ngươi gặp qua càng ác người? Chính vào thiện lương lại vì sao làm cho không người nào nhưng làm sao?" A Ngôn nghi ngờ nói.

"Bạch Vân quán Yến Nam Tinh, vì cầu tiên, đệ tử giết một nhóm lại một phê, Vân Hạc vì cầu tiên, sư huynh đệ đều là chết bởi tay hắn, những này không ác a?"

Giang Chúc thản nhiên nói: "Đều nói một ngày vi sư chung thân vi phụ, Bạch Vân quán chính là lớn nhất ác nguyên."

"Ai." A Ngôn thở dài một tiếng, tựa như cảm khái vạn phần.

Cùng nhau đi tới, bao nhiêu thiện ác, xa không phải nhật ký sổ bên trên rải rác mấy bút có thể nói rõ.

"Ta đem bí tịch võ công lấy ra."

A Ngôn đứng dậy vào nhà, ôm đến bảy bản bí tịch: "Có lẽ đối với ngươi hữu dụng, ta cũng muốn biết, võ đạo cực hạn, tiến thêm một bước, có phải hay không tiên đạo."

Giang Chúc cầm lấy bí tịch: "Ta xem một chút, ta cũng muốn biết."

Thất Tinh Kiếm Quyết, đi qua hắn tìm tòi, sớm đã siêu việt năm đó, nhưng vẫn như cũ không đủ để xứng đôi pháp lực mình.

Cũng may miễn cưỡng có thể sử dụng.

Hắn đọc qua bí tịch,《 Tử Hà Thần Công 》 hấp thu mặt trời mới mọc, một màn kia tử khí, dưỡng sinh kiện thể, cần mài nước công phu, hậu kỳ tiến cảnh cực nhanh.

《 Ngọc Sinh Quyết 》 lấy chân khí ôn dưỡng thân thể, để da thịt như ngọc, thể giống như là ngọc thạch cứng rắn, chân khí bá đạo bàng bạc.

《 Vân Trung Kiếm Quyết 》 mờ mịt linh động, như mây bên trong tinh linh, biến ảo khó lường, lệch nhu tính đường đi.

". . ."

Giang Chúc đem bí tịch ghi chép lại, thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi.

Hắn thân thể lại lần nữa phai mờ, cùng A Ngôn cáo biệt, trở lại thanh đăng ngủ say.

A Ngôn nụ cười trên mặt biến mất, yên lặng uống rượu, nhìn xem cái kia một chiếc thanh đăng.

Trong nội tâm nàng có chút áy náy, chính mình lừa Giang Chúc, chính mình căn bản là không có cùng phụ thân cùng một chỗ.

Cũng có thật nhiều sự tình, chưa từng ghi lại ở nhật ký sổ bên trên.

Nàng một mình đi qua rất nhiều, có quỷ dị nghe đồn địa phương, cũng có tiên truyền thuyết đạo quan miếu thờ.

Nhưng này chút địa phương, tất cả đều rách nát rồi, có biến thành phế tích, sớm đã không có thần dị.

Cùng lúc trước Sùng Vũ Đế có quan hệ, là hắn hạ lệnh, phá huỷ Tà Thần miếu thờ.

Nàng cũng đi qua hết cả miếu thờ, nhưng chưa hề linh nghiệm qua.

"Lúc trước Bạch Cầu Vân có thể tìm được kỳ vật, vì cái gì ta tìm không đến?" Nàng thì thào nói nhỏ, men say dần dần dày.

Say mèm về sau, A Ngôn lần nữa lên đường rồi, dự định đi không đi qua thành trì.

Những năm gần đây, nàng cũng bắt đầu thành lập chính mình bang phái, nghe ngóng nàng muốn tin tức.

Mặc dù không có tìm được, lại so một mình nàng tìm được hi vọng lớn.

Thời gian ung dung, A Ngôn bốn mươi ba tuổi, võ công của nàng rốt cuộc gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước.

Nhưng nàng nội tâm luống cuống, trong lòng dâng lên sợ hãi.

Nàng có tóc trắng.

Nhìn xem trong kính phản chiếu khuôn mặt, đã có một chút nếp nhăn.

Cái kia một sợi tóc trắng, tại trong kính phá lệ chướng mắt.

"Ta không thể già, ta không thể già. . ."

Nàng giống như điên, một thân chân khí bạo động.

Nàng nghĩ tới chính mình biết về già, nhưng không nghĩ tới, biết về già nhanh như vậy.

Chính mình, còn muốn gặp Giang Chúc, sao có thể lão đâu?

"Kế hoạch của ta nhất định phải tăng nhanh."

A Ngôn trong mắt hiển hiện một vòng lạnh lùng.

Càn Quốc giang hồ, gió nổi mây phun.

Phương bắc mặt đất, người giang hồ nhanh chóng tụ tập, thậm chí có phương nam người giang hồ, cũng ở đây chạy tới.

Bọn họ đều là vì A Ngôn mà đến, cũng vì toàn bộ giang hồ, cái kia làm cho người hướng tới danh hào —— võ lâm minh chủ.

Nhưng lần này chỉ là phương bắc chọn lựa, cho nên, là Bắc minh chủ.

Mà Võ Lâm Minh Chủ đại hội, cũng đưa tới Càn Quốc triều đình chú ý, triều đình một mực phòng bị bọn này không người, không có cơ hội một mẻ hốt gọn.

Hiệp lấy võ phạm cấm, mặc dù bọn hắn phần lớn trừ gian diệt ác, nhưng là dầy xéo Càn Quốc luật pháp.

Có thể một lần đem bọn hắn toàn bộ giải quyết, Càn Quốc triều đình tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội.

Mà đối với A Ngôn, vị này giang hồ tuyệt đỉnh, triều đình cũng có mời chào tâm ý, điều kiện tiên quyết là, nàng có thể nghe lời.

Phương bắc võ lâm cao thủ, hầu như đến đông đủ.

Nhưng để người của triều đình không nghĩ tới chính là, tất cả giang hồ tuyệt đỉnh, cộng đồng đề cử A Ngôn đảm nhậm minh chủ, thống lĩnh võ lâm.

Theo dự liệu chém giết tranh đấu, cũng không có phát sinh.

A Ngôn sớm đã chuẩn bị kỹ càng, đã sớm bái phóng những này giang hồ tuyệt đỉnh, không đồng ý người, đều tới không được.

Nàng phái người cùng người của triều đình thương lượng, hi vọng đến đây dừng tay, nàng ước hẹn buộc người giang hồ, chỉ trừ gian diệt ác, sẽ không đả thương cùng vô tội.

Người của triều đình tự nhiên không đồng ý, bọn hắn muốn là một đầu nghe lời chó.

Bây giờ đại quân đã tới, giang hồ đã không có lựa chọn nào khác.

Giang hồ quân nhân, tâm cao khí ngạo, khó chịu ước thúc, lại thêm A Ngôn, giang hồ tuyệt đỉnh đều tại, tự nhiên lực lượng mười phần.

Bọn hắn, chưa hề được chứng kiến, triều đình đại quân đáng sợ.

Chém giết, cuối cùng vẫn là đã bắt đầu.

A Ngôn vốn định bắt giặc bắt vua, nhưng vạn tên cùng bắn, nàng cũng chỉ có thể phòng thủ.

Nhìn xem rất nhiều giang hồ quân nhân ngã xuống, nhìn xem triều đình kia Đại tướng cao cao tại thượng bộ dáng, nàng cuối cùng vẫn là rút kiếm, hạ sát thủ.

Ánh kiếm tung hoành ba trượng có thừa, những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, đưa tới thiên tượng biến hóa.

Giờ khắc này, cái gì giang hồ tuyệt đỉnh, cái gì triều đình Đại tướng, đều tại dưới kiếm ảm đạm phai mờ.

Kiếm khí tung hoành, ngạnh sinh sinh xé mở một cái lỗ hổng, mang theo giang hồ quân nhân rời đi.

Nàng một mình đoạn hậu, một người trong quân đội giết cái bảy vào bảy ra.

Giờ khắc này, cái kia cao ngạo triều đình Đại tướng, sợ vỡ mật, hoảng hốt lui quân.

Trải qua trận này, A Ngôn Bắc minh chủ vị trí, triệt để ngồi vững, bắc võ lâm vượt trên nam võ lâm.

Kiếm tiên tên, lan truyền nhanh chóng.

Mà Càn Quốc, đối với giang hồ quân nhân căm thù, cũng đến đỉnh điểm.

Các nơi giảo sát giang hồ quân nhân, A Ngôn thì hạ lệnh bọn hắn ẩn tàng, thuận tiện nghe ngóng kỳ vật tin tức.

Thời gian ung dung, A Ngôn năm mươi tuổi.

Ánh nến chập chờn, Giang Chúc tỉnh lại lần nữa, hắn nhìn lấy A Ngôn, làn da trắng như ngọc, nhưng trên mặt nếp nhăn, trên đầu tóc trắng, lại là làm sao cũng đi không xong.

A Ngôn cố nặn ra vẻ tươi cười, hốc mắt có nước mắt, thanh âm có vẻ run rẩy: "Bây giờ ta, có phải hay không rất xấu?"

"Không xấu, ngươi vẫn luôn là cái kia tuổi trẻ xinh đẹp A Ngôn." Giang Chúc nói.

"Sau này ngươi, sẽ vẫn nhớ A Ngôn a?" A Ngôn hỏi.

"Sẽ, ta sẽ vẫn nhớ, đã từng có cái cô nương gọi A Ngôn, võ công của nàng kỳ cao, hồn nhiên ngây thơ, hiệp can nghĩa đảm." Giang Chúc ôn thanh nói.

"Hồn nhiên ngây thơ, hiệp can nghĩa đảm." A Ngôn cười.

Tay của nàng, sớm đã dính vô tội máu, từ khi tại triều đình trong đại quân đồ sát, nàng liền biết, nàng cũng không tiếp tục là từng đã là A Ngôn.

"Võ công của ta lại tiến một bước, ta có thể dùng ra bốn trượng ánh kiếm, ta đem thiên hạ võ đạo cất cao một bậc.

Ta ta cảm giác lại đến cực hạn, sắp lột xác, khi đó ta, có lẽ có thể dòm ngó tiên đạo."

A Ngôn nói.

"Của ngươi võ đạo thiên phú, là ta gặp qua mạnh nhất." Giang Chúc nói.

A Ngôn cười: "Mặc dù ngươi chưa thấy qua mấy vị quân nhân, nhưng ta vẫn như cũ đưa ngươi, trở thành tốt nhất khích lệ.".

---

Chương 15: Cầm kiếm hỏi trường sinh

Chương 15: Cầm kiếm hỏi trường sinh

Giang Chúc lật nhìn A Ngôn võ công, nàng đã đem Thất Tinh Kiếm Quyết, đẩy lên độ cao mới.

Mặc dù vẫn như cũ không tới hấp thu tinh thần chi lực cấp độ, vốn lấy kiếm pháp diễn hóa thất tinh, hóa ra Thất Tinh kiếm trận.

Luận võ đạo thiên phú, nàng đúng là hắn gặp qua mạnh nhất.

Yến Nam Tinh, Vân Hạc, không kịp nàng vạn nhất.

Hắn thử một phen, lấy pháp lực hóa ra Thất Tinh kiếm trận, vậy mà có thể tăng tốc hấp thu nhật nguyệt tinh hoa.

"Kiếm trận này rất tốt, thiên phú của ngươi tốt hơn ta nhiều." Giang Chúc nói: "Ta chưa hề nghĩ tới, Thất Tinh Kiếm Quyết có thể như vậy dùng."

"Là ngươi thời gian quá ít." A Ngôn nói: "Đối với ngươi hữu dụng liền tốt, ta sẽ tiếp tục nghiên cứu."

"Ngươi vẫn là chưa thành cưới?" Giang Chúc hỏi.

"Ta quá ưu tú a Giang Chúc, giống ta lợi hại như vậy quân nhân, nào có người dám lấy ta? Lại có ai có thể vào mắt của ta?"

A Ngôn cười nói.

"Lẻ loi một mình, không cảm thấy không thú vị a?" Giang Chúc hỏi.

"Một mình ngươi, sẽ cảm thấy cô đơn a?" A Ngôn hỏi ngược lại.

"Ta sẽ không, bởi vì ta phần lớn thời gian tại ngủ say." Giang Chúc lắc đầu.

Hắn ngủ say quá dài dằng dặc, thức tỉnh quá ngắn ngủi, trò chuyện vài câu, tích lũy pháp lực, liền dùng hết rồi tất cả thời gian.

"Ta cũng sẽ không, bởi vì ta phần lớn thời gian, dùng để nghiên cứu võ công." A Ngôn cười nói: "Ngươi tu luyện đi, ta muốn tiếp tục nghiên cứu võ công."

Đây là nàng lần thứ nhất, chủ động kết thúc chủ đề.

Có lẽ, là bởi vì lừa gạt chột dạ, có lẽ, là muốn nghiên cứu ra tốt hơn võ công, trợ giúp cho Giang Chúc.

Giang Chúc gật đầu, tận tâm góp nhặt pháp lực.

Tu hành, mài nước công phu.

Khi hắn lần nữa trở về thanh đăng, A Ngôn lấy ra một bản bí tịch: "Nhiên Huyết Định Thần Thuật."

Đây là nàng mới từ một vị võ lâm tà đạo trong tay đoạt được, hao tổn tâm huyết, hao tổn thọ nguyên, chân khí bạo tăng, thần trí sẽ mười phần tỉnh táo, tư duy vô hạn sinh động, tiến vào một loại trạng thái kỳ dị.

Đây là một bản thần dị phương pháp, nàng đã sai người đi truy tra rồi.

"Hắn đều trông thấy ta tuổi già bộ dáng, lại có cái gì nhưng tại hồ đây này? Ta thọ nguyên hẳn là còn rất dài, dùng một chút hẳn là không cái gì."

Nàng dứt khoát lật ra bí tịch, tâm huyết đang thiêu đốt, thọ nguyên tại hao tổn, chân khí sôi trào, trước nay chưa có sinh động.

Nàng đầu óc mười phần tỉnh táo, tư duy vô hạn sinh động, ngày xưa không hiểu chỗ, giờ phút này tuỳ tiện thấm nhuần.

Thất Tinh Kiếm Quyết, hóa Thất Tinh kiếm trận, tăng tốc tu hành, có thể hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, có thể phủ định ở nhật nguyệt tinh hoa?

Nàng dọc theo cái này mạch suy nghĩ đi tìm hiểu, trong đầu còn có đại lượng bí tịch võ công nội dung hiển hiện.

Nàng muốn tập hợp bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà) tìm hiểu ra nhật nguyệt tinh hoa phương pháp.

Thời gian một năm đi qua, nàng đã tóc trắng phơ, nếp nhăn càng nhiều.

Làn da lỏng, Ngọc Sinh Quyết cũng khó có thể duy trì.

Nàng bế quan tĩnh dưỡng, một vị cấp dưới đến đây báo cáo: "Minh chủ, tà đạo người lai lịch có đầu mối, hắn từng xâm nhập thâm sơn, tại một chỗ sơn động lấy được Nhiên Huyết Định Thần Thuật."

"Được." A Ngôn đại hỉ: "Nhưng còn có tin tức khác, hang núi kia có thể tìm ra đến?"

"Hang núi kia đã tìm được, chúng ta người trở ra, lại chưa đi ra, bọn hắn không còn dám đi vào, tại ngoài động trông coi." Cấp dưới nói.

"Chuẩn bị một phen, ta đây liền tiến về phía trước." A Ngôn nói.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua, bảy thanh trường kiếm vây quanh thanh đăng, đang tại chậm rãi tụ tập nhật nguyệt tinh hoa, so với phơi nắng cùng chiếu xạ ánh trăng, phải nhanh hơn rất nhiều.

Đây là nàng bày ra bản mới Thất Tinh kiếm trận.

Nàng lấy ra sổ, ở phía trên viết chuyện xưa của mình.

Ghi chép xong hết thảy, nàng mang theo kiếm ra cửa, lần này, không có mang thanh đăng.

Dính đến thần dị, nếu là mình đã thất bại, thanh đăng sợ sẽ rơi vào thần dị chi thủ.

Cái kia Giang Chúc, rất có thể rốt cuộc không tỉnh lại nữa.

Nàng mang tới mũ rộng vành lụa mỏng, che lấp chính mình già nua.

Nhìn chằm chằm vào nàng Càn Quốc triều đình, gặp nàng rời đi, lúc này phái người đuổi theo.

Một đường trèo non lội suối, cuối cùng một tháng, A Ngôn tiến vào trong núi sâu.

Một cái chật hẹp sơn động, cửa vào chỉ chứa một người nghiêng người thông qua.

Canh giữ tại chỗ này giang hồ quân nhân liền vội vàng tiến lên: "Minh chủ, này sơn động nhân lực khó lay, chúng ta thử qua nhiều loại biện pháp, đều không thể mở rộng này sơn động."

"Các ngươi đều rời đi, người của triều đình theo tới rồi, chờ ta sau khi ra ngoài, cùng các ngươi tụ hợp." A Ngôn nói.

Vâng

Rất nhiều giang hồ quân nhân, không chút nào lo lắng an toàn của nàng, đây chính là võ lâm kiếm tiên, trong vạn quân giết bảy vào bảy ra.

Triều đình cũng chỉ dám nhìn chằm chằm nàng, không còn dám ra tay với nàng.

Đợi tất cả mọi người sau khi đi, A Ngôn rút ra bội kiếm, trảm tại cửa hang.

Giống như là cắt đậu phụ, chém xuống một khối đá, nới rộng cửa hang.

"Công đức?" A Ngôn trong lòng hiểu ra.

Liên quan đến thần dị lực lượng, công đức có thể trảm!

Nàng không chần chờ chút nào, trực tiếp làm lớn ra cửa hang, vọt vào.

"Nàng tiến vào."

"Vị này kiếm tiên, làm sao tới trong núi khai sơn rồi?"

"Chẳng lẽ lại, trong này có bảo vật gì?"

Trong rừng rậm, từng vị triều đình quân nhân, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn đi theo A Ngôn mà đến, không nghĩ tới, nàng thế mà mở ra núi?

"Có lẽ, thật có bảo vật gì, nếu không có cơ duyên, nàng làm sao có thể, đem võ công luyện đến không phải người tình trạng?" Cầm đầu triều đình quân nhân do dự nói: "Trước chờ, nếu là nàng hoàn hảo đi ra, chúng ta rút đi, nếu là thụ thương, vậy chúng ta cơ hội liền đến."

Rống

Bỗng nhiên, trong sơn động truyền ra một tiếng rung trời gào thét, còn có tức giận gào thét: "Phàm nhân, an dám đả thương ta?"

Kinh khủng rống lên một tiếng, truyền vang sơn lâm, đem triều đình quân nhân chấn hai lỗ tai vù vù, khí huyết sôi trào, miệng mũi rướm máu, thực lực yếu trực tiếp ngất đi.

"Mau lui lại, mau lui lại."

Bọn hắn hoảng sợ lui lại, không biết bên trong đến tột cùng là thứ gì, chỉ là gầm rú, liền đem bọn hắn chấn thương.

Trong sơn động, có đao kiếm va chạm thanh âm, gào thét liên tục, cả ngọn núi đều tại lay động, vô số cự thạch từ trên núi lăn xuống.

Sau một khắc, sơn phong đã nứt ra, bảy đạo ánh kiếm phóng lên tận trời, rơi vào bắc đẩu vị trí.

Nhuốm máu bóng dáng, chân khí sôi trào, Công Đức Kiếm, sáng chói chói mắt.

Bảy kiếm bên trong, một đạo thân ảnh khổng lồ, bốc lên to lớn hắc khí.

"Đáng chết, ta và ngươi không cừu không oán, vì sao không tiếc tính mạng tới đối phó ta?" Hắc vụ gầm thét.

"Dẫn ta nhập tiên đạo, giúp ta thanh xuân mãi mãi, thọ nguyên vô tận." A Ngôn khóe miệng chảy máu, chân khí trào lên mà ra.

Phàm nhân, cũng có thể thương tâm dị!

"Ngươi không có tiên đạo thiên phú, ta làm không được, nhiều lắm là để ngươi khôi phục dung nhan, lại chỉ có thể duy trì một năm." Hắc vụ âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có tiên đạo thiên phú?"

A Ngôn chấn động, nắm chặt kiếm trong tay: "Vậy ngươi liền đi chết đi!"

"Ngươi giết không được ta, ta chỉ phải không muốn thụ thương, chính ta đều không trường sinh bất lão, như thế nào để ngươi trường sinh bất lão?"

Hắc vụ cả giận nói: "Nếu ta có thể làm được, sao lại sợ ngươi?"

A Ngôn trầm mặc, kiếm trong tay vì đó mà ngừng lại: "Ngươi cũng không thể trường sinh bất lão?"

"Không thể, ta nhiều nhất vì ngươi kéo dài ba năm dung nhan, thọ nguyên không cách nào, vì phàm nhân kéo dài tuổi thọ, ta ắt gặp trời phạt, còn không bằng được ngươi một kiếm." Hắc vụ âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu là còn lại phàm nhân, dám như thế mạo phạm hắn, chém cũng sẽ không có nghiệp lực gia thân.

Nhưng trước mắt A Ngôn, trong tay cầm Công Đức Kiếm, mở Nhiên Huyết Định Thần Thuật, cái kia Thất Tinh kiếm trận tụ lại nhật nguyệt lực lượng, hắn trong lúc nhất thời cũng vô pháp thoát khốn.

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, một phàm nhân, đến tột cùng là làm sao làm được.

Nhật nguyệt ánh sáng, không phải là bọn hắn tiên đạo tồn tại, mới có thể nắm giữ a?

"Ngươi muốn kéo dài tuổi thọ, còn có một pháp, tránh được khai thiên khiển, nhưng không phải hiện tại." Hắc vụ nói.

"Cái biện pháp gì?" A Ngôn hỏi.

"Tìm kiếm trường thọ tinh linh, ta khiến cho ngươi tránh đi nghiệp lực biện pháp, về phần thân thể ngươi có thể hay không chống đến một bước kia, ta cũng không biết." Hắc vụ nói.

"Ngươi giảng."

Xa xa triều đình đám người, sớm đã sợ choáng váng, cái kia bàng bạc sương mù, cuồn cuộn ở giữa, lờ mờ có thể nhìn ra, là một đầu Rết khổng lồ.

Cái kia vỡ ra sơn phong, thật sự là nhân lực có thể làm được hay sao?

Không biết trôi qua bao lâu, A Ngôn độc thân đi ra sơn phong, hóa thành một đạo hắc ảnh, hướng nơi xa mà đi.

Cái kia hắc vụ lạnh lùng nhìn triều đình đám người một chút, một đầu chui vào trong núi sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Quái, quái vật. . ."

Hoảng sợ thét lên, triều đình đám người cũng không dám lại dừng lại, lộn nhào rời đi.

Xa xa sơn lâm, giang hồ quân nhân, cũng không đợi đến A Ngôn..

---

Chương 16: Chỉ là một lần tròng mắt, lại đã dùng hết một đời

Chương 16: Chỉ là một lần tròng mắt, lại đã dùng hết một đời

Bạch Vân trấn.

Một vị thư sinh quầy hàng, tới một thiếu nữ.

Nàng ngừng chân nhìn lấy thư sinh vẽ, vẽ vô cùng tốt.

"Cô nương, cần phải vẽ tranh?" Thư sinh quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt, hiển nhiên là sinh hoạt túng quẫn.

Hắn nhìn lấy thiếu nữ, thiếu nữ trước mắt cực kỳ xinh đẹp, như trên trời tiên tử, đi vào phàm trần.

"Vì ta vẽ hai bức, bên cạnh vẽ tiếp một chiếc thanh đăng."

Nàng nói: "Một bức hiện tại, một bức con ta lúc bộ dáng."

Thư sinh đang muốn hỏi thăm, như thế nào tranh lúc bộ dáng, trong đầu không hiểu hiển hiện thiếu nữ trước mắt hồi nhỏ bộ dáng, không khỏi ngẩn ngơ.

"Vẽ xong, đây chính là của ngươi." Nàng từ trong ngực, lấy ra một thỏi vàng.

Thư sinh đại hỉ, vội vàng nói: "Ngài yên tâm, nếu không phải hài lòng, ngài chặt ta đầu."

Hắn họa kỹ vô cùng tốt, tuổi nhỏ lúc ưu sầu, mê mang, tuyệt vọng, đều tại họa bên trong hài đồng trong mắt hiển hiện.

Tuổi nhỏ lúc thiếu nữ, đem hết thảy kể ra cho thanh đăng, trông cậy vào cái kia một tia ánh nến, mang đến cảm giác an toàn, vượt qua hắc ám.

Thiếu nữ trong mắt, đồng dạng mang theo ưu sầu, còn có một bôi tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Hắn không biết thiếu nữ tại tuyệt vọng cái gì, chỉ biết đem chính mình nhìn thấy đều vẽ lên đi.

"Vẽ thật tốt."

Thiếu nữ lưu lại vàng, mang theo hai bức tranh rời đi.

Đi thuyền rời đi, trong thoáng chốc, tựa hồ về tới mới vừa vào giang hồ ngày đó, phụ thân còn tại bên cạnh mình.

Phụ thân, sớm đã qua đời, nàng vị kia đệ đệ, mười phần nghe lời, mặc dù học được một thân võ công, nhưng chưa hề hiếu kỳ qua gian hồ.

Trong nội tâm nàng đột nhiên nổi lên khôn cùng tưởng niệm, nước mắt không tự giác chảy xuống.

Nguyên lai, phàm nhân ngắn ngủi, khi (làm) hưởng thụ lập tức, là như vậy trân quý, như vậy. . . Khó mà bắt lấy.

Cha

Nàng hô hoán, không còn có đáp lại, rốt cuộc không người, ở bên cạnh dạy bảo nàng, như thế nào hành tẩu mảnh này giang hồ.

Thuyền hàng thuận lợi đến, không có như năm đó như vậy gặp gỡ thủy phỉ.

Một đường trằn trọc, rốt cuộc về tới trạch viện.

Thất Tinh kiếm trận vẫn tại, thanh đăng vẫn như cũ, hết thảy vẫn như cũ, chỉ là người trở thành thiếu nữ.

Nàng ôm thanh đăng, khóc trở thành nước mắt người, máu tươi chẳng biết lúc nào nhuộm đỏ lồng ngực, cũng nhuộm đỏ thanh đăng.

Nàng thất khiếu tại rướm máu, sinh mệnh tại tàn lụi.

Nàng ôm lấy thanh đăng, thất tha thất thểu rời đi trạch viện, vận chuyển chân khí chạy ra khỏi thành, không biết mục đích hướng phương xa phóng đi.

"Ngươi trông thấy sao? A Ngôn vẫn là năm đó A Ngôn, A Ngôn không có lão, không có lão. . ."

Nàng khóc không thành tiếng, sinh mệnh đang trôi qua nhanh chóng, thân thể càng ngày càng nặng nặng, ý thức càng ngày càng mơ hồ.

"Của ngươi một lần tròng mắt, ta dùng hết cả đời cũng bắt không được. . . Thượng thiên a, vì sao như thế bất công. . ."

". . . Cuối cùng, ta cái gì cũng bắt không được. . ."

Từ đó về sau, lại không người gặp qua A Ngôn, lại không người gặp qua, vị kia Bắc minh chủ, giang hồ kiếm tiên.

Cuộc đời của nàng cực kỳ xán lạn, đem thiên hạ võ đạo cất cao một bậc, đem võ lâm kéo lên đỉnh phong.

Một người một kiếm, ép đại quân không ngóc đầu lên được.

Một người một kiếm, nhập thâm sơn cùng thần dị giao phong, chỉ vì cầu được trường sinh bất lão.

Nàng biến mất, không có tung tích gì nữa.

Chỉ có hai bức tranh, vẽ lấy nàng tuổi nhỏ lúc cùng thiếu nữ bộ dáng, bên người đều có một chiếc thanh đăng.

Triều đình đại quân, giang hồ quân nhân, tràn vào nàng trạch viện, mở ra chém giết, tranh đoạt võ công của nàng bí tịch.

Nhưng chỉ tìm được một bản nhật ký sách.

Nhìn xem ghi chép cuộc đời sổ, những người này thất vọng rồi, đem sổ hủy đi, cũng không có cái gì tường kép.

Chỉ có một câu cuối cùng: Đem chuyện xưa của ta, nói cùng thanh đăng.

Bọn hắn hoài nghi, A Ngôn đem võ công giấu ở thanh đăng bên trong.

Có thể đem trong phòng tất cả thanh đăng đập hư, cũng không thấy bí tịch võ công.

Chuôi này Công Đức Kiếm, cũng không biết lưu lạc phương nào.

Tuế nguyệt sẽ không bởi vì ai mà dừng lại, ngày xưa giang hồ kiếm tiên, võ lâm thần thoại, đã thành truyền thuyết, thỉnh thoảng sẽ từ lão nhân trong miệng, nghe thấy năm đó huy hoàng giang hồ.

Nàng, tựa hồ từ trong giang hồ bốc hơi đồng dạng, rốt cuộc không ai thấy qua tung tích của nàng.

Có người nói, nàng trở thành tiên, leo lên cửu thiên.

Có người nói, nàng bị triều đình đại quân vây giết, bắt bỏ vào thiên lao.

Có người nói, nàng luyện công tẩu hỏa nhập ma, thân tử đạo tiêu.

Chúng thuyết phân vân, đều là suy đoán.

Trong núi rừng, một sợi dưới ánh nến.

Giang Chúc lần nữa thức tỉnh, là ở một mảnh trong núi rừng, chung quanh chỉ có cỏ cây, không thấy A Ngôn bộ dáng.

"Ta như thế nào đến nơi này? A Ngôn đem ta vứt bỏ? Vẫn là nàng xảy ra chuyện gì?"

Giang Chúc không biết, chung quanh chỉ có một chút chưa Khai Linh trí dã thú, không cách nào cùng hắn nói chuyện với nhau.

Hắn đi bốn phía xem xét, nhưng này sơn lâm ít ai lui tới, không thấy bóng dáng.

Hắn phát hiện mình thanh đăng tăng lên cái bệ, bên trong tựa hồ giấu kín lấy cái gì.

Cũng may cái bệ cùng hắn bản thể không quan hệ, hắn lấy ra bên trong đồ vật.

Thất tinh tụ nhật nguyệt phương pháp.

Là A Ngôn lưu lại, nàng lại đem Thất Tinh kiếm trận đẩy lên độ cao mới.

Võ đạo thiên phú, là thật cao.

Không rõ võ công đến một bước này A Ngôn, vì sao không thấy, chính mình vì sao đến nơi này.

Không người có thể giải đáp nghi hoặc, hắn chỉ có thể xếp bằng ở trên cây, hết sức đi hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, hi vọng lần sau tỉnh lại, có thể nhìn thấy người.

Đã đến giờ, lần nữa ngủ say.

Tại đây ánh nắng thưa thớt rừng rậm, hắn ngủ say thời gian dài hơn.

Cũng may hắn pháp lực tại tích lũy, tồn thế thời gian đang từ từ kéo dài.

Hắn cũng sẽ nhớ kỹ, đã từng có cái cô nương gọi A Ngôn.

Thời gian thấm thoắt, Thanh Giang bờ.

Nước sông cuồn cuộn, một vị cao tuổi lão ngư dân, đang tại tung lưới bắt cá.

Có lẽ lớn tuổi, hắn lưới vung không xa, cũng không vung ra.

Ánh nến chập chờn, Giang Chúc thân hình phai mờ, nhìn xem lão ngư dân ra sức tung lưới, lại bắt không lên một con cá.

Lão ngư dân thở hổn hển, cau mày, trên mặt tràn đầy sầu khổ.

Mặt trời chói chang nóng bức, chiếu sáng hắn, mồ hôi làm ướt quần áo.

Xa xa các, kéo lên lưới đánh cá, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Lão ngư dân nhìn xem một màn này, trên mặt tràn đầy hâm mộ.

Giang Chúc mắt nhìn nước sông, chỉ tay một cái, trong nước con cá nhanh chóng tụ lại mà đến.

Hắn không có hiện thân, chỉ là giúp hắn bắt một chút cá.

Lão ngư dân lần nữa kéo lưới, cảm nhận được nặng nề, thần sắc đại hỉ.

Hắn cố hết sức đem lưới đánh cá kéo, nhìn xem đổ đầy lưới đánh cá con cá, trong đó một đầu càng là có tầm mười cân nặng.

Hắn không lo được mệt nhọc, đem con cá cởi xuống, không tiếp tục bắt cá, chèo thuyền trở về bến đò.

Bên bờ có một vị lão phu nhân, bên người đi theo một đứa bé con, sớm đã chờ lâu ngày.

Hài đồng cùng lão phu nhân liền vội vàng tiến lên, ngạc nhiên nhìn xem cá lấy được: "Hôm nay sao nhiều như vậy?"

Lão ngư dân nhếch miệng cười: "Có thể là lão thiên gia phù hộ, lúc đầu coi là bắt không đến cá, không nghĩ tới cuối cùng một lưới, vậy mà tất cả đều là cá."

"Lưu lão đầu, của ngươi cá bán hay không?" Một vị làn da ngăm đen hán tử hỏi.

"Bán, bán." Lão ngư dân liền vội vàng gật đầu: "Giữ lại hai cái chân sau tiểu nhân, cho ta tôn nhi nấu canh."

"Tốt, ta đây cũng làm người ta qua xưng, sau đó tự mình đem tiền cho ngươi đưa nhà đi, hoặc là ngươi đợi ta một hồi." Đen kịt hán tử nói.

"Đưa nhà là được, Tam gia danh tiếng, ta tin qua được." Lưu lão đầu nói.

"Ngài cũng đừng gọi Tam gia, gãy ta thọ đâu, gọi ta lão tam là được." Đen kịt hán tử nhếch miệng cười nói: "Các ngươi trở về chờ lấy là được rồi, trời nóng như vậy, đừng bị cảm nắng."

"Đa tạ Tam gia." Hài đồng khéo léo nói lời cảm tạ, gây đen kịt hán tử cười ha ha: "Hảo hài tử, sau đó cho ngươi đưa cái đùi gà."

Một nhà ba người trở về nhà, một gian đơn sơ gạch mộc phòng, vây quanh một cái tiểu viện.

Hài đồng cầm thanh đăng, lão phu nhân dẫn theo hai đầu cá con, Lưu lão đầu nắm cháu trai, Giang Chúc đi theo bên cạnh bọn họ, chú ý đến người chung quanh nói chuyện.

Thanh Giang bờ, Thanh Giang Thành phía dưới Lưu Gia Trấn, trên thị trấn người đại bộ phận đều họ Lưu.

Lão phu nhân xử lý cá, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Lão đầu tử, ngươi nói việc này có thể được sao?"

"Có được hay không đều chỉ có thể như thế, chúng ta lớn tuổi, chiếu cố không được nhỏ hạo, tam trụ tử là một cái người tốt." Lão ngư dân nói.

Đứa bé kia, giờ phút này cũng không còn trước đó nhu thuận, la hét nói: "Ta muốn qua ngày tốt lành, qua ngày tốt lành."

Lão phu nhân thở dài một tiếng, khắp khuôn mặt là cưng chiều: "Tốt, tôn nhi ta gặp qua tốt nhất cuộc sống.".

---

Chương 17: Hắn là người tốt

Chương 17: Hắn là người tốt

Giang Chúc lẳng lặng nhìn xem đây đối với lão phu thê, lập mưu như thế nào đem đứa bé đưa vào Lưu Tam Trụ nhà.

Bọn hắn quá già rồi, sống không được mấy năm, bắt đầu cho đứa bé mưu đường lui.

Vì hậu nhân kế, nhân chi thường tình.

Chỉ là bọn hắn kế hoạch, thật sự là có chút trơ trẽn.

Đứa bé kia, vậy mà yên tâm thoải mái.

Giang Chúc từ trên trấn miệng người bên trong, hiểu được Lưu Tam Trụ, đứng hàng lão tam, bên trên có một huynh tỷ đại, dưới có hai cái đệ đệ, là đại gia đình.

Trước kia bởi vì gia cảnh nghèo khó, ăn không nổi cơm, trưởng tỷ sớm lấy chồng, được một chút lễ hỏi, trong nhà mới trì hoãn qua tới.

Huynh trưởng sớm trở thành ngư dân, nhưng thời gian cũng là túng quẫn.

Về sau tam trụ tử gặp may, tại trên sông cứu được một vị công tử, đến nó ban ân, vì đó cung cấp cá, lúc này mới nghênh đón ngày tốt lành.

Lưu Tam Trụ nhanh chóng lập nghiệp, với người nhà vô cùng tốt, đối (với) trên trấn người, cũng đều là đủ cân đủ hai, so còn lại con buôn thu cá còn đắt hơn bên trên hai điểm.

Hắn đối với người ôn hòa, đọc lấy tình cảm, cho dù người xưng Tam gia, đối mặt trưởng bối vẫn như cũ tôn kính, không từng có cái gì người giàu có giá đỡ.

Đại bộ phận Lưu Gia Trấn cư dân, đều là cảm kích hắn, có tốt cá lấy được đều là bán cho hắn.

Nhưng lợi ích bị người ngấp nghé, cũng không ít người đỏ mắt Lưu Tam Trụ.

Trước mắt đây đối với lão phu thê, chính là đỏ mắt người.

Con của bọn hắn, tại bắt cá lúc, quá lòng tham, bị cá lớn kéo vào Thanh Giang, cận kề cái chết cũng không muốn buông tay, trở thành Thanh Giang bên trong du hồn.

Lưu lại hài tử Lưu Hạo, cưng chiều quá độ, ngại bần yêu giàu, một lòng muốn được sống cuộc sống tốt.

Giang Chúc đã mất đi hứng thú, tại nóc nhà ngồi xếp bằng tu hành.

Tới gần chạng vạng tối, Lưu Tam Trụ tay trái mang theo một cái giấy dầu bao, bên hông treo túi tiền, tay phải nắm một cái bảy tuổi hài đồng.

"Hạo ca nhi."

Hài đồng vui vẻ kêu.

Lưu Hạo nhìn về phía người tới, vui sướng chạy tới: "Lãng ca nhi."

Hài đồng gọi Lưu Lãng, nghe có chút điềm xấu, là Lưu Tam Trụ lão cha lấy, nói là tại trên sông kiếm ăn, không sợ sóng to gió lớn ý tứ, càng là không tốt danh tự, ngược lại càng chắc nịch.

Lưu Lãng xác thực chắc nịch, từ nhỏ đến lớn, không có sinh qua bệnh.

Hai cái hài đồng cùng một chỗ chơi đùa, Lưu Tam Trụ đem giấy dầu bao đưa cho Lưu Hạo, từ bên hông gỡ xuống túi tiền: "Lão gia tử, ngài điểm điểm, đây là bán cá tiền, tổng cộng 125 tiền."

"Đa tạ Tam gia." Lão ngư dân vội vàng tiếp nhận, trên mặt lại là hiển hiện ngượng nghịu.

Lưu Tam Trụ chần chừ một lúc, hỏi: "Lão gia tử có chuyện khó khăn gì? Ta nếu có thể làm đến, nhất định giúp ngươi làm."

"Cái này. . . Tam gia có thể hay không nhập phòng nói chuyện?" Lão ngư dân nói.

Lưu Tam Trụ gật gật đầu, cho là hắn có cái việc khó nói gì, đi theo hắn vào phòng.

Sau khi vào nhà, lão ngư dân hai chân khẽ cong, liền quỳ xuống: "Tam gia, hai chúng ta lỗ hổng sống không được đã bao nhiêu năm, muốn nhờ ngài chiếu cố hạo tử."

"Lão gia tử mau mau, đây cũng là họ hàng xa lại là láng giềng, ngài quỳ xuống cho ta, không phải xấu xí ta a?"

Lưu Tam Trụ liền vội vàng đem hắn nâng đỡ: "Ngài yên tâm, về sau ta quá nhiều đến xem, tuyệt đối sẽ không bị đói nhỏ hạo."

"Tam gia, ta nghĩ ngài thu hạo tử làm cạn nhi tử." Lão ngư dân nói ra ý nghĩ trong lòng.

"Cái này, đây không phải là thành, không thành." Lưu Tam Trụ vội vàng cự tuyệt.

Lưu Hạo đã lớn, kí sự, không nói đến nuôi lớn về sau, có thể hay không hiếu thuận hắn, chỉ là cái miệng này Tý nhất mở, trên trấn nhiều như vậy hài tử, chẳng lẽ lại đều thu?

Bên trên Lưu Gia Trấn, nhập sông bắt cá, lưu lại cô nhi quả mẫu cũng không tại số ít.

Hắn Lưu Tam Trụ lại thế nào hảo tâm, vẫn là có cả một nhà phải nuôi.

"Tam gia, ta là thật sự không cách nào tử rồi, cầu ngài đáng thương đáng thương nhỏ hạo." Lão ngư dân làm bộ lại phải lạy hạ.

"Lão gia tử, người xem dạng này có được hay không, về sau ta cho ngài cá, nhắc lại hai văn, một đồng tiền không lừa.

Các ngươi Nhị lão về phía sau, ta cũng giúp các ngươi xử lý hậu sự, mỗi ngày để cho người ta đến đưa thức ăn, để hắn an ổn đến mười sáu tuổi, như thế nào?"

Lưu Tam Trụ suy nghĩ một chút, nói.

Lão ngư dân lão trong mắt chứa nước mắt: "Ngài thật không chịu thu nhỏ hạo? Người xem, hắn và lang vóc chỗ vô cùng tốt, cũng có thể cho Lãng ca nhi làm bạn."

"Lão gia tử, lỗ hổng này thật không có thể lái được." Lưu Tam Trụ than khổ nói: "Ngài cũng biết, trên thị trấn bao nhiêu người dạng này, ta lại như thế nào nuôi nổi? Ta nuôi hắn đến mười sáu tuổi, còn không được a?"

"Không được." Lão ngư dân không thèm đếm xỉa rồi, thần sắc dữ tợn: "Nhỏ hạo tử phải cùng Lãng ca nhi đồng dạng, có đồng dạng đãi ngộ."

Lưu Tam Trụ sắc mặt cũng lạnh xuống: "Hôm nay coi như ta chưa từng tới, cái gì cũng không nghe thấy."

Nói xong, hắn làm bộ muốn đi.

Lão ngư dân trực tiếp ôm lấy chân của hắn, một thanh đao gác ở trên cổ mình: "Tam gia, ta xin lỗi ngài, ngài cùng lão đầu tử đồng thời chết ở trong phòng, ngài có mấy trương miệng cũng là nói không rõ đấy."

"Ngươi ngươi. . ." Lưu Tam Trụ bị hù dọa rồi, đuổi vội vàng khuyên nhủ: "Lão gia tử, có chuyện hảo hảo nói, không cần thiết như thế, không cần thiết như thế."

Ngoài phòng, lão phu nhân thanh âm vang lên: "Lão đầu tử, chuyện gì a, nói lâu như vậy?"

Cái kia Lưu Hạo hình như có nhận thấy, nhìn về phía trong phòng, gặm đùi gà, miệng đầy bóng loáng, đem Lưu Lãng thèm không được, lại chưa từng nhường ra một ngụm.

Nghe thấy thê tử thanh âm, lão ngư dân tựa như thu vào tín hiệu, lưỡi dao bỗng nhiên đâm về cổ của mình.

Leng keng

Một tiếng vang giòn truyền đến, lưỡi dao lại là từng khúc băng liệt, không cách nào làm bị thương hắn mảy may.

Lưu Tam Trụ bị sợ choáng váng, không nghĩ tới hắn thực có can đảm tự sát, hắn cả đời này qua quá thuận, cái nào gặp gỡ qua việc này.

"Còn không mau đi."

Nhất thanh thanh hát, khi hắn đầu óc nổ vang, đem hắn thức tỉnh, co cẳng chạy ra ngoài, ôm lấy Lưu Lãng, cũng không quay đầu lại rời đi.

Giang Chúc lắc đầu, thân hình cũng dần dần phai mờ.

Vì hậu nhân kế, nhân chi thường tình.

Nhưng thủ đoạn như thế bức bách, Lưu Hạo lại là cái không có lương tâm, nếu thật thành công, Lưu Tam Trụ một nhà, không thông báo bị giày vò thành cái dạng gì.

Cùng là người cơ khổ, năm đó Cố Thiên Sơn, A Ngôn, thế nhưng là mười phần thiện lương.

Chính mình cho cái kia một đánh cá, đều có chút nhiều.

Lão ngư dân cũng bị dọa tê liệt, hắn không ngờ tới, sẽ có sự tình quỷ dị như vậy đấy, đao đều nát.

Lão phu nhân gặp Lưu Tam Trụ bối rối đào tẩu, coi là sự tình có thành tựu, lúc này gào to: "Ai u, ta số khổ lão đầu tử a, Lưu Tam Trụ ngươi đáng giết ngàn đao. . ."

Hàng xóm láng giềng đều nghe tiếng mà đến, có to gan hán tử vào phòng, kinh ngạc nói: "Lão gia tử đây không phải là thật tốt a? Lão thím, ngươi khóc cái gì?"

Lão phu nhân thanh âm im bặt mà dừng, giống như là đừng bóp lấy yết hầu, trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn xem lão ngư dân: "Ngươi, ngươi làm sao còn sống?"

"Một trận hiểu lầm, một trận hiểu lầm." Lão ngư dân đã tỉnh hồn lại, vội vàng nói.

Các bạn hàng xóm đều đi, lão phu thê hai người ngồi ở trước bàn, tương đối không nói gì.

Lưu Hạo một mặt bất mãn: "A gia, ngươi làm sao còn sống?"

Lão ngư dân thân thể cứng đờ, nhưng vẫn là ấm giọng trấn an: "Ngươi yên tâm, tam trụ tử là một cái người tốt, hắn sẽ không ghi hận, chỉ cần tìm được cơ hội, việc này còn có thể thành."

Lão phu nhân cũng nói: "Tốt tôn nhi, gia gia tổ mẫu, nhất định sẽ làm cho ngươi được sống cuộc sống tốt."

Lưu Hạo lúc này mới an phận xuống tới, đang mong đợi phú quý thời gian, sớm ngày đến.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, ăn phải cái lỗ vốn Lưu Tam Trụ, cũng không tiếp tục tự mình đưa tiền, đều là an bài xuống mặt người đi làm, cũng dặn dò, vứt xuống tiền liền rời đi.

Hắn để Lưu Lãng rời xa Lưu Hạo, mới đầu Lưu Lãng còn không vui lòng, có mới bạn chơi về sau, rất mau đem Lưu Hạo quên mất.

Hắn mặc dù tâm địa tốt, nhưng lại không phải người ngu, sẽ không lại cho lão ngư dân vợ chồng cơ hội.

Thời gian bình thường xuống tới, Lưu Tam Trụ lại đọc lấy, lúc trước cái kia một thanh âm, đem hắn thức tỉnh.

Lại là người nào, không hiện thân, lại có thể đem một thanh đao, từng khúc vỡ nát?.

---

Chương 18: Súc sinh

Chương 18: Súc sinh

Lưu Tam Trụ bái phóng vị kia quý công tử, không thể đạt được đáp án.

Vị kia quý công tử, để hắn chớ có đối ngoại nhấc lên, hẳn là đi ngang qua giang hồ hiệp khách giúp hắn.

Nhớ tới ân cứu mạng, quý công tử cũng là liên tục căn dặn, chớ có lại lạm người tốt.

Lưu Tam Trụ bái tạ về sau, về đến trong nhà, dần dần xa cách những cái kia lòng mang ý đồ xấu người.

Dần dần, hắn thanh danh biến không xong.

Rất nhiều người bố trí hắn, có tiền, không có lương tâm, cũng không tiếp tục là lúc trước Lưu Tam Trụ, là làm người phỉ nhổ Tam gia.

Mà những cái kia bán cá người cũng giảm bớt.

Lưu Tam Trụ nghĩ thông suốt, chính mình một nhà sinh hoạt đã thật tốt rồi, an ổn sinh hoạt, so cái gì đều mạnh mẽ.

Tội gì cầu nhiều như vậy tài?

Hắn mỗi ngày thu cá lấy được, ngoại trừ cung ứng quý công tử, giúp khó khăn gia đình bán đi một chút, nhiều không thu.

Nhìn xem nhà hắn sinh ý suy sụp, những cái kia đỏ mắt người, trong lòng khoái ý, nhưng cũng không tiếp tục nhìn chằm chằm hắn, chỉ là vụng trộm chế giễu vài câu.

Lưu Hạo cũng ở đây lớn lên, lão ngư dân vợ chồng hai người, cuối cùng vẫn không thể thành công.

Bọn hắn chết rồi, ngẫu nhiên có người hảo tâm, sẽ đưa lên một chút đồ ăn đi cho Lưu Hạo.

Nhưng hắn cái nào vừa ý những cái kia nước dùng quả nước đồ ăn, không chỉ có không cảm tạ đối phương, còn chửi ầm lên.

Hắn càng là chạy tới tam trụ tử nhà, lớn tiếng hô hào cha nuôi.

Tam trụ tử bị giày vò mất đi kiên nhẫn, chỉ có thể đi báo quan.

Quan sai cũng mặc kệ lớn tuổi nhỏ, tam trụ tử phía sau dựa vào quý công tử, tự nhiên hung hăng thu thập một trận.

Hắn cũng không dám lại đi trêu chọc tam trụ tử, vì được sống cuộc sống tốt, làm lên trộm đạo hoạt động.

Hắn cũng trắng trợn tản, gia gia mình tổ mẫu, là bị Lưu Tam Trụ hại chết, mỗi ngày chửi mắng.

Lưu Tam Trụ không cùng một đứa bé so đo, Lưu Lãng nhịn không được, đánh Lưu Hạo một trận.

Thời gian không ngừng lại, tại ân oán gút mắc bên trong.

Lưu Lãng trở thành một vị ngư dân, mỗi ngày nhập sông bắt cá, lắng nghe lão các, giảng thuật Cổ lão Thanh Giang Chi Thần cố sự.

Nghe đồn Thanh Giang Chi Thần, che chở Thanh Giang ngư dân.

Ngư dân nhập sông lúc, điểm bên trên ba nén hương, cũng tìm được Thanh Giang Chi Thần phù hộ, thu hoạch tương đối khá, bình an trở về.

Bây giờ, chỉ có số ít mấy nhà ngư dân, còn biết cung phụng Thanh Giang Chi Thần.

Hắn hướng tới Thanh Giang Chi Thần truyền thuyết, khát vọng đạt được Thanh Giang chúc phúc.

Hắn hỏi thăm phụ thân, liên quan tới Thanh Giang Chi Thần cố sự, có phải thật vậy hay không.

"Thanh Giang Chi Thần đã mười phần cổ xưa, tổ tiên lúc đã trở thành truyền thuyết."

Lưu Tam Trụ ha ha cười nói: "Bất quá, bất kể là thật giả, đều muốn trong lòng còn có kính sợ, ta dạy cho ngươi 《 Giang Lãng Dẫn 》 truyền thuyết là Thanh Giang Chi Thần ban thưởng, ngươi tốt sinh tu hành."

"Giang Lãng Dẫn, là Thanh Giang Chi Thần ban thưởng? Cái kia tu hành về sau, có thể nhìn thấy Thanh Giang Chi Thần a?" Tuổi nhỏ Lưu Lãng tràn đầy chờ mong.

Lưu Tam Trụ vốn định phủ định, nhưng trông thấy nhi tử cái kia trong mắt chờ mong, không đành lòng giội tắt: "Có lẽ có thể chứ."

Hắn thuở thiếu thời, cũng có chờ mong, cho nên cố gắng tu hành, cuối cùng có sở thành, mới có thể ở trên sông cứu quý công tử.

Có lẽ, Thanh Giang Chi Thần tồn tại  không phải vậy, chính mình vì sao lại có hảo vận như thế đâu?

Hắn đột nhiên nhớ tới, năm đó nhắc nhở, phải chăng không phải giang hồ hiệp khách, mà là Thanh Giang Chi Thần chiếu cố?

Dòng chảy thời gian trôi qua, Lưu Lãng trở thành Lưu Gia Trấn nổi danh ngư dân, càng là ở trên sông bắt được cá lớn, cùng vị kia quý công tử hài tử, trở thành bạn rất thân.

Mà Lưu Hạo, có tiếng xấu, trở thành người ngại chó ghét du côn.

Hắn ghen ghét Lưu Lãng, cảm thấy đây hết thảy đều nên chính mình mới đúng.

Hắn cũng oán hận gia gia của mình tổ mẫu, hận bọn hắn vô năng, không để cho mình trở thành Lưu Tam Trụ con nuôi.

Nhìn một chút một nghèo hai trắng nhà, hắn uống say mèm, chán ghét đây hết thảy.

Hắn đem thanh đăng đánh tới hướng một bên, ánh nến đốt lên nhà gỗ, hốt hoảng hắn, vậy mà đem rượu đảo hướng hỏa diễm, ý đồ dập lửa.

Ánh lửa đại thịnh, đem nghèo khó phòng nhỏ nuốt hết.

Lưu Hạo bối rối thoát đi, bên đường hàng xóm vội vàng cứu hỏa, nhưng thế lửa quá lớn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy hóa thành tro tàn.

Sau đó, các bạn hàng xóm từ trong nhà tìm được hai cỗ thi cốt, là năm đó lão ngư dân cùng lão phu nhân.

Lưu Hạo oán hận lấy bọn hắn, chưa từng đem bọn hắn hạ táng.

Khi mọi người cũng muốn hỏi trách thời điểm, Lưu Hạo không thấy.

Nhìn xem đầy đất phế tích, Lưu Tam Trụ có chút thổn thức, trong lòng càng là may mắn, năm đó chạy trốn.

Hắn tại phế tích ở bên trong, tìm được thanh đăng, dùng nước cọ rửa về sau, đúng là hoàn hảo như lúc ban đầu, nếu như mới.

Đại hỏa, chưa từng tại thanh đăng bên trên, lưu lại mảy may vết tích.

Hắn quỷ thần xui khiến, đem thanh đăng mang về nhà.

Có lẽ là cầm thanh đăng áy náy, lại có lẽ là vang lên năm đó lời nói, hắn xuất tiền đem hai câu thi cốt táng rồi.

Người chết nợ tiêu, trong lòng khúc mắc cũng theo gió tán đi.

Lưu Tam Trụ cảm thấy thanh đăng bất phàm, thủy hỏa bất xâm, mặc dù không thấy thần dị, cũng không dám mạo phạm, ở trong nhà cung phụng.

Dù là chính mình đã đoán sai, cũng bất quá là mấy nén nhang sự tình.

Thoáng chớp mắt, Lưu Lãng đã hai mươi lăm tuổi, hắn 《 Giang Lãng Dẫn 》 đã có thành, tại sóng lớn bên trong, bắt được một đầu ba mươi cân cá lớn, đã nhận được vô số người hâm mộ.

Hắn dự định đem cá lớn, đưa cho vị kia quý công tử nhi tử, cũng là hắn hảo hữu.

Mang theo nụ cười chìm vào giấc ngủ.

Đêm khuya giờ Tý, chói mắt ánh lửa, kinh động đến toàn trấn, còn có tiếng chém giết.

Trên trấn các, bị một tiếng Thanh Giang trại Đại đương gia, bị hù không dám ra ngoài.

Thủy phỉ lên bờ, cướp bóc đốt giết.

Lưu Tam Trụ cũng bị hù không dám đi ra ngoài, đóng cửa phòng,《 Giang Lãng Dẫn 》 mặc dù là võ công, nhưng là chỉ là trong nước công phu, cường thân kiện thể, đánh không lại thủy phỉ.

Lưu Lãng nhiệt huyết xông đầu, chuyển ra quý công tử tên tuổi, đám thủy phỉ tràn đầy khinh thường cười to.

Lửa lớn rừng rực thiêu đốt, Lưu Lãng bị mũi tên quán xuyên cánh tay, đính tại trên vách tường.

Trong ngọn lửa, hắn nhìn gặp Lưu Hạo, dữ tợn mà cười lấy: "Đây hết thảy đều phải là của ta, các ngươi đều đáng chết!"

Hắn như trong địa ngục ác ma, trở thành thủy phỉ một thành viên.

Lưu Tam Trụ không cách nào, quỳ gối thanh đăng trước đó, không ngừng hô hoán Thanh Giang Chi Thần: "Vĩnh hằng Thanh Giang Chi Thần, cầu ngài lại phù hộ ta một lần, mau cứu nhà ta, mau cứu Lưu Gia Trấn.

Vĩnh hằng Thanh Giang Chi Thần. . ."

Hắn dùng lực lượng dập đầu, cái trán rướm máu, tại trong tuyệt vọng khẩn cầu, hi vọng vị kia Thanh Giang Chi Thần, có thể tròng mắt.

Lưu Hạo cười to: "Một chiếc phá đèn, cũng có thể phù hộ các ngươi? Ngươi yên tâm, các ngươi sau khi chết, ta sẽ ném vào Thanh Giang, như Thanh Giang có thần, các ngươi gặp được."

Hắn đạp lăn Lưu Tam Trụ, trường đao xuyên qua cánh tay của hắn, hắn muốn một chút xíu tra tấn, cái này không nguyện ý thu hắn người.

Lưu Lãng thê lương gào lên đau đớn, lại không cách nào vượt qua thủy phỉ.

"Bái cái này phá đèn, không bằng bái ta." Lưu Hạo cười gằn: "Ta sẽ không giết ngươi, ta sẽ phế bỏ ngươi tứ chi, nhìn xem con của ngươi, tại ta dưới chân thống khổ kêu rên, ta muốn đem những năm này hận, đều trả lại các ngươi."

Ánh nến chập chờn, vàng bạc quang huy huy sái, Giang Chúc chậm rãi tỉnh lại, nhìn trước mắt cảnh tượng, khẽ nhíu mày.

Hắn tự tay một điểm, lực lượng vô hình khuếch tán, đem tất cả mọi người định ở tại chỗ.

Lưu Hạo vung vẩy nắm đấm, cứng ngắc ở nơi đó, không cách nào tiến lên mảy may.

Lưu Tam Trụ nhìn xem thân thể ngưng thực Giang Chúc, thần sắc cuồng hỉ: "Vĩnh hằng Thanh Giang Chi Thần, ta là ngài thành tín tín đồ."

"Thanh Giang Chi Thần?" Giang Chúc kinh ngạc nhìn hắn một cái, nói: "Ta biết ngươi, năm đó nhắc nhở ngươi rời đi, vì sao còn cùng hắn dây dưa đến."

"Hắn, hắn là cái súc sinh, cấu kết thủy phỉ, tại chúng ta Lưu Gia Trấn cướp bóc đốt giết. . .".

---

Chương 19: Nghiệp lực bất gia thân

Chương 19: Nghiệp lực bất gia thân

Lưu Tam Trụ dăm ba câu, đem sự tình giảng thuật đi ra.

Giang Chúc nhắm mắt, cảm ứng đến chung quanh tình huống, nơi xa có thủy phỉ dâm nhục cha con, nói xong cảm tạ Lưu Hạo.

Nếu không có Lưu Hạo vị này người địa phương, mật báo, nhìn chằm chằm trên trấn quan sai, bọn hắn cũng vô pháp tuỳ tiện biết được quan sai chỗ, giải quyết quan sai.

Một lát sau, hắn liền biết rõ tình huống.

Lưu Hạo cùng thủy phỉ, lấy người địa phương thân phận, đem đám thủy phỉ dẫn vào.

Người xa lạ lại tới đây, chắc chắn bị chú ý, đưa ra nghi vấn, mà có Lưu Hạo đánh yểm trợ, che đậy đi qua.

"Súc sinh."

Hiểu rõ sở tác sở vi, Giang Chúc cũng là phẫn nộ, đã từng bị hắn từng chiếm được, cảm giác mình bản thể cũng không quá sạch sẽ.

Hắn cảm thấy, chính mình hẳn là khi (làm) một lần trừ gian diệt ác hiệp khách.

Dù là, thiên địa nghiệp lực sẽ gia thân, cùng lắm thì ngủ nhiều một đoạn thời gian.

Đầu ngón tay tràn ngập vàng bạc quang huy, sát na phân hoá ngàn vạn, vô số ánh sao bay xuống, dung nhập thủy phỉ bên trong.

Từng cái thủy phỉ, im hơi lặng tiếng chết đi.

Nhìn xem thủy phỉ ngã xuống, Lưu Hạo vạn phần hoảng sợ, cũng không còn trước đó càn rỡ: "Thanh Giang Chi Thần thứ tội, Thanh Giang Chi Thần thứ tội, là bọn hắn không phải với ta trước, ta chỉ là trở về báo thù a."

"Như thế nào có lỗi với ngươi?" Giang Chúc thản nhiên nói: "Tuổi nhỏ lúc ngươi, chính là lang tử chi tâm, tổ phụ của ngươi tổ mẫu vì ngươi mưu đồ sự tình, ta đều là để ở trong mắt."

"Ta chỉ là muốn qua ngày tốt lành, ta có cái gì sai? Hắn có tiền như vậy, nuôi ta thế nào?" Lưu Hạo miệng ra kinh người lời nói: "Ta cũng là Thanh Giang bờ ngư dân, vì cái gì ngươi chỉ phù hộ Lưu Tam Trụ, vì cái gì không phù hộ ta?"

"Nếu không phải Thanh Giang mang đi cha mẹ ta, ta như thế nào qua thảm như vậy? Đều là ngươi cái này Thanh Giang Chi Thần, ngươi thiếu ta!"

Giang Chúc ngẩn người, tựa như không nghĩ tới, nhân chi vô sỉ, có thể tới tình trạng này.

Lưu Tam Trụ cùng Lưu Lãng cũng bị hắn nói năng vô sỉ, gây kinh hãi.

"Vậy ngươi tìm lộn người." Giang Chúc nói: "Ta cũng không phải là Thanh Giang Chi Thần, là năm đó trong tay ngươi cái kia ngọn thanh đăng, ta từng mắt cúi xuống ngươi tổ phụ, vì hắn bắt một đánh cá.

Từng xem nhà ngươi bần, nếu là nhân tài đáng bồi dưỡng (khả tạo chi tài) bản hội ban cho ngươi mưu sinh thủ đoạn, là ngươi chính mình chưa từng bắt lấy."

"Thanh đăng. . ."

Lưu Hạo ngốc trệ, bất khả tư nghị nhìn xem cái kia một chiếc thanh đăng: "Đó là ta nhà thanh đăng?"

Nhắc tới nơi này, hắn đột nhiên kích động lên: "Ngươi là ta, ngươi là ta, ngươi hẳn là phù hộ ta."

"Ngươi từ chỗ nào, đạt được cái này ngọn thanh đăng?" Giang Chúc hỏi: "Như thật nói ra, ta có thể bảo vệ phù hộ ngươi."

Lưu Hạo nhãn châu xoay động: "Tổ truyền."

"Lừa gạt ta, đối với ngươi không có chỗ tốt." Giang Chúc nhướng mày, người này thật đúng là đến chết không đổi.

Kim quang nhập thể, hóa thành hỏa diễm, đốt cháy huyết nhục xương cốt.

Hắn khống chế pháp lực, không có đem hắn thiêu chết.

Lưu Hạo thê lương bi thảm, không chịu nổi thiêu đốt, hắn từ trước tới giờ không là xương cứng: "Là ta cha, hắn bị Giang Lãng cuốn đi, ta a gia tìm hắn thi thể lúc, trong rừng nhặt được thanh đăng."

"Chiều nay năm nào?" Giang Chúc hỏi.

Lưu Tam Trụ vội vàng đáp: "Vĩnh Yên hai mươi tám năm."

"Vĩnh Yên? Khoảng cách Thừa Vũ sáu năm, trải qua bao lâu?" Giang Chúc nhíu mày.

Lưu Tam Trụ có chút mờ mịt, phía ngoài Lưu Lãng đáp: "Thừa Vũ là vị thứ hai Hoàng đế niên hiệu, đến tiếp sau có Nguyên Vũ, Khang Ninh hai vị Hoàng đế, mới đến bây giờ Vĩnh Yên hai mươi tám năm, cụ thể bao nhiêu năm chúng ta cũng không biết, muốn hỏi Tần công tử."

"Đã trải qua tam đế?" Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ: "Nàng nhất định là không có ở đây."

"Thanh Giang Chi Thần, ngài cần tìm ai? Ta có thể giúp ngài tìm." Lưu Tam Trụ vội vàng nói.

Lưu Hạo cũng liền vội nói: "Ta cũng có thể giúp ngươi tìm, chỉ cần ngài cho ta bạc triệu gia tài."

Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn, kim sắc hỏa diễm đem hắn nuốt hết, thiêu đốt thành tro tàn.

"Cũng là không cần phải đi tìm, nàng sớm đã quy ẩn rồi, hẳn là có cái tốt kết cục." Giang Chúc nói: "Chỉ là chẳng biết tại sao, nàng đem ta vứt bỏ tại sơn lâm."

"Có thể hay không nàng xảy ra chuyện?" Lưu Tam Trụ cẩn thận nói.

"Hẳn là sẽ không, võ công của nàng rất mạnh, có thể xưng thiên hạ đệ nhất, nàng gọi Cố Ngôn, ta gọi nàng A Ngôn." Giang Chúc nói.

Đã là hồi lâu tiền nhân rồi, thế gian có thể nhớ kỹ nàng, lại còn có mấy người?

Hắn quay đầu mắt nhìn thanh đăng, phía trên có một chút hương hỏa khí tức, nhưng lại không bị hấp thu, hắn cũng vô pháp hấp thu, y hệt năm đó Bạch Vân quán tượng thần.

Công đức, hương hỏa, chính mình cũng không cách nào sử dụng.

Trong lòng của hắn không hiểu, nhưng cũng không có nhiều xoắn xuýt, phất tay buông ra Lưu Lãng, đem hắn đưa đến trước người: "Không sai võ công, nhưng lại không thông sát phạt thủ đoạn."

"Bái kiến vĩnh hằng thanh đăng chi thần." Hắn cung kính thăm viếng.

"Ta gọi Giang Chúc, thanh đăng bên trong du hồn, cũng không phải là trong miệng ngươi thần." Giang Chúc nói: "A Ngôn đã từng sưu tập qua rất nhiều võ công, vừa lúc có thích hợp ngươi, cũng là có thể phối hợp võ công của ngươi."

Một vòng kim quang, chui vào hai cha con mi tâm: "Có ta lĩnh hội kinh nghiệm, các ngươi đi xử lý sự tình đi."

"Vâng, thanh đăng chi thần." Bọn hắn cũng không xưng hô, tên của hắn: "Chúng ta nhất định sẽ vì ngài nghe ngóng, Cố Ngôn tin tức."

"Không cần tận lực nghe ngóng, nàng ứng sớm đã xuống mồ yên giấc, các ngươi an tâm sinh hoạt, ta không cầu các ngươi cái gì."

Giang Chúc khoát tay nói: "Nhân sinh ngắn ngủi, hưởng thụ lập tức, chớ có chấp nhất, đúng, ta sẽ ngủ say hồi lâu, cũng không cần cung phụng ta, hương hỏa ta vô dụng, ta nếu không tỉnh, các ngươi khẩn cầu cũng vô dụng, chớ có ỷ vào ta làm ác."

"Vâng, chúng ta minh bạch, ngài cứu chúng ta, đã là đại ân, như thế nào dám yêu cầu xa vời cái khác?" Hai cha con vội vàng nói.

"Lưu Lãng lưu lại, cùng ta nói một chút, Thanh Giang Chi Thần sự tình." Giang Chúc nói.

Hắn đi theo A Ngôn, cũng không hiểu rõ đến thần dị.

Mấy lần ngủ say, mấy lần thức tỉnh, gặp qua Tinh Vệ cùng Bạch Hạc, lại chưa từng thấy qua còn lại thần dị, trong lòng tự có hiếu kỳ.

"Thanh Giang Chi Thần, là truyền thuyết xa xưa, tiền triều thì có, phù hộ Thanh Giang ngư dân, nhập sông điểm ba nén hương, liền có thể bình an. . ."

Hắn sẽ có hạn hiểu rõ, giảng thuật đi ra: "Ta cha nói, tại Sùng Vũ năm, đã xảy ra hủy miếu thờ, diệt Tà Thần sự tình, Thanh Giang Chi Thần miếu thờ bị phá hủy, cũng không có bất luận cái gì thần dị, những người sau này cũng không tin."

Giang Chúc suy tư, chẳng lẽ lại, cái thế giới này còn có kiến quốc sau không cho phép thành tinh thuyết pháp?

Cũng không đúng, các tinh linh chỉ là không tới phàm tục mà thôi.

Chỉ là Thanh Giang Chi Thần, cứ như vậy từ bỏ hương hỏa, không có phản kháng phía dưới?

Không có càng nhiều tin tức, hắn để Lưu Lãng rời đi, chính mình bay tới nóc nhà, ngồi xếp bằng hấp thu nhật nguyệt chi hoa, tích lũy pháp lực.

Trong nhà người hầu, nữ quyến đều ngộ hại rồi.

Quan sai cũng xảy ra chuyện, hai cha con đi Thanh Giang Thành, tìm vị kia Tần công tử.

Lưu Tam Trụ dặn dò Lưu Lãng, chớ có nhấc lên Giang Chúc, cho dù là Tần công tử.

Có tư tâm, cũng không dám cho Giang Chúc rước lấy phiền phức.

Giang Chúc xếp bằng ở nóc nhà tu hành, hết thảy như thường, trong tưởng tượng thiên địa nghiệp lực, cũng không hạ xuống.

"Chẳng lẽ lại, là bởi vì thủy phỉ làm ác? Nhưng trừ ác cũng không có công đức."

Giang Chúc mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Cũng hoặc là, bởi vì Lưu Hạo mạo phạm ta?"

Hắn không hiểu, mình cùng những cái kia các tinh linh, tựa hồ cũng có rất nhiều chỗ khác nhau.

Tỉ như, bọn hắn có thể hấp thu hương hỏa, mình không thể; bọn hắn có thể sử dụng công đức, mình cũng không thể.

Càng quan trọng hơn vâng, chính mình cần ngủ say, tích súc nhật nguyệt ánh sáng, mới có thể ngắn ngủi khôi phục.

Các tinh linh, thì không có cùng loại hạn chế..

---

Chương 20: Chuyện xưa của nàng, nó nghe thấy được

Chương 20: Chuyện xưa của nàng, nó nghe thấy được

Sắc trời tảng sáng, Tần công tử cùng quan phủ người cùng nhau tới.

Bọn hắn nhanh chóng xử lý đạo phỉ, cũng hỏi thăm đạo phỉ nguyên nhân cái chết.

Không ai có thể nói rõ, cũng không biết đạo phỉ là thế nào chết, có lão ngư dân nói là Thanh Giang Chi Thần phù hộ.

Quan sai cùng Tần công tử nhóm, tự nhiên không coi là thật.

Tần công tử mời Lưu Lãng, đi Thanh Giang Thành sinh hoạt, bị hắn cự tuyệt.

Hắn càng muốn tại Thanh Giang bên trong tung hoành, như một con cá, vô câu vô thúc.

Với lại, ngoại trừ nhập sông bắt cá, hắn cũng sẽ không cái khác mưu sinh thủ đoạn.

Cùng hắn đồng niên Tần Giang, đã kết hôn sinh con, nhìn xem bừa bộn phòng ốc, Tần công tử nói: "Ngươi không đi nội thành, về sau lựa chút hộ viện."

"Đối mặt nhiều như vậy thủy phỉ, hộ viện cũng vô dụng." Lưu Lãng thở dài.

"Vậy cũng không nhất định, ta trong phủ Vương giáo tập, chính là một vị giang hồ cao thủ, không dám nói lấy một địch trăm, có binh khí nơi tay, giết cái mấy chục người, dễ dàng."

Tần Giang nói.

"Giang hồ người giỏi?" Lưu Lãng nghe vậy nói: "Ta cũng nghe qua giang hồ tin tức, nghe nói có vị gọi Cố Ngôn, hết sức lợi hại, đại ca có từng nghe chưa?"

"Cố Ngôn?" Tần Giang lắc đầu: "Không từng nghe qua, ta gọi Vương giáo tập tới hỏi một chút, hắn từng xông xáo giang hồ hơn mười năm, hẳn là biết được."

Nói xong, ngoài cửa hộ vệ ra ngoài để cho người.

Nóc nhà Giang Chúc, mở hai mắt ra, bay xuống xuống tới.

Lưu Lãng giật nảy mình, trong đầu vang lên Giang Chúc thanh âm: "Chớ hoảng sợ, bọn hắn gặp không đến ta, cũng không cần trả lời."

Lưu Lãng lúc này mới an tâm.

Một lát sau, Vương giáo tập tới, chắp tay nói: "Công tử, có gì phân phó?"

"Vương giáo tập, ngươi xông xáo giang hồ lúc, có từng nghe qua, một cái tên là Cố Ngôn cao thủ?" Tần Giang hỏi.

"Cố Ngôn?" Vương giáo tập sửng sốt một chút, nói: "Ước chừng gặp qua chừng một trăm cái Cố Ngôn, không biết công tử hỏi là vị nào?"

"Chừng một trăm cái?"

Tần Giang cùng Lưu Lãng đều ngây ngẩn cả người, cùng tên rất bình thường, nhưng cái này chừng một trăm cái, đều biết, sẽ không quá bình thường.

Hắn nhìn hướng Lưu Lãng: "Ngươi nghe Cố Ngôn là?"

"Nữ." Lưu Lãng nói.

"A, cái kia có hơn tám mươi cái, ta không quen biết càng nhiều, chỉ là nghe nói, không sai biệt lắm có chừng một ngàn cái đi." Vương giáo tập nói.

Lưu Lãng khóe miệng giật một cái: "Thừa Vũ trong năm."

"Ngươi ở đâu nghe được Thừa Vũ trong năm giang hồ quân nhân?" Tần Giang kinh ngạc nói.

"Một cái đi ngang qua lão khất cái nói, nói nàng hết sức lợi hại, nếu là có thể bái hắn làm thầy, có thể học được vô thượng võ công." Lưu Lãng trả lời.

"Nguyên lai ngươi hỏi là giang hồ kiếm tiên a." Vương giáo tập giật mình.

"Kiếm tiên? Ta sao chưa từng đã nghe ngươi nói." Tần Giang nghi ngờ nói.

"Cái kia cũng bao nhiêu năm, tính toán thời gian, đều có hơn trăm năm." Vương giáo tập nói: "Mới đầu còn có người nhấc lên nàng, bây giờ không phải là xông xáo giang hồ nhiều năm người, có truyền thừa, thật đúng là không ai nhớ kỹ nàng.

Sở dĩ giang hồ nhiều người như vậy gọi Cố Ngôn, cũng là bởi vì nàng, rất nhiều người là giả mạo, có ít người dứt khoát chính là sửa họ đổi tên."

"Cùng ta nói một chút." Tần công tử hứng thú.

"Nghe nói Cố Ngôn vẫn là Thanh Giang phụ cận, nhà tại Bạch Vân trấn, vốn là cùng khổ thợ săn sinh ra, vừa vào giang hồ, chính là tuyệt đỉnh, ba thước ánh kiếm, chém chết ngay lúc đó Thanh Giang thủy phỉ. . ."

Vương giáo tập hiển nhiên cố ý hiểu qua, đối với Cố Ngôn sự tình, hiểu rõ coi như kỹ càng: "Nàng thành kiếm tiên trận chiến kia, là trở thành bắc võ lâm minh chủ, một người đối kháng triều đình đại quân một trận chiến."

"Đó đã không phải là phàm nhân vũ lực, một người tại trong vạn quân bảy vào bảy ra, giết triều đình đại quân tan tác, Đại tướng sợ hãi. . ."

Hai người nghe cũng là tâm kinh động phách, đổi lại bọn họ, đối mặt hai ba tên lính, sợ là liền bị chém ở dưới ngựa.

"Cái kia võ công, đến cao đến mức nào?" Lưu Lãng sợ hãi thán phục, không khỏi mắt nhìn bên cạnh tung bay Giang Chúc.

Giang Chúc lại là dần dần nghe ra không đúng đến, A Ngôn không phải quy ẩn rồi, gia đình hạnh phúc mỹ mãn a?

Hắn để Lưu Lãng hỏi thăm: "Ta nghe cái kia lão khất cái nói, Cố Ngôn không phải quy ẩn rồi sao? Sao còn làm bắc võ lâm minh chủ?"

"Quy ẩn?" Vương giáo tập sửng sốt một chút, nói: "Nàng xác thực biến mất qua một đoạn thời gian, trở ra về sau, phụ thân không ở bên người, lẻ loi một mình, nàng gây dựng Kiếm Các, tìm kiếm bốn phương thần dị, muốn tìm được nhật nguyệt kỳ vật."

Giang Chúc chấn động, cái này ngốc cô nương, sao sẽ không nghe chính mình.

"Sau đó thì sao?" Lưu Lãng gặp Giang Chúc thần sắc không đúng, liền vội vàng hỏi.

"Nàng được tôn là kiếm tiên, triều đình, giang hồ đều nghe tin đã sợ mất mật, chỉ dám xa xa giám thị, không dám đến gần.

Cố Ngôn không phải lạm sát người, cũng không đem triều đình để vào mắt."

Vương giáo tập nói: "Về sau ta cũng không biết, nàng bỗng nhiên liền biến mất, không có ai biết nàng đi đâu, triều đình, giang hồ cao thủ, đều xông vào nàng trạch viện, cũng không có gặp nàng."

"Ngược lại là nghe nói, nàng lưu lại một quyển sách, ghi chép nàng cuộc đời, đằng sau có một câu, đưa nàng cố sự, nói cùng thanh đăng, rất nhiều người đều suy đoán, nàng đem chính mình võ công, giấu ở thanh đăng bên trong."

"Nàng trong nội viện thanh đăng đều bị hủy, cũng không nghe nói ai tìm được võ công tuyệt thế, có lẽ là bị triều đình cướp đoạt rồi."

"Nàng bỗng nhiên liền biến mất? Một điểm dấu hiệu cũng không có?" Tần Giang nhíu mày, hắn đối (với) Cố Ngôn thấy hứng thú.

"Quá xa xưa, có người nói nàng leo lên cửu thiên trở thành tiên, có người nói nàng bế quan luyện công tẩu hỏa nhập ma, có người nói nàng bị triều đình bắt bỏ vào thiên lao." Vương giáo tập nói.

"Vậy ngươi cảm thấy, loại kia là thật?" Lưu Lãng truy vấn.

"Khả năng tẩu hỏa nhập ma tính càng lớn, thành tiên cái gì quá mức mờ mịt, triều đình nào có người có thể tóm nàng."

Vương giáo tập nói: "Võ công của nàng đã không phải người, như tiên tựa như ma, nhất định sẽ nghĩ đến tiến thêm một bước, nhưng võ đạo một đường, hơi không cẩn thận liền sẽ tẩu hỏa nhập ma."

Giang Chúc trầm mặc, tẩu hỏa nhập ma a?

Tần Giang nói: "Vương giáo tập, ngươi có thời gian nhiều nghe ngóng Cố Ngôn tin tức."

"Công tử, quá xa xưa, với lại võ công của nàng chỉ là truyền thuyết, cái gọi là thanh đăng, cũng không có người biết được ở đâu, vẫn là chớ có ôm cái gì hi vọng." Vương giáo tập nói.

"Nghe ngóng tin tức mà thôi, ta đối luyện võ không hứng thú, chỉ là hiếu kỳ vị này giang hồ kiếm tiên." Tần Giang nói.

"Tốt, ta sẽ liên lạc sư môn." Vương giáo tập đáp ứng.

Tần Giang cùng Lưu Lãng lại trò chuyện vài câu, đứng dậy đi làm việc.

Lưu Lãng lấy cớ thương thế chưa lành, lưu lại, nói: "Thanh đăng chi thần, Tần công tử hỏi đến việc này, hẳn là có thể thăm dò được."

"Gọi ta Giang Chúc là được." Giang Chúc khẽ thở dài: "Chói mắt trăm năm, người đã không có ở đây, truy đuổi lại có gì ý nghĩa? Ta chỉ là nghi hoặc, nàng tại sao lại đem ta vứt bỏ, tìm không được liền không tìm, chuyện xưa của nàng, ta nghe thấy được."

Lưu Lãng gặp hắn hình như có thương cảm, cũng không dám loạn nói, sợ rối loạn tâm tình của hắn.

"Hảo hảo sinh hoạt, sớm đi lấy vợ sinh con, luyện võ công giỏi tự vệ là được."

Giang Chúc tung bay rời đi.

Cố Ngôn biến mất, phải chăng cùng nhật nguyệt đồ vật có quan hệ?

Nàng tìm được kỳ vật?

Nếu là tẩu hỏa nhập ma mà chết, hẳn là có nàng thi cốt mới đúng.

Giang Chúc trôi dạt đến Thanh Giang, nơi này còn chưa rời đi hắn phạm vi hoạt động.

Nhìn xem Thanh Giang chi thủy, hắn vận chuyển pháp lực, tăng cường chính mình cảm giác.

Cũng không có cái gì thần dị, hắn cũng vô pháp đem trọn đầu Thanh Giang đều dò xét một lần, Thanh Giang bên trong thần dị, tùy ý tránh cái địa phương, liền khó có thể dò xét.

Đã đến giờ, hắn lại lần nữa ngủ say..

---

Chương 21: Nàng phải chăng bởi vì già yếu mà hoảng hốt?

Chương 21: Nàng phải chăng bởi vì già yếu mà hoảng hốt?

Từ thủy phỉ không hiểu tử vong về sau, Lưu Gia Trấn mới tăng không ít quan sai, ngày đêm tuần sát.

Lưu Tam Trụ chưa từng tái giá, thu xếp lấy Lưu Lãng hôn sự.

Lưu Lãng hết thảy nghe theo an bài, chỉ cần tương lai thê tử, không ngăn trở hắn tại trong nước tùy ý là được.

Hắn cố gắng tu luyện Giang Chúc truyền thụ cho võ công, mười phần phù hợp Giang Lãng Dẫn.

Hắn tựa hồ là trời sinh ngư dân, võ công tinh tiến cực nhanh, ở trên sông bổ gió cắt sóng, truy đuổi cá lớn.

Hai năm sau, Lưu Lãng cưới vợ thành gia.

Hắn cũng không thương vợ mình, nhưng là không ghét, đối phương cũng tiếp nhận hắn tại trong nước bắt cá.

Thê tử rất tốt, trong nhà quản lý ngay ngắn rõ ràng, thường xuyên khích lệ hắn như thế nào lợi hại, trong nước chi linh các loại lời nói.

Lưu Lãng dần dần thích thê tử, bắt đầu cùng hắn cùng phòng.

Hai người phụ tử bọn hắn xây một gian mật thất, cung phụng thanh đăng, không để thê tử biết được.

Mặc dù Giang Chúc không cần hương hỏa, nhưng bọn hắn vẫn là cung phụng rồi.

Thanh đăng chi thần có thể không cần, nhưng bọn hắn không thể không kính.

Cũng là đối (với) Giang Chúc, hai lần phù hộ, không cầu hồi báo cảm kích.

Ngoại trừ cung phụng, bọn hắn cũng nghĩ không ra, như thế nào báo đáp.

Lưu Gia Trấn cũng khôi phục lại bình tĩnh, thủy phỉ mang tới đau xót, theo thời gian mà khép lại.

Một ngày này, Lưu Lãng như thường lệ ở trên sông rong ruổi, chân khí trong cơ thể cuồn cuộn chảy xuôi, cùng Giang Lãng hợp phách.

Hắn tựa hồ lĩnh ngộ được cái gì, cùng Giang Lãng phù hợp, tâm thần tựa hồ theo Giang Lãng, trôi hướng phương xa.

Thân thể của hắn, nước chảy bèo trôi, tựa như trở thành Giang Lãng một bộ phận.

Trong thoáng chốc, hắn cảm giác được mấy cái áo đen bóng dáng, tại đáy sông hành tẩu, tìm kiếm lấy cái gì.

Trong lòng của hắn hiếu kỳ, chú ý áo đen bóng dáng.

Đột nhiên, một vị người áo đen, ánh mắt nhìn về phía hắn.

Lưu Lãng trong lòng giật mình, tâm thần trở về thân thể, lúc này mới phát hiện, mình đã trôi dạt đến trong nước.

Hắn vội vàng hướng chính mình thuyền nhỏ bơi đi, thầm nghĩ, vậy cái kia chút người áo đen, là thật là giả?

Trừ mình ra, còn có người có thể tại đáy sông hành động tự nhiên?

Hắn giấu trong lòng nghi hoặc, cũng không dám đi dò xét, bởi vì hắn cảm giác bị đối phương nhìn thấy.

Nếu như đối phương có thể trông thấy chính mình, cái kia tốt nhất giả bộ như không biết, để tránh gây tai hoạ.

Năm đó thủy phỉ mang tới tai nạn, hắn còn nhớ đâu.

Hắn thuận lợi lên thuyền nhỏ, về đến trong nhà, bình an vô sự, lúc này mới yên lòng lại.

Sau đó thời gian, mấy lần tâm thần cùng Giang Lãng tương hợp, không tiếp tục trông thấy người áo đen, hắn nhập đáy sông cũng không tìm được, cảm thấy lúc trước có thể là một trận ảo giác.

Thời gian ung dung, trong chớp mắt, Lưu Lãng đã bốn mươi ba tuổi, có một cái mười hai tuổi hài tử.

Phụ thân của hắn Lưu Tam Trụ, đã già, tóc hoa râm, không vào được sông.

Tần Giang cũng không thăm dò được A Ngôn chuyện sau đó, lại thăm dò được, nàng đang tìm kiếm kỳ vật.

Lưu Tam Trụ như thường lệ đi vào mật thất dâng hương.

Ánh nến chập chờn, Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại, nhìn xem thành kính quỳ lạy Lưu Tam Trụ: "Ta cũng không cần hương hỏa, làm gì kiên trì cung phụng ta?"

"Ngài tỉnh?" Lưu Tam Trụ ngạc nhiên nhìn xem hắn, cung kính nói: "Ta không cách nào hồi báo ngài, ngươi không cần, nhưng ta không thể không chỗ nào biểu thị."

"Tùy ngươi vậy, những năm gần đây như thế nào?" Giang Chúc hỏi.

"Những năm này rất tốt, từ thủy phỉ về sau, triều đình điều động đại quân, đem Thanh Giang thủy phỉ đều tiêu diệt toàn bộ, Thanh Giang trước nay chưa có thái bình."

Lưu Tam Trụ giảng thuật nói: "Phụ cận nhiều hơn không ít thôn trang, tiểu trấn, nghe nói dự định tại phụ cận thành lập một tòa thành trì mới."

"Thái bình liền tốt." Giang Chúc gật đầu nói: "Lưu Lãng. . . Hả?"

Hắn đột nhiên nhíu mày, nói: "Trong nhà người vị kia áo xanh phụ nhân, là người phương nào?"

"Đó là ta con dâu, có gì không đúng?" Lưu Tam Trụ hỏi vội.

"Cũng là không thể nói cái gì không đúng, chính là nàng trên người có một khối ngọc bội, ẩn chứa một tia mỏng manh pháp lực, đây không phải phàm nhân cái kia có."

Giang Chúc do dự nói: "Năm đó A Ngôn, tìm kiếm nửa đời, cũng chưa từng gặp qua pháp lực."

"Pháp lực?" Lưu Tam Trụ hơi biến sắc mặt: "Con dâu ta bình thường, làm sao có thể có pháp lực? Những năm gần đây, nàng một mực giữ khuôn phép, chưa từng tới qua nơi này."

"Xác định chưa từng tới qua?" Giang Chúc nói.

"Tiểu lão nhân tại mật thất trước cửa, sẽ lưu lại một cọng tóc, bốn phía vách tường cũng có sợi tóc tương liên, nếu là có người tiến đến, sợi tóc phải gãy." Lưu Tam Trụ nói.

"Ngươi ngược lại là cẩn thận, ta chỉ là phát giác được pháp lực, có lẽ là nàng tổ tiên truyền xuống." Giang Chúc nói.

Lưu Tam Trụ lưu tâm, đem Lưu Lãng năm đó gặp nói ra: "Năm đó Lãng Nhi võ công đại thành, tâm hợp Giang Lãng, gặp người áo đen tìm đi tại trong nước, sau nhập sông tìm kiếm, không thấy tăm hơi, không biết phải chăng là là ảo cảm giác."

"Hắn có thể cùng Giang Lãng tương hợp, võ công đại thành  bình thường không phải là ảo giác, trừ phi có đặc thù đồ vật quấy nhiễu."

Giang Chúc do dự nói: "Ta sau đó đi Thanh Giang nhìn trúng một chút."

"Đây là Lãng Nhi võ công, hắn đem ngài truyền võ công cùng Giang Lãng Dẫn kết hợp lại, mệnh danh là thanh sông dẫn."

Lưu Tam Trụ nói đến đây, lại nói: "Vốn định lấy tên của ngài đặt tên, nhưng lại sợ vì ngài rước lấy phiền phức, liền lấy cái tên này."

"Ta tịnh không để ý những thứ này." Giang Chúc nói.

Lưu Tam Trụ trầm mặc dưới, đột nhiên ngẩng đầu: "Vậy ngài, đến tột cùng quan tâm cái gì?"

Giang Chúc sững sốt một lát: "Vì sao có vấn đề này?"

"Ta nghe xong rất nhiều, qua lại miếu thờ, cái gọi là thần tiên, đều là cần hương hỏa.

Thoại bản cố sự, quỷ quái tạp đàm, có cần dương khí, có cần đan dược. . ."

Lưu Tam Trụ nói rất nhiều.

Giang Chúc trầm mặc nói: "Ta cần có, các ngươi nỗ lực cả đời cũng không chiếm được, cần gì phải hỏi đâu?"

"Cha con chúng ta hai người thiếu ngài, nếu là bình yên hưởng thụ, lại như thế nào xứng đáng ngài?" Lưu Tam Trụ đục ngầu lão mắt có chút đỏ lên: "Năm đó A Ngôn cô nương, là ở vì ngài tìm kiếm kỳ vật sao?"

"Năm đó ta nói với nàng qua, phàm nhân ngắn ngủi, hưởng thụ lập tức, chớ có chấp nhất." Giang Chúc nói.

"Đúng vậy a, phàm nhân ngắn ngủi, đã 18 năm đi qua, ngài dung nhan không già, ta đã già rồi."

Lưu Tam Trụ nhìn mình già nua hai tay: "Năm đó A Ngôn cô nương, sẽ hay không bởi vì già yếu mà hoảng hốt đâu?"

Giang Chúc suy nghĩ xuất thần, trong thoáng chốc, nhớ lại năm đó A Ngôn.

Nàng mặc dù cố ra nụ cười, nhưng trong mắt có nước mắt, âm thanh run rẩy hỏi chính mình, già nua nàng, có phải hay không rất xấu.

Năm đó A Ngôn, không để ý chính mình căn dặn, vứt bỏ an ổn sinh hoạt, xông xáo giang hồ, tìm kiếm kỳ vật, chỉ vì hắn sớm ngày tỉnh lại.

"Giang Chúc, đây là ta lần thứ nhất xưng hô như vậy ngài, cũng là một lần cuối cùng."

Lưu Tam Trụ nhìn chăm chú lên hắn: "Lãng Nhi đã bốn mươi có ba, ta chờ không được kế tiếp 18 năm, ta không nói cho Lãng Nhi, với lại, Tần lão gia hi vọng ta có thể thay hình đổi dạng, âm thầm đi giúp hắn."

"Hắn muốn làm gì?" Giang Chúc nhíu mày.

"Không biết, ta nghĩ hắn cẩn thận như vậy, có lẽ cùng kỳ vật có quan hệ, nếu có ngài cần, ta nhưng vì ngài lưu lại."

Lưu Tam Trụ nói: "Ta mặc dù đã từng đã cứu hắn, nhưng là chịu hắn cả một đời ân, sớm đã trả không hết, ngài cứu nhà ta hai lần, ta cũng làm trả, còn nữa, ta nghĩ mặt dày cầu ngài, sẽ giúp một chuyện."

"Ngươi giảng." Giang Chúc nói.

"Giang Lãng Dẫn có một thiên pháp môn, nhưng quy tức giả chết, ta nghĩ xin ngài giúp ta thăm dò hạ con dâu của ta, nếu ta nói ra pháp lực, nàng xuống tay với ta, ngài bảo đảm ta không chết là được."

Lưu Tam Trụ nói: "Ta giả chết về sau, sẽ có người đem ta móc ra, ta sẽ đi tìm ngài thứ cần thiết."

"Thôi." Giang Chúc than nhẹ một tiếng, nói: "Ta cũng cần nhật nguyệt chi hoa, nhưng rút ngắn ta ngủ say, tăng tốc ta tỉnh lại."

"Vậy chúng ta đem ngài cung phụng tại mật thất, chẳng phải là làm trễ nải ngài?" Lưu Tam Trụ áy náy nói.

"Ngủ nhiều một đoạn thời gian cũng không có gì, bây giờ trên người của ta có hương hỏa, ngươi đặt ở bên ngoài, cũng sẽ gây cho người chú ý, bị người ngấp nghé." Giang Chúc nói..

---

Chương 22: Thần hợp thiên địa

Chương 22: Thần hợp thiên địa

Giang Chúc vào một chuyến Thanh Giang, cũng không tìm được người áo đen tung tích.

Nhưng hắn ở trên sông, đã nhận ra lưu lại nhân loại khí tức.

Lưu Lãng cảm ứng không có phạm sai lầm, quả thật có người đang đáy sông tìm kiếm, với lại nhân số còn không ít.

"Cái này Thanh Giang bên trong, lại có cái gì, đáng giá bọn hắn tìm kiếm đâu?"

Giang Chúc nghi hoặc trong lòng, nhưng cũng không có lãng phí quá nhiều thời gian suy nghĩ.

Thời gian của hắn quý giá, cần dùng về việc tu hành.

《 Thanh Giang Dẫn 》 rất không tệ, trong đó thần hợp Giang Lãng, đối với hắn dẫn dắt rất lớn.

Đã có thể hợp Giang Lãng, hắn tự nhiên cũng có thể hợp nhật nguyệt ánh sáng.

Giang Chúc trở lại nóc nhà ngồi xếp bằng, cảm thụ được ánh mặt trời chiếu, tâm thần chạy không, cùng ánh sáng tương hợp.

Giữa thiên địa, có các loại hào quang, trong đó nhật nguyệt ánh sáng là nhất.

Dù là ban ngày, trong hư không cũng tràn ngập thái âm hào quang.

Hắn tâm thần cùng ánh sáng tương hợp, hắn phạm vi hoạt động bên trong hết thảy, đều cái bóng trong đầu.

Lưu Gia Trấn một ngọn cây cọng cỏ, Thanh Giang con cá, cây rong, có thể thấy rõ ràng.

Trên trấn bán hàng rong gào to, người đi đường vãng lai.

Lưu Tam Trụ đang cùng Tần lão gia an bài người, kế hoạch giả chết sự tình.

Cái kia áo xanh con dâu, thu dọn nhà vụ, không thấy mảy may dị thường.

Trong nội viện có hộ viện thủ hộ, đã là đại hộ nhân gia.

Giang Chúc cảm thụ được đây hết thảy, trong lòng có chỗ hiểu ra.

Thần Hợp Thiên Địa!

Nhật nguyệt ánh sáng hội tụ tốc độ tăng nhanh, pháp lực của hắn góp nhặt tốc độ, cũng theo đó gia tăng.

Hắn mười phần mừng rỡ, không nghĩ tới, chính mình phù hộ truyền công, sẽ mang đến lớn như vậy phản hồi.

Giống như năm đó A Ngôn, vì hắn lập nên Thất Tinh kiếm trận.

Chạng vạng tối tiến đến.

Một nhà bốn miệng đoàn tụ ăn cơm, còn chưa ăn vài miếng, Lưu Tam Trụ đột nhiên nôn ra máu không thôi.

Lưu Lãng cùng thê tử dọa sợ, tôn nhi bị hù thất thần.

Hộ viện vội vàng đi tìm lang trung.

Lang trung vội vàng chạy đến, trong phòng trị liệu, hồi lâu, mới thần sắc ảm đạm, nặng nề nói: "Nén bi thương."

"Không, cha hắn không có việc gì."

Lưu Lãng quỳ gối giường trước, nắm chặt Lưu Tam Trụ tay: "Cha, ngài không có việc gì, nhất định không có việc gì, ta đi. . ."

"Lãng Nhi." Lưu Tam Trụ đánh gãy hắn, mặt mũi già nua rất bình tĩnh: "Người cuối cùng cũng có một chết, cả đời này phú quý, đã là thỏa mãn."

"Cha, ngươi đừng nói chuyện, ngươi nhất định sẽ sẽ khá hơn, nhất định sẽ, ta. . ."

"Tốt, để tú nương lưu lại, cha có chuyện bàn giao." Lưu Tam Trụ lại một lần nữa đánh gãy hắn.

Lưu Lãng giật mình bừng tỉnh, vội vàng nói: "Tú nương, ngươi bồi tiếp cha, ta đi cầu lang trung, ta đi cầu hắn."

"Cha." Tú nương lau nước mắt: "Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu khán tốt trong nhà, chiếu cố tốt tướng công."

Lưu Tam Trụ nắm tay của nàng: "Lãng Nhi là một cái không đứng đắn, có thể có ngươi dạng này thê tử, là vinh hạnh của hắn, chỉ là khổ ngươi."

"Không khổ, không khổ, ta không một chút nào khổ." Tú nương lệ rơi đầy mặt, bi thương không giống giả mạo.

Ra khỏi phòng phòng, Lưu Lãng thẳng đến mật thất, còn chưa tới đạt, liền bị kim quang bao phủ.

"Chớ có bối rối." Giang Chúc thanh âm nói.

"Ngài, ngài tỉnh? Cầu người xem nhìn cha, hắn đột nhiên liền nôn ra máu." Lưu Lãng vội vàng nói.

"Ngươi cha vô sự, hắn muốn giả chết làm việc, trước tạm nhìn xem." Giang Chúc nói.

"Giả chết?" Lưu Lãng ngẩn ngơ: "Đây là vì sao? Chuyện gì còn muốn giấu diếm ta?"

"Tần gia công chuyện tình." Giang Chúc mang theo hắn, trở lại phòng ốc, đứng ở giường trước, nhìn xem một màn này.

Pháp lực bao phủ, ẩn nấp thân hình, tú nương gặp không đến bọn hắn.

Lưu Tam Trụ gặp hắn đến, cũng không còn kể ra tình cảm gì lời nói, lời nói xoay chuyển: "Ta không biết, trong nhà của ta đến tột cùng có cái gì, là ngươi cần thiết đấy, chỉ cầu ngươi chớ làm tổn thương ta, hảo hảo đãi hắn."

Tú nương toàn thân chấn động, khó có thể tin nhìn xem hắn: "Cha, ngươi đây là ý gì?"

"Trên người ngươi ngọc bội, ta sớm đã nhìn ra." Lưu Tam Trụ thần sắc nhiều một tia lạnh lùng: "Ta mặc dù không biết ngươi tới lịch, nhưng này ngọc bội bất phàm, không phải phàm nhân nhưng có."

Tú nương bi thương đều thối lui, trong mắt có dị dạng hào quang: "Ngươi vậy mà có thể phát hiện? Ngươi còn biết cái gì, có phải hay không biết Thanh Giang Chi Thần tung tích?

Năm đó thủy phỉ, là Thanh Giang Chi Thần giết đúng hay không?"

"Ngươi vì Thanh Giang Chi Thần mà đến?" Lưu Tam Trụ trừng lớn hai mắt, kích động thở hổn hển.

"Cha, ngươi nói cho ta biết, Thanh Giang Chi Thần ở đâu, ta cam đoan sóng ca không có việc gì, còn có hưởng không hết vinh hoa phú quý." Tú nương thanh âm lạnh mấy phần.

"Ngươi tìm Thanh Giang Chi Thần làm cái gì?" Lưu Tam Trụ hỏi.

Tú nương vội vàng nói: "Ta cũng là Thanh Giang phụ cận sinh ra, tự nhiên là cung phụng Thanh Giang Chi Thần."

"Tiện phụ chuyện ma quỷ, làm sao có thể tin tưởng?" Lưu Tam Trụ đột nhiên chửi ầm lên: "Ta thật sự là mắt bị mù, lại để ngươi vì con ta tức."

"Cha sao như thế đả thương người?" Tú nương sắc mặt trầm xuống: "Ta mấy năm nay đến, tận tâm tận lực hầu hạ, chưa từng có chỗ thiếu sót, chỉ là muốn cung phụng Thanh Giang Chi Thần, có gì không ổn?"

"Vậy ngươi cung phụng chính là, vì sao muốn hỏi thăm rơi?" Lưu Tam Trụ âm thanh lạnh lùng nói, thở dốc nặng hơn.

Hắn đột nhiên trừng lớn hai mắt, không thở nổi.

"Ngươi mau nói Thanh Giang Chi Thần ở đâu, nói cho ta biết về sau lại chết." Tú nương vội vàng gỡ xuống ngọc bội  ấn khi hắn cái trán: "Mau nói."

Ngọc bội rơi vào cái trán, Lưu Tam Trụ thoải mái không ít, thần sắc dần dần bình phục.

"Mau nói cho ta biết ở đâu, ta liền cứu ngươi." Tú nương vội vàng nói.

Lưu Tam Trụ kêu: "Lãng Nhi, Lãng Nhi. . ."

Cha

Ngoài phòng, vang lên Lưu Lãng thanh âm.

Tú nương thần sắc hoảng hốt, vội vàng thu hồi ngọc bội, nhìn xem suy yếu Lưu Tam Trụ, cắn răng một cái, cầm ngọc bội, một chưởng vỗ khi hắn lồng ngực.

Pháp lực nhập thể, Lưu Tam Trụ trừng lớn hai mắt, khí tức hoàn toàn không có.

"Tiện phụ! Ta muốn giết ngươi, giết ngươi!"

Lưu Lãng mất lý trí, hai mắt đỏ thẫm, hoàn toàn quên giả chết sự tình.

"Tốt, tùy ngươi xử trí, nhưng trước tỉnh táo lại, ngươi cha cũng không phải chết thật, chỉ là muốn cho mượn giả chết, để ngươi thấy rõ người bên gối."

Giang Chúc một chỉ điểm tại hắn mi tâm, lành lạnh ánh trăng, để hắn tỉnh táo lại: "Điều chỉnh tốt tâm tính, làm ra lựa chọn."

Lưu Lãng sắc mặt u ám, trong lòng sát khí nồng đậm.

Trong phòng truyền đến tú nương, cái kia thê lương gào lên đau xót: "Cha a."

Lưu Lãng nắm đấm nắm chặt, cuối cùng nới lỏng ra, đổi một bộ bi thương khuôn mặt.

Hắn đã không phải là lúc trước tuổi trẻ tiểu tử, rất nhanh điều chỉnh tốt nội tâm.

"Ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn cùng cha, đơn độc đợi một hồi." Lưu Lãng bi thống địa đạo.

"Tướng công, nén bi thương." Tú nương bi thương rời đi, khép cửa phòng lại.

"Thanh đăng chi thần, cha hắn. . ." Lưu Lãng còn có chút không yên lòng.

Giang Chúc vung tay lên, Lưu Tam Trụ mở hai mắt ra: "Lãng Nhi, đừng xúc động, nàng vì Thanh Giang Chi Thần tới, nghĩ lầm thủy phỉ sự tình, là Thanh Giang Chi Thần gây nên, sau lưng nàng khẳng định còn có người."

"Cha, ta nên làm cái gì? Ngài lại muốn đi làm cái gì?" Lưu Lãng thấp giọng hỏi.

"Tần lão gia nắm ta làm việc, ta không cách nào cự tuyệt, việc này cực kỳ bí ẩn, bây giờ nghĩ lại, ta chỉ có một thân trong nước ăn cơm bản sự, sợ là cũng cùng Thanh Giang Chi Thần có quan hệ."

Lưu Tam Trụ tỉnh táo nói: "Ngươi âm thầm chú ý, không cần thiết tiết lộ thanh đăng chi thần, ai cũng không thể nói cho."

"Không nghĩ tới, lại bởi vì thủy phỉ sự tình." Giang Chúc nhíu mày: "Cũng đúng, chết qua tại kỳ quặc, khó tránh khỏi gây cho người chú ý."

"Ngài che chở nhà ta hai lần, sao mà ân trọng, là chúng ta liên lụy ngài."

Lưu Tam Trụ nói: "Ta không biết ngài ý nghĩ, nhưng những người này, không biết thiện ác, như lôi cuốn ngài làm chuyện ác, cha con ta hai người muôn lần chết khó chuộc tội lỗi."

"Trong nước ta đi nhìn, có thật nhiều người sống khí tức, Lưu Lãng cảm giác được không phải ảo giác." Giang Chúc nói: "Nếu là cùng tú nương là cùng một bọn, vậy bọn hắn tại đáy sông, khả năng chính là đang tìm kiếm Thanh Giang Chi Thần."

"Các nàng vì sao để mắt tới ta?" Lưu Lãng sắc mặt trắng bệch.

"Bởi vì chúng ta thời gian tốt nhất, Giang Lãng Dẫn tương truyền là Thanh Giang Chi Thần truyền lại, có chỗ liên hệ. . ."

Giang Chúc nhìn xem hai cha con nói chuyện với nhau, thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi, thân hình phai mờ: "Thời gian của ta đã đến, hết thảy dựa vào ngươi. . . Có Bạch Hạc giáng lâm, bọn họ là bằng hữu của ta, hương hỏa đều là cho bọn hắn, chớ để phàm nhân phát hiện bọn hắn."

Trong màn đêm, một đôi Bạch Hạc, vạch phá bầu trời, mắt cúi xuống Lưu Gia Trấn..

---

Chương 23: Nàng từng hướng tiên thần huy kiếm

Chương 23: Nàng từng hướng tiên thần huy kiếm

Lưu Tam Trụ tang sự, tổ chức lớn, đi cũng coi là phong quang.

Không ít ngư dân, cũng theo đó thần thương.

Lưu Tam Trụ là một cái người tốt, không ít chiếu cố trên trấn hàng xóm.

Hắn như thế vừa đi, Lưu Lãng cũng không phải khi (làm) hàng cá tử tính tình, về sau bọn hắn cá lấy được, cũng bán không ra giá cao.

Lưu Lãng xong xuôi tang sự, về đến trong nhà, lợi dụng tỉnh táo lấy cớ, cùng tú nương chia phòng ngủ.

Tú nương cũng không có hoài nghi, an tâm chiếu cố hài tử.

Trời tối người yên, hắn một mình nằm ở trên giường: "Cũng không thấy Bạch Hạc, Thanh Đăng Chi Thần vì sao nói có Bạch Hạc giáng lâm?"

Nghi hoặc trong lòng, phụ thân lại là giả chết, vất vả lâu như vậy, hắn tâm thần thư giãn, ngủ thật say.

Mơ mơ màng màng ở giữa, hắn nghe thấy được có rảnh linh thanh âm kêu gọi.

Lưu Lãng mở hai mắt ra, phát hiện mình đang đứng tại bờ sông.

To rõ tiếng hạc ré vang lên, hắn ngẩng đầu nhìn lại, hai cái Bạch Hạc giương cánh mà xuống, như trên trời tinh linh, bay xuống khi hắn trước người.

"Lưu Lãng." Hai cái Bạch Hạc miệng nói tiếng người.

Lưu Lãng giật nảy mình, nhưng ngay sau đó nghĩ đến Giang Chúc bàn giao, vội vàng chắp tay nói: "Gặp qua hai vị tiên hạc đại nhân, các ngươi là Thanh Đăng Chi Thần bằng hữu a?"

"Thanh Đăng Chi Thần?" Bạch Song nói: "Là Giang Chúc a? Chúng ta gặp hắn tại trong nhà người, cảm ứng được khí tức của hắn, cho nên mới tới gặp ngươi, hắn vừa ngủ say rồi sao?"

"Đúng vậy." Lưu Lãng gật đầu, ngay sau đó nói: "Hắn nói, hương hỏa đều cho các ngươi, để cho ta cực kỳ chiêu đãi các ngươi."

"Hắn vì sao không cần?" Bạch Linh nghi ngờ nói.

"Hắn nói hắn không hấp thu được hương hỏa, mỗi lần tỉnh lại rất ngắn, đều tại tu hành." Lưu Lãng nói.

Hai cái Bạch Hạc liếc nhau, nói: "Chúng ta cũng không trắng lấy hương hỏa, mang theo người nhà của ngươi, mau mau rời đi Thanh Giang bờ, khác mưu sinh đường đi."

"Rời đi? Vì cái gì?" Lưu Lãng không hiểu.

"Nhân loại các ngươi đem dẫn đến một trận thiên tai, đến lúc đó Thanh Giang nước lên, mưa như trút nước, Hồng Thủy tàn phá bừa bãi, đây không phải ngươi có thể ngăn cản, sớm đi rời đi, thay chỗ ở."

Hai cái Bạch Hạc nói xong, giương cánh mà đi.

Lưu Lãng muốn hỏi lại, thân thể chấn động, bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy.

"Vừa rồi. . . Là mộng?"

Hắn cẩn thận hồi ức, trong mộng hết thảy, mười phần rõ ràng, như hiện thực chỗ kinh lịch.

Nếu chỉ là trống rỗng mơ thấy Bạch Hạc, hắn sẽ không tin, nhưng có Giang Chúc lời nói phía trước, đối phương là xem ở Giang Chúc trên mặt mũi, đến đây nhắc nhở hắn.

"Thiên tai? Nhân loại đưa đến?" Lưu Lãng sắc mặt khó coi: "Đến tột cùng là sự tình gì, dẫn đến thiên tai giáng lâm?"

Thanh Giang nước lên. . .

Chẳng lẽ lại, là trong truyền thuyết Thanh Giang Chi Thần?

Hắn nghĩ tới mình thê tử, cũng ở đây tìm kiếm Thanh Giang Chi Thần, còn có Thanh Giang ngọn nguồn người áo đen.

"Bọn hắn đem Giang Chúc ngộ nhận là Thanh Giang Chi Thần xuất thủ, cho nên đang tìm Thanh Giang Chi Thần? Cái kia Thanh Giang nước lên, có phải hay không là bởi vì bọn hắn chọc giận tới chân chính Thanh Giang Chi Thần?"

Lưu Lãng suy tư, càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Gặp qua Giang Chúc, lại vừa gặp hai cái Bạch Hạc, hắn không chút nghi ngờ, Thanh Giang Chi Thần thật tồn tại.

Giang Chúc mặc dù thức tỉnh ngắn ngủi, nhưng có sức mạnh to lớn, căn bản không phải phàm nhân có thể chống đỡ.

Làm truyền thuyết cổ xưa bên trong Thanh Giang Chi Thần, pháp lực khả năng càng thêm thâm hậu, để Thanh Giang nước lên, trận tiếp theo mưa to, cũng không phải không có khả năng.

"Ta. . . Nên đi a?"

Lưu Lãng ngồi ở trên giường, nhất thời mờ mịt.

Hắn không có giống trước đó đồng dạng, tại Thanh Giang bên trong tùy ý du đãng.

Hắn bắt đầu ở Lưu Gia Trấn lắc lư, nhìn xem như thường ngày cư dân, không có chút nào báo trước đến, tương lai sẽ có thiên tai.

Lưu Lãng không biết làm sao bây giờ, việc này không có cách nào nói, Tần gia cũng không thể nói cho.

Suy nghĩ hồi lâu, không ngờ ra phương pháp giải quyết.

Hắn lần nữa vào Thanh Giang, thống thống khoái khoái bơi một trận, thẳng đến tinh bì lực tẫn, theo Giang Lãng bay tới một cái thôn nhỏ.

Nơi này và Lưu Gia Trấn không sai biệt lắm, đều là bắt cá mà sống cùng khổ ngư dân.

Để bọn hắn rời đi, lại có thể đi đâu đây?

"Thanh Giang Chi Thần, ngài có thể hay không chỉ dẫn ta, nên làm như thế nào?"

Hắn lẩm bẩm, sắc mặt vui mừng: "Ta thật sự là vụng về, ta có thể mượn Thanh Giang Chi Thần danh nghĩa đến xử lý."

Ở tại Thanh Giang bên cạnh người, dù là sớm đã quên lãng Thanh Giang Chi Thần, đối với Thanh Giang cũng là lòng mang kính úy.

Nghĩ đến cứ làm, hắn bắt đầu quấy Giang Lãng, nhấc lên sóng lớn, ẩn vào sóng lớn bên trong, tiếp cận những cái kia ngư dân, đưa ra cảnh cáo: "Thanh Giang nước lên, mưa như trút nước, thiên tai sắp tới, rời xa Thanh Giang, mới có thể mạng sống."

Những cái kia ngư dân sợ choáng váng, cho dù có gan lớn, nhập sông về sau, cái gì cũng nhìn không thấy, chỉ có thể nghe thấy thanh âm của hắn.

Trong thôn ngư dân bắt đầu di chuyển, rời xa Thanh Giang.

Lưu Lãng gặp hữu hiệu, lại đi tới một cái thôn.

Chân trời ngẫu nhiên có Bạch Hạc bay qua, nhìn xem hắn bận rộn, khẽ lắc đầu, cũng không nhúng tay.

Nếu không có cùng Thanh Giang Chi Thần có cũ, bọn hắn cũng sẽ không tới đây.

Thời gian một năm, Lưu Lãng khuyên đi năm cái thôn, trong lòng có cảm giác thành tựu, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng âm thầm.

Hắn bắt đầu tan hết gia tài, dự định chế tạo một chiếc thuyền lớn, đến lúc đó cứu người.

Tú nương đem hết thảy nhìn ở trong mắt, cũng không ngăn cản, ngược lại xuất lực tương trợ.

Lưu Lãng không biết nàng đến tột cùng làm gì nghĩ, nhưng cũng giữ lại tâm tư.

Tai nạn tin tức, cũng ở đây các nơi truyền ra, đa số người lơ đễnh, cẩn thận thì bắt đầu di chuyển.

Mà theo dòng chảy thời gian trôi qua, hắn tản lời đồn cũng vô ích.

Bởi vì hết thảy gió êm sóng lặng, cũng không ngoài ý muốn nổi lên.

Lưu Lãng bởi vì tạo thuyền lớn, biến thành Lưu Gia Trấn trò cười, bởi vì một đầu lời đồn, từ nhà giàu sang, biến nghèo rớt mồng tơi.

Nếu không có hắn có thể từ trong nước bắt cá, Tần gia tiếp tế, sợ là ngay cả ăn cơm đều là vấn đề.

Mặc dù lời đồn vô dụng, nhưng hắn vẫn kiên trì đi làm, có thể khuyên đi một cái là một cái.

Thẳng đến năm năm sau, hắn tại hạ du, nhìn thấy thượng du di chuyển thôn, không khỏi có chút choáng váng.

Đang lúc hắn muốn nhập thôn dò xét thời điểm, một vị người áo đen từ thôn đi tới, coi thường lấy hắn: "Lưu Lãng, ngươi làm gì uổng phí công phu đâu?"

"Ngươi là ai?" Lưu Lãng sắc mặt âm trầm: "Ngươi sẽ bọn hắn, di chuyển tới đây?"

"Vâng." Người áo đen gật đầu, ánh mắt hiện ra cuồng nhiệt: "Ngươi vốn có bạc triệu gia tài, vợ con viên mãn, vì sao không hảo hảo sinh hoạt?"

"Ta lương tâm không qua được." Lưu Lãng nói.

"Lương tâm?" Người áo đen cười nhạo, toàn tức nói: "Là Thanh Giang Chi Thần để ngươi làm như thế?"

Lưu Lãng ánh mắt lạnh lẽo, không nói tiếng nào.

"Biết rõ chúng ta biết rõ ngươi cùng Thanh Giang Chi Thần có nguồn gốc, nhưng lại chưa bao giờ tìm ngươi a?" Người áo đen bình tĩnh nói.

Lưu Lãng nhíu mày: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi căn bản vốn không hiểu rõ cái gọi là Thanh Giang Chi Thần." Người áo đen ánh mắt thâm thúy: "Ta kể cho ngươi cái cố sự đi, tại Sùng Vũ trong năm, Bạch Vân trấn đi ra một cô nương, nàng gọi A Ngôn."

"A Ngôn? !" Lưu Lãng toàn thân chấn động: "Ta biết nàng, cùng nàng có quan hệ gì?"

"Nàng vốn là cái phổ thông cô nương, lại ngoài ý muốn học được võ công, tuổi còn trẻ chính là giang hồ tuyệt đỉnh, thiên hạ khó tìm địch thủ.

Nếu chỉ là như thế, nàng kia sẽ lưu lại một đoạn giang hồ mỹ danh, bình an cả đời.

Võ công của nàng quá mạnh mẽ, ngạnh sinh sinh đem giang hồ võ đạo, cất cao một bậc, có thần tiên bình thường thủ đoạn. . ."

Người áo đen cảm xúc phức tạp, có chút cảm khái nói: "Võ công của ngươi nếu là đến nàng một bước kia, ngươi sẽ làm cái gì?"

"An ổn sinh hoạt." Lưu Lãng nói.

"Nếu như, nàng không muốn chết đâu?" Người áo đen thăm thẳm thở dài.

Lưu Lãng mộng: "Nàng đã không phải sức người có thể địch, ai có thể giết nàng?"

"Tuế nguyệt có thể giết, cho dù thiên hạ đệ nhất, như rất giống ma, vẫn như cũ biết về già; nàng hướng thần tiên vung kiếm, chỉ vì cầu được trường sinh bất lão." Người áo đen ngữ khí tràn đầy kính nể: "Ta rất bội phục nàng, bất kể như thế nào, nàng dám vung ra một kiếm kia."

"Nàng, thành công không?" Lưu Lãng hỏi.

"Bí quyển ghi chép, kiếm tiên A Ngôn, vì cầu trường sinh bất lão, hướng trong núi thần tiên vung kiếm, về tới thiếu nữ lúc."

Người áo đen nói: "Nàng khẳng định gặp qua không già tồn tại, cho nên mới sẽ chấp nhất, có lẽ cùng thanh đăng có quan hệ."

Lưu Lãng nặng nề mà nói: "Ngươi cùng ta nói những này, là muốn lưu lại ta a?"

"Không, chỉ là ta nhất thời thương hại thôi, đi thôi, chớ có trở lại, chớ có làm tiếp vô dụng công."

Người áo đen quay người rời đi, đợi cho đi xa, hắn giật xuống khuôn mặt, đúng vậy chính là Tần Giang, than khổ nói: "Vị kia muốn trường sinh bất lão, chúng ta lại như thế nào có thể ngăn cản?"

"Như năm đó A Ngôn, không có chém ra một kiếm kia, có lẽ không có hôm nay đi. . .".

---

Chương 24: Đế Vương cầu trường sinh

Chương 24: Đế Vương cầu trường sinh

Lưu Lãng ngơ ngơ ngác ngác trở lại Lưu Gia Trấn, thê tử cùng hài tử đã chìm vào giấc ngủ.

Hắn ngơ ngác ngồi ở gian phòng của mình, sớm đã không có ngày xưa lộng lẫy, chỉ có một cái giường, một cái ghế, mười phần đơn sơ.

Trường sinh bất lão!

Giang Chúc ngủ say thức tỉnh, nhiều năm như vậy, dung nhan không thay đổi, y hệt năm đó.

Năm đó A Ngôn, bởi vì hắn, mà chấp nhất tại trường sinh bất lão?

Lưu Lãng chưa hề nghĩ tới trường sinh bất lão, hắn không giống với A Ngôn, đối với Giang Chúc tràn ngập kính sợ.

Hắn không phải lòng tham người, không dám hy vọng xa vời, lại từ trên thân Giang Chúc được cái gì.

Tu thành 《 Thanh Giang Dẫn 》 tùy ý tại Thanh Giang bên trong du đãng cả đời, như cái kia vô câu vô thúc con cá, hắn rất thỏa mãn.

Hắn cảm thấy chính mình cả đời, đã đầy đủ tốt, cho nên không dám có bao nhiêu yêu cầu xa vời.

Giang Chúc một ý niệm, im hơi lặng tiếng tru sát thủy phỉ một màn kia, tại trong đầu hắn khắc sâu.

Nhưng hôm nay, có phàm nhân, muốn hướng phía loại tồn tại này vung kiếm, cầu lấy trường sinh, đến cái kia không già.

Vung kiếm, có thể có dùng a?

Thông, hết thảy đều nghĩ thông rồi.

Có người muốn cầu lấy trường sinh bất lão, hướng Thanh Giang Chi Thần vung kiếm, tất nhiên làm tức giận Thanh Giang Chi Thần, từ đó dẫn tới thiên tai.

Không biết sao, hắn mệt khốn xuống tới, ngủ thật say.

Trong thoáng chốc, hắn lần nữa nghe thấy được tiếng hạc ré.

Lưu Lãng lần nữa đứng ở Thanh Giang bờ, một cái Bạch Hạc từ bầu trời mà xuống, không nhuốm bụi trần, trắng noãn như tuyết.

"Vĩnh hằng Bạch Hạc chi thần, chẳng lẽ liền không cách nào ngăn cản bọn hắn?" Lưu Lãng quỳ gối.

"Ngươi không ngăn cản được." Bạch Hạc nói.

"Vậy ngài đâu? Thanh Đăng Chi Thần đâu?" Lưu Lãng trong mắt tràn đầy chờ mong, có được sức mạnh to lớn bọn hắn, chẳng lẽ cũng không thể ngăn cản?

"Chúng ta cũng không ngăn cản được." Bạch Hạc thăm thẳm thở dài.

"Chẳng lẽ liền thật sự không có biện pháp?" Lưu Lãng nhíu mày: "Trên đời thật có khó giải sự tình?"

"Có giải, để Càn Quốc Hoàng đế thay đổi chủ ý, ngươi có thể làm được a?" Bạch Hạc nói.

"Hoàng đế?" Lưu Lãng ngốc trệ, lại là Hoàng đế muốn trường sinh bất lão?

Bạch Hạc bình tĩnh nói: "Đúng vậy, hầu như từng cái hoàng triều, đều sẽ có chuyện nhờ tiên, cầu trường sinh Hoàng đế."

"Hướng thần tiên vung kiếm, liền có thể trường sinh bất lão?" Lưu Lãng sắc mặt khó coi.

"Chúng ta cũng không phải là cái gọi là thần tiên, chỉ là thiên địa dựng dục tinh linh, hướng chúng ta vung kiếm, sẽ chỉ mang đến tai nạn, cũng không thể thu hoạch trường sinh bất lão."

"Cái kia A Ngôn nàng, làm sao không lão?" Lưu Lãng hỏi.

"Ta không biết, ta hồi lâu chưa từng nhìn qua phàm tục."

Bạch Hạc mở ra hai cánh: "Mang theo ngươi vợ con rời đi đi, đây là ta sau cùng nhắc nhở."

Hắn giương cánh bay cao, xâm nhập tầng mây kia phía trên, không thấy tung tích.

Lưu Lãng từ trong mộng tỉnh lại, biết rõ đây hết thảy, lại sâu cảm giác bất lực bi thương.

Đó là Hoàng đế a, Càn Quốc Chúa Tể Giả.

Đời này của hắn, tiếp xúc lớn nhất nhân vật, cũng chỉ là Tần gia.

Nhưng bọn hắn, ngưỡng vọng không đến Hoàng đế.

Từ này một ngày bắt đầu, Lưu Lãng biến điên điên khùng khùng, cuối cùng lẩm bẩm, thiên tai sắp tới, Thanh Giang Chi Thần nổi giận.

Không có người tin hắn, cũng không có ai để ý tới hắn.

Triều đình quan sai, cũng chỉ là làm cái việc vui nhìn, thỉnh thoảng sẽ có người dám khái một câu, ngày xưa nhà giàu sang, trong nước người giỏi, lại rơi kết cục như thế.

Tú nương mang theo hài tử, vẫn như cũ không rời không bỏ, trông coi tiểu gia.

Lưu Lãng dọc theo Thanh Giang mà đi, gặp người liền nhắc tới thiên tai sự tình, Thanh Giang Chi Thần nổi giận.

Hắn nhìn gặp những cái kia di chuyển thôn, chỉ là đổi cái vị trí, nhìn thấy những thôn kia, âm thầm có người áo đen trấn giữ.

Hắn nhìn gặp toà kia thành trì mới, ngay tại hạ du, tới gần Thanh Giang, đang có người di chuyển đi vào.

Lưu Lãng muốn ngăn cản, nhưng không có người tin hắn, những binh lính kia đem hắn xua đuổi rời đi.

Tất cả mọi người cho rằng, hắn chỉ là tên điên.

Dần dần, Lưu Gia Trấn ngoại trừ tú nương mẹ con, hầu như tất cả mọi người quên lãng Lưu Lãng.

Còn lại thôn, cũng không có ai gặp lại qua hắn.

Tú nương đem nhi tử đã đưa ra ngoài, không biết đưa đến nơi nào, Lưu Lãng không thấy, nàng ngược lại có chút an tâm.

Nàng xem hướng trong phòng, nàng biết trong nhà có một gian mật thất, nhưng lại chưa bao giờ đi vào.

Nàng rất muốn vào đi, nhưng lại không dám tiến vào.

Tiến vào, khả năng nhiệm vụ hoàn thành, một bước lên trời, nhi tử sẽ có một cái phú quý tương lai.

Cũng có thể là, chết ở bên trong.

Nhưng bất luận loại nào, nàng đều không thể nào là Lưu Lãng thê tử, cho nên nàng không tiến vào qua.

Vĩnh Yên bốn mươi tám năm.

Khôn cùng mây đen, liên miên toàn bộ Thanh Giang, đem Thanh Giang đều bao phủ.

Liên miên mưa phùn rơi xuống, không người để ý, Thanh Giang bờ nhiều mưa nước, đây là chuyện thường.

Các như thường lệ bắt cá, thu hoạch so ngày xưa càng tốt hơn.

Ngày thứ hai, như cũ là liên miên mưa phùn, Thanh Giang bên trên nhiều chút sóng gió, đối (với) các mà nói không quan trọng.

Ngày thứ ba, mưa phùn chưa ngừng, có chút tăng cường, không người để ý.

Ngày thứ tư, mưa phùn đột nhiên trở thành mưa to, như trút nước mưa như trút nước, không cách nào bắt cá, người người ở trong nhà  chờ đợi mưa tạnh.

Ầm ầm

Ngày thứ năm, chân trời cuồn cuộn lôi đình, phích lịch tung hoành, thiểm điện như rắn cuồng vũ, gió lớn sóng lớn đập, đem bến đò thuyền đánh cá đập phá thành mảnh nhỏ.

Một ngày thời gian, Thanh Giang nước lên, đem bến đò bao phủ, vô số con cá tại bến đò du đãng.

Có gan lớn ngư dân, tại bến đò bắt cá, hầu như nhặt không đến, thu hoạch tương đối khá, cảm thán hảo vận.

Tú nương đột nhiên giống như điên, xông ra gia môn, tại ngày mưa rống to: "Thiên tai tới, thiên tai tới, đi mau a, đi mau a..."

Nàng tựa hồ biết chút ít cái gì, muốn nhắc nhở.

Mà nếu trước đó Lưu Lãng, không có người tin hắn, trên mặt đều treo bội thu vui sướng, đều cảm thán mưa này dưới tốt.

Trên trời tiếng sấm lớn hơn, cũng trở nên dồn dập lên, tựa hồ tại thúc giục mọi người rời đi.

Có người muốn rời đi, nhưng vừa đi ra thôn, liền bị một đám binh sĩ bạo lực xua đuổi trở về.

Màn đêm tiến đến.

Tú nương rốt cuộc đẩy ra cửa mật thất, nhìn thấy điện thờ bên trên, cung phụng cái kia một chiếc thanh đăng.

"Ta không biết ngài là ai, đã ngài phù hộ Lưu gia, cầu ngài lại trợn mở mắt, mắt cúi xuống Thanh Giang, mưa này không thể xuống lần nữa..."

Nàng quỳ xuống đất dập đầu, khẩn cầu lấy thanh đăng hiển linh.

Thế nhưng, nàng không thể đạt được đáp lại.

Cái kia một chiếc thanh đăng, nếu như tử vật.

Ầm ầm

Thiểm điện chiếu sáng bầu trời đêm, Thanh Giang trên không nhất thời sáng như ban ngày.

Mưa rơi lớn hơn, giống như là thiên hà trút xuống.

Cuồn cuộn tiếng sấm bên trong, sơn phong đổ sụp rồi, gió lớn sóng lớn, lôi cuốn lấy cự thạch, từ thượng du xuống.

Thiên nhiên vô cùng sức mạnh to lớn đến, dân tộc Thuỷ kinh hoảng chạy trốn, thượng du một chút thôn trang, bị dòng lũ bao phủ, phòng ốc sát na vỡ nát, hoảng sợ kêu rên bị tiếng sấm che giấu.

Thiên tai, phủ xuống!

Nhân họa, một mực tồn tại!

Đến từ thiên địa lửa giận, phàm nhân lại như thế nào ngăn cản?

Thanh Giang bên trong, một vị áo đen bóng dáng, đi ngược dòng nước, như một chiếc không thể phá hủy thuyền nhỏ, theo gió vượt sóng.

Lệ

Tiếng hạc ré vang lên, hai cái Bạch Hạc từ trên trời giáng xuống, đi vào áo đen bóng dáng trước người: "Lưu Lãng, ngươi muốn làm gì?"

"Như năm đó ta một nhà chết bởi thủy phỉ, có lẽ cũng không có ngày hôm nay họa, ta đã tìm được nhật nguyệt chi hoa, muốn thức tỉnh Giang Chúc." Áo đen bóng dáng đáp lại nói.

"Ta đưa ngươi trở về, mang theo Giang Chúc rời đi, hắn quá tuổi nhỏ, không thể bị Hoàng đế đạt được."

Bạch Song há miệng ra, một hơi gió mát lôi cuốn lấy Lưu Lãng, bay về phía Lưu Gia Trấn.

Bạch Linh ngửa đầu nhìn lên trời: "Đã bắt đầu, lần này không có tà ác tiên sư đạo giả, hẳn là có thể bình ổn vượt qua."

"Mấy trăm năm khổ tu, trôi theo nước chảy, hắn sẽ không nên ham nhân gian hương hỏa." Bạch Song than nhẹ một tiếng, phát ra to rõ kêu to, nghênh tiếp cái kia cuồn cuộn dòng lũ.

Bọn hắn lấy đại pháp lực, cưỡng ép dẫn dắt dòng lũ, cải biến một bộ phận dòng lũ phương hướng, tận lực tránh đi thôn xóm.

Thế nhưng, cái này Thanh Giang bờ, đã sớm bị an bài vô số thôn xóm..

---

Chương 25: Ta đều nghe theo hiện ra ngươi tiến lên

Chương 25: Ta đều nghe theo hiện ra ngươi tiến lên

Hồng Thủy tàn phá bừa bãi, phá hủy vạn vật.

Hai cái Bạch Hạc, phân biệt tại Thanh Giang hai bên, lấy đại pháp lực, mở từng đầu đường sông, chậm lại dòng lũ.

Nhưng trên trời mưa to càng lúc càng lớn, gió lớn càng ngày càng mạnh, bọn chúng cũng vô pháp hoàn toàn cải biến thiên tai, chỉ có thể hết sức nỗ lực.

Thanh Giang trung tâm, có tức giận gầm rú vang vọng, một tôn khổng lồ thanh xà, từ đáy sông mà ra, ngửa mặt lên trời thét dài.

Con mắt của nó, giống như đèn lồng, trong đêm tối chiếu lấp lánh.

Chỉ là, vốn nên khống chế Thanh Giang, tự do không trói buộc nó, giờ phút này bị mấy đạo kim sắc quang mang trói buộc lại.

Từng chiếc từng chiếc to lớn bảo thuyền, đi ngược dòng nước, phá vỡ sóng lớn, tiếp cận cự xà.

Cầm đầu bảo thuyền phía trên.

Một vị người khoác áo giáp tướng lĩnh, xa bái đông phương: "Thần, mời chỉ trấn Thanh Giang chi tinh quái."

Ngang

Bên trong hư không, chợt có tiếng long ngâm vang vọng, to lớn Thiên Âm tùy theo mà lên: "Chuẩn!"

Kim hoàng ý chỉ, từ bảo thuyền bên trong bay ra, rơi vào tướng lĩnh trong tay.

Tướng lĩnh từ từ mở ra thánh chỉ, trực diện thanh xà:

"Hiện có thanh xà làm loạn, Hồng Thủy tàn phá bừa bãi, sờ chân long uy thế, phạm nghịch thiên chi tội, gây nên Thanh Giang con dân tử thương vô số.

Sắc, Thanh Giang chi xà, cúi đầu lui tai họa, vào kinh thành bị phạt, vĩnh trấn chân long phía dưới, khâm thử!"

Hắn đem thánh chỉ ném ra, hóa thành đầy trời màu vàng kim văn tự, treo ở thanh xà đỉnh đầu, mưu toan trấn áp thanh xà pháp lực.

Rống

Thanh xà gào thét, nhấc lên sóng lớn, lại khó vượt thánh chỉ lĩnh vực.

"Ngô hoàng thiên uy, thanh xà cự không nhận tội, tru rắn!"

"Ngô hoàng thiên uy, ngô hoàng thiên uy!"

Bảo thuyền phía trên, các binh sĩ cùng giương ra trường cung, nhắm ngay thanh xà.

Phóng

Tướng lĩnh ánh mắt cuồng nhiệt, Thanh Giang Chi Thần, trường sinh bất lão, gần ngay trước mắt!

Vô số mũi tên, phá không mà đi, mưa gió không được xâm, sóng lớn không được lay.

Mũi tên rơi vào thanh xà trên thân, lại là leng keng thanh âm, khó phá phòng ngự.

Thanh xà vặn vẹo thân hình khổng lồ, lực lượng kinh khủng, ý đồ rung chuyển kim quang.

"Như thế nào như thế?" Tướng lĩnh sắc mặt đại biến, như thế nào không phá nổi phòng ngự?

Chẳng lẽ bí quyển ghi chép có sai?

Nhưng thánh chỉ đã trấn áp thanh xà, đem trói buộc, điểm ấy lại không có sai.

. . .

Lưu Gia Trấn.

Tú nương sớm đã dập đầu phá máu chảy, nhưng không thấy thanh đăng đáp lại.

Ầm ầm một tiếng, Lưu Lãng phá vỡ vách tường, thân thể lăn lộn, rơi vào Tú nương bên cạnh.

"Ngươi là. . . Lãng ca?" Tú nương kích động nhìn xem hắn, muốn đem hắn ôm vào trong ngực.

Lưu Lãng lại là đẩy ra nàng: Cút ngay, nếu không có các ngươi, sao lại có hôm nay thiên tai?"

Tú nương chấn động, ngơ ngác nhìn hắn, không dám lên trước.

Lưu Lãng trong lòng bàn tay hiển hiện vàng bạc quang hoa, tràn vào thanh đăng bên trong.

Ánh nến chập chờn, ngủ say Giang Chúc, thăm thẳm mở mắt.

Hắn cảm giác mình cái này một giấc cũng không dài dằng dặc, cảm nhận được nồng đậm vàng bạc quang hoa, như là lúc trước Bạch Cầu Vân cầu tiên.

"Ngươi tìm được nhật nguyệt chi hoa?" Giang Chúc nhìn chăm chú lên Lưu Lãng, chưa từng nhìn Tú nương một chút.

"Hoàng đế cầu trường sinh, bọn hắn muốn giết Thanh Giang Chi Thần, Bạch Hạc đã tới hỗ trợ, ta cũng muốn đi hỗ trợ."

Lưu Lãng ngắn gọn nói xong: "Ta biết nàng không có hảo ý, Tần gia không thể tin, ta đã không người có thể nắm, ngươi theo nàng đi thôi."

"Ta?" Tú nương không thể tin, ủy khuất mà phẫn nộ: "Ngươi lại phải bỏ xuống ta?"

Giang Chúc nhướng mày, không nghĩ tới lần này ngủ say trong lúc đó, đã xảy ra chuyện lớn như vậy.

"Đế vương cầu trường sinh, có tiên sư đạo giả nhập thế? Bạch Hạc bọn hắn ở đâu?" Giang Chúc hỏi.

Hắn vừa hỏi ra, hư không truyền đến Bạch Song thanh âm: "Chúng ta đang tại mở đường sông, cắt giảm Hồng Thủy, Giang Chúc, ngươi quá tuổi nhỏ, tùy bọn hắn đi thôi."

Tuổi nhỏ. . .

So sánh với bọn hắn, mình quả thật tuổi nhỏ, pháp lực cũng kém xa bọn hắn.

"Vậy các ngươi không đi?" Giang Chúc hỏi.

"Chúng ta ứng Thanh Giang tinh linh mời mà đến, lần này cũng không tiên sư đạo giả nhúng tay, Vĩnh Yên Hoàng đế biện pháp không được đầy đủ, Thanh Giang tinh linh sẽ không vẫn lạc.

Nhưng, quốc vận áp chế pháp lực của nó, Hồng Thủy thoát ly khống chế, Vĩnh Yên Hoàng đế lại tại Thanh Giang bờ, an bài đại lượng phàm nhân, nếu không cắt giảm Hồng Thủy, tử thương vô số, nghiệp lực quá lớn, Thanh Giang tinh linh mấy trăm năm khổ tu, đem trôi theo nước chảy."

"Vĩnh Yên đế vì sao muốn làm như thế?"

"Đã từng có một vị tên là Cố Ngôn giang hồ quân nhân, hướng trong núi tinh linh vung kiếm, dung nhan khôi phục thời niên thiếu, bị Hoàng đế biết, truyền thừa xuống, bọn hắn một mực đang vì thế cố gắng."

"A Ngôn?"

Giang Chúc sắc mặt khó coi, không nghĩ tới cái này còn có A Ngôn sự tình, nàng khôi phục được thời niên thiếu?

Cái kia vì sao đem chính mình vứt bỏ sơn lâm?

"Đi nhanh đi, tuổi nhỏ ngươi, không cách nào ngăn cản quốc vận, Lưu Lãng kiến tạo thuyền lớn, ngươi lúc đi tận lực cứu người, có thể làm công đức, Thanh Giang tinh linh sẽ nhớ ngươi ân tình." Bạch Song khuyên nhủ.

"Mang theo Giang Chúc rời đi." Lưu Lãng nắm chặt thanh đăng, phóng tới Tú nương trên tay, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu như ngươi đem hắn giao ra, ta cho dù trở thành Thanh Giang du hồn, cũng không sẽ tha cho ngươi!"

"Lãng ca, ngươi muốn đi đâu?"

"Đều là bởi vì nhà ta mà lên, ta là Thanh Giang Chi Thần chiếu cố ngư dân."

Lưu Lãng không do dự, bước nhanh phóng tới trong nước.

Tú nương đuổi theo, nhưng trong đêm tối sớm đã không có thân ảnh của hắn.

Trong màn đêm, một chiếc to lớn ba tầng thuyền, sừng sững trong đêm tối, đã có người leo đi lên.

"Giang Chúc, ta đưa ngươi đưa lên thuyền, ngươi không cần hiển lộ thần dị, theo thuyền lớn rời đi đi." Tú nương nói: "Đây là Lãng ca, cả đời tâm huyết."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta đã bỏ lỡ một lần rồi, không muốn lại sai." Tú nương áy náy địa đạo.

"Vậy liền nắm chặt thanh đăng, leo lên thuyền lớn, ta sẽ chiếu sáng ngươi tiến lên."

Giang Chúc ánh mắt bình tĩnh, cho dù thụ thương, xấu nhất bất quá nhiều ngủ say một đoạn thời gian: "Chỉ cần ngươi không nói ta là thanh đăng, cái kia không người biết được ta bản thể."

"Ngài đi lời nói quá nguy hiểm." Tú nương nói.

"Ta không có nguy hiểm, nhiều lắm là ngủ say lâu một chút." Giang Chúc nói: "Ta cũng muốn biết, A Ngôn vì sao đem ta vứt bỏ, không cần do dự, mau mau lên thuyền."

Tú nương cắn răng một cái, bước nhanh chờ thêm thuyền.

Trên thuyền đám người, nhìn thấy nàng, thần sắc có xấu hổ, có chút áy náy: "Tú nương chị dâu, người xem. . ."

"Không cần nói, thiên tai tiến đến, chúng ta đồng tâm hiệp lực chạy nạn, Hồng Thủy nhanh đến rồi, mau chóng nhập sông."

"Chúng ta tới đẩy thuyền, hiện tại nước còn chưa tới nơi này, trước đem thuyền đẩy xuống."

"Chúng ta đi thông tri những người còn lại."

Một đám thanh niên trai tráng hán tử xuống thuyền, Lưu Gia Trấn người, còn chưa hoàn toàn đến.

"Còn có thuyền nhỏ, dùng dây thừng cái chốt, kết nối thuyền lớn, chiếc thuyền này chứa không nổi tất cả mọi người." Tú nương nói.

"Chúng ta minh bạch, thuỷ tính tốt các hán tử, đều đến thuyền nhỏ đến, thuyền lớn lưu cho người già trẻ em."

Một đám hán tử, liên hợp đẩy thuyền, có tuổi ngư dân cầm lái.

Tú nương nhóm lửa thanh đăng, thấp giọng nói: "Ta nên làm như thế nào?"

"Cái gì cũng không cần làm, ta sẽ giúp bọn hắn thôi động thuyền lớn." Giang Chúc nói.

Hắn điều động pháp lực, đội thuyền tại các hán tử liên hợp dưới, chậm rãi thôi động nhập sông.

Sở dĩ chậm chạp, là vì các loại những người còn lại.

Đại lượng Lưu Gia Trấn người, tụ lại mà đến, leo lên đội thuyền.

Có người kinh hoảng, muốn cướp đoạt thuyền lớn, Tú nương gấp giọng nói: "Không cần loạn, không cần chen chúc, tất cả mọi người là thân thích hàng xóm, đồng tâm hiệp lực."

"Đem lên thuyền cơ hội lưu cho người trẻ tuổi cùng hài tử." Một vị lão giả tóc hoa râm nói: "Bọn hắn sống sót, Lưu Gia Trấn mới có hi vọng, tất cả lão bất tử, đều cho lão tử xuống tới!"

Đám người kinh ngạc nhìn lão già, những cái kia cướp lên thuyền lão nhân, giờ phút này đúng là yên lặng lui ra, đem chính mình hài tử đẩy tới.

"Tú nương, các ngươi toàn gia đều là người tốt, là chúng ta những lão bất tử này, mắt mù tâm đen. . ."

Hoa bạch lão giả hướng về phía hắn cúi người chào thật sâu, xoay người: "Nếu có kiếp sau, lão đầu tử cho ngài gia sản trâu làm ngựa."

Hắn giội mưa to, rung động nguy lấy thân thể hướng nơi xa phòng ốc đi đến.

Còn lại lão nhân liếc nhau, đi theo trở về.

"Chiếu cố tốt Tú nương, nàng nếu có sự tình, lão tử chết cũng sẽ trở về tìm các ngươi. . .".

---

Chương 26: Trảm ngươi ba thành quốc vận!

Chương 26: Trảm ngươi ba thành quốc vận!

Thuyền lớn kết nối lấy mấy chục chiếc thuyền nhỏ, tiến nhập Thanh Giang.

Trong đêm tối, Hồng Thủy gào rít giận dữ, ầm ầm như lôi minh.

Đội thuyền lại một cách lạ kỳ bình ổn, cái kia mưa to, tựa hồ cũng giảm bớt, chỉ có liên miên mưa nhỏ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bầu trời đột nhiên sáng lên xán lạn ánh sáng, nhu hòa ấm áp, xua tan rùng mình.

Đám người ngẩng đầu, chẳng biết lúc nào, thuyền nhỏ trên không, có một vành mặt trời, chiếu sáng phía trước.

Thuyền lớn theo Giang Lãng, nhanh chóng hướng hạ du mà đi.

Một lúc lâu sau, bọn hắn nhìn thấy trong nước có thuyền nhỏ, bị Giang Lãng đổ nhào, có người bị Giang Lãng cuốn đi.

Nơi xa Hồng Thủy tàn phá bừa bãi, che mất cái này đến cái khác thôn trang, nuốt hết một chiếc lại một chiếc thuyền nhỏ.

"Cứu người." Tú nương thanh âm vang lên.

Lưu Gia Trấn người, vội vàng mang tới dây thừng, có hán tử nhảy vào trong nước, cứu cái này đến cái khác người.

Trong lòng bọn họ ngạc nhiên, nơi bọn họ đi qua, Giang Lãng đều vững vàng.

"Là Thanh Giang Chi Thần a?" Có người ngửa đầu nhìn xem cái kia ôn hòa mặt trời, ngăn cách mưa gió.

Đây không phải chân chính mặt trời, bởi vì bầu trời xa xăm là hắc ám.

Bọn hắn nhớ tới Lưu Lãng, thiên tai giáng lâm, Thanh Giang Chi Thần nổi giận.

"Đúng vậy, là Thanh Giang Chi Thần, phù hộ chúng ta tiến lên." Tú nương nói.

Nàng nhớ kỹ Bạch Hạc nói, Giang Chúc không thể bại lộ, cho nên toàn giao cho Thanh Giang Chi Thần.

"Thanh Giang Chi Thần phù hộ."

Người trên thuyền đang cầu khẩn, xa xa trong đêm tối, truyền đến điếc tai tiếng gầm gừ, bị sóng gió bao phủ.

Thanh Giang quá rộng lớn, bọn hắn không biết, trong nước đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Chiếu sáng đêm tối, quang hoa xán lạn.

Thuyền lớn đi thuyền mà đi, lái về phía phương xa, đủ khả năng cứu viện phổ thông bách tính.

Bọn hắn đã cách xa Lưu Gia Trấn, đằng sau sóng gió dần dần ngừng.

Trên thuyền đã là người chen người, chung quanh dây thừng kết nối mấy chục trên trăm chiếc thuyền nhỏ.

"Đã đủ quân số rồi, không thể lại cứu người rồi." Một người trung niên hán tử, lau mặt, hắn mới từ trong nước cứu người đi lên.

"Còn có thể cứu một cái." Tú nương dứt lời, đúng là phi thân lên, đâm đầu thẳng vào Thanh Giang bên trong.

"Tú nương!"

Người trên thuyền, khàn cả giọng la lên, có hán tử lúc này liền muốn nhảy đi xuống cứu người, lại bị một cỗ vô hình lực lượng chặn lại.

Thuyền nhỏ bốn phía, hình như có tầng một lực lượng vô hình, đem bọn hắn nhốt ở bên trong.

Tú nương nổi lên mặt nước, nhanh chóng bơi tới phụ cận trên thuyền nhỏ: "Sống rất tốt xuống dưới, ta muốn đi tìm Lãng ca."

Nàng chống đỡ thuyền nhỏ, đi ngược dòng nước, hướng cái kia trong nước mà đi.

"Giang Chúc, ta không cách nào mang ngươi rời đi, ta sẽ đem thanh đăng đặt ở trên thuyền, các loại mới người hữu duyên, mang ngươi về nhà."

Tú nương ôm thanh đăng, ánh mắt nhìn về phía trong nước, nơi đó sóng lớn ngập trời, tiếng sấm cuồn cuộn.

"Ta đưa ngươi đoạn đường." Giang Chúc nói.

Pháp lực gia trì, mang theo nàng hóa thành một đạo lưu quang, như mũi tên, hướng trong nước mà đi.

Ầm ầm

Giang Lãng ngập trời, một đạo áo đen bóng dáng, dốc hết một thân chân khí, va chạm bảo thuyền.

Mũi tên phô thiên cái địa, bắn vào sóng lớn bên trong.

Máu đỏ tươi, nhuộm đỏ mặt sông, từng đầu con cá thi thể, nổi lên mặt nước.

Ầm ầm

Đáy sông có cá lớn, va chạm bảo thuyền.

Răng rắc

Tiếng gầm gừ vang lên, trói buộc thanh xà ánh vàng, đứt gãy một đầu.

Sóng lớn ngập trời, lôi cuốn lấy vô số con cá, nếu như dòng lũ mang theo cự thạch, đánh tới hướng bảo thuyền.

Ầm ầm

Một chiếc bảo thuyền sụp đổ, đại bộ phận binh sĩ thổ huyết mà chết, còn có một bộ phận ngất đi, trên người bọn họ khôi giáp, trở thành gánh vác, mang theo bọn hắn chìm vào đáy sông.

Từng đầu con cá, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, va chạm bảo thuyền, bọn chúng phải bảo vệ Thanh Giang tinh linh.

Thanh xà đang gầm thét, tràn đầy phẫn nộ, oán hận, trong mắt thậm chí hiện lên điên cuồng.

Trên người nó có hắc khí tại bốc lên, nó nhấc lên Hồng Thủy đối kháng, thương tới quá nhiều vô tội, nghiệp lực gia thân.

Ngay sau đó, kim quang dâng lên, nhanh chóng làm hao mòn hắc khí.

Công đức!

Thân là Thanh Giang tinh linh, phù hộ phụ cận bách tính, đã từng tụ tập hương hỏa, làm qua rất nhiều công đức.

Lưu Lãng nhặt lên một cây trường thương, mượn nhờ sóng lớn, xông lên bảo thuyền.

Trường thương xuyên qua áo giáp, đại khai đại hợp, cuồn cuộn chân khí trút xuống.

"Ngươi cho rằng ngươi là năm đó kiếm tiên?"

Trên bảo thuyền tướng lĩnh, ánh mắt rét lạnh: "Giết, giết hắn!"

Đầy trời mũi tên như nước mưa mà đến, đem Lưu Lãng bao phủ ở bên trong.

Hắn mặt lộ vẻ tuyệt vọng, hắn chỉ là một cái võ công không tầm thường ngư dân mà thôi.

Ông

Một đạo vô hình sức mạnh to lớn quét sạch, đầy trời mũi tên một trận, để hắn có cơ hội thở dốc, thuận thế triệt thoái phía sau, đâm đầu thẳng vào trong nước.

Tú nương đến, nhanh chóng hướng Lưu Lãng chỗ bơi đi.

Giang Chúc đem một tia pháp lực gia trì trên thuyền, không còn toả hào quang, trôi hướng bảo thuyền, hắn nhìn gặp đầu kia thanh xà, to bằng vại nước.

Trên người nó lân phiến rất xinh đẹp, xanh tươi như ngọc.

Thuyền nhỏ đã rời đi, không bao lâu liền sẽ vượt qua hắn phạm vi hoạt động, Giang Chúc thời gian không nhiều, trôi hướng vị kia tướng lĩnh, thân thể từ hư chuyển thực.

"Tiên sư đạo giả?" Tướng lĩnh biến sắc, nghiêm nghị quát: "Đại Càn Hoàng đế pháp chỉ ở đây, người đến dừng bước!"

Giang Chúc nhìn về phía bầu trời, nơi đó có một đầu kim mãng, không kém chút nào thanh xà.

Trói buộc thanh xà ánh vàng, chính là cái kia kim mãng trên người phát ra lực lượng.

Đại Càn quốc vận!

Cũng chỉ có vận dụng quốc vận, mới có thể tạm thời khóa lại Thanh Giang tinh linh.

Giang Chúc dừng bước lại, kim mãng tại nhìn chăm chú hắn, pháp lực của hắn bị áp chế, vận chuyển đều có chút khó khăn, thực chất thân thể hầu như đều khó mà duy trì, trên thân hiển hiện vết rạn, giống như là sắp vỡ vụn như đồ sứ.

"Năm đó Cố Ngôn, cuối cùng đi đâu?" Giang Chúc nhìn xem tướng lĩnh, cho dù pháp lực vận chuyển khó khăn, giết chết vị này tướng lĩnh, vẫn là không có vấn đề, âm thầm bắt đầu tích súc pháp lực.

"Ngươi cùng Cố Ngôn ra sao quan hệ?" Tướng lĩnh thần sắc trầm xuống.

Triều đình cùng Cố Ngôn quan hệ, thế nhưng là không tốt.

Giang Chúc nói: "Ta dạy võ công của nàng, ta chỉ muốn hỏi, A Ngôn cuối cùng như thế nào?"

"Nàng trở lại thiếu niên, không người nào biết nàng đi đâu." Tướng lĩnh sắc mặt khó coi trả lời: "Các hạ, ngươi vì sao muốn dạy bảo ra một cái tặc tử?"

"Tặc tử? Nàng có từng phá vỡ hoàng quyền, chủ động đối (với) triều đình xuất thủ qua?" Giang Chúc lạnh giọng hỏi lại.

Tướng lĩnh há hốc mồm, nhất thời khó mà đáp lại.

A Ngôn chưa hề chủ động đối (với) triều đình xuất thủ, ngược lại trừ gian diệt ác, là bọn hắn muốn tiêu diệt võ lâm, khống chế võ lâm, làm cho hắn thần phục.

Giang Chúc thân thể vặn vẹo, tựa hồ phải tùy thời sụp đổ.

Hắn nhìn hướng thanh xà, thanh xà lại đứt đoạn một đầu ánh vàng: "Cám ơn ngươi, nến, ta sẽ nhớ kỹ ân tình của ngươi, cái này đối ngươi có trợ giúp. . . Mau tránh ra!"

Một vòng xanh thẳm hào quang, từ thanh xà mi tâm bay ra, chui vào Giang Chúc mi tâm.

Bạch Hạc đã nói với nó, liên quan tới Giang Chúc sự tình.

Tướng lĩnh đột nhiên hét lớn: "Thần, mời chỉ trấn tiên sư đạo giả!"

Giang Chúc đang muốn né tránh, cái kia trấn áp thanh xà thánh chỉ, đột nhiên phân hoá ra kim quang, ép hướng Giang Chúc.

Che ngợp bầu trời mũi tên, bắn về phía Giang Chúc.

Giang Chúc thần sắc hờ hững, hắn pháp lực sớm đã tích súc, tại lúc này đều tuôn ra, trong lòng bàn tay hiển hiện xán lạn ánh sáng, chụp về phía bảo thuyền.

Tướng lĩnh nhanh chóng triệt thoái phía sau, trong tay xuất hiện một phương phong cách cổ xưa đại ấn, cùng quốc vận tương hợp, đánh tới hướng Giang Chúc.

Xán lạn ánh sáng sát na phân hoá, rơi vào tất cả bảo thuyền phía trên, lửa cháy hừng hực thiêu đốt, các binh sĩ hoảng loạn lên, nhanh chóng cứu hỏa.

Nhưng cái kia thế gian chi thủy, làm sao có thể giội tắt thái dương liệt diễm?

Phong cách cổ xưa đại ấn, sắp rơi vào trên người Giang Chúc sát na, thân hình hắn đột nhiên biến mất, đại ấn xuyên qua thân thể của hắn, rơi vào mãnh liệt Thanh Giang.

Giang Chúc biến mất, quốc vận kim mãng trong mắt lóe lên mờ mịt, tìm không được Giang Chúc khí tức.

Tướng lĩnh chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng: "Như thế nào như thế? Như thế nào trực tiếp bị đánh không có?"

Hắn không hiểu rõ, thần sắc bối rối.

Hắn thấy, Giang Chúc thân thể hầu như vỡ vụn, kém xa Thanh Giang tinh linh, hẳn là càng dễ giết hơn.

Chỉ cần mang về một cỗ thi thể, liền có thể vì Vĩnh Yên đế kéo dài tuổi thọ, mà Giang Chúc cùng Cố Ngôn còn có quan hệ, cũng coi là năm đó các tướng sĩ báo thù.

Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Giang Chúc sẽ như vậy yếu, một ấn phía dưới, chết như thế triệt để.

Xa xa thuyền nhỏ, tại vàng bạc quang huy gia trì dưới, chở thanh đăng, nhanh chóng đi xa.

Mặc dù mình sẽ không chết, nhưng trúng vào một cái khẳng định khó chịu, có thể làm đều làm, chính mình cái kia bắt đầu nước chảy bèo trôi.

Mà liền tại Giang Chúc thân thể tiêu tán một khắc này, khôn cùng hắc khí từ bầu trời mà hàng, tràn vào kim mãng trong cơ thể.

Hỏa diễm nuốt sống bảo thuyền, cái kia trói buộc thanh xà ánh vàng, giờ phút này tràn đầy vết rạn.

Rống

Thanh xà gào thét, ngập trời pháp lực tại thời khắc này khôi phục, mãnh liệt cuồn cuộn, ánh vàng đều đứt đoạn.

Hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời kim mãng: "Tự tiện giết tinh linh, ngươi đã gặp học nghề lực lượng phản phệ, ép không được ta!"

Hắn không để ý đến những binh lính kia, mà là nhằm vào trời mà lên, thẳng lên bầu trời, cắn một cái vào quốc vận kim mãng.

"Ta Thanh Giang tinh linh, lấy ba trăm năm khổ tu, trảm ngươi Đại Càn, ba thành quốc vận!"

Ngọn lửa màu vàng, đã mất đi quốc vận áp chế, nhanh chóng thiêu đốt, đem tất cả bảo thuyền nuốt hết. . ..

---

Chương 27: Đào chi Yêu yêu

Chương 27: Đào chi Yêu yêu

Vĩnh Yên bốn mươi tám năm, Thanh Giang thiên tai, Hồng Thủy tàn phá bừa bãi, tử thương bách tính khó mà tính toán.

Khổng lồ thanh xà, nổi lên mặt nước, hướng về phương xa hai vợ chồng khẽ vuốt cằm, sau đó rời đi Thanh Giang, chẳng biết đi đâu.

Một chiếc thuyền nhỏ, chở một chiếc thanh đăng, nước chảy bèo trôi, lái về phía không biết phương xa.

Vĩnh Yên bốn mươi tám năm đông, Vĩnh Yên đế băng hà.

Hồng Thủy tiếp tục hơn tháng, phụ cận thành trì, thôn trấn bách tính, đều di chuyển.

Mưa to dừng lại không lâu, lại tiếp tục hạ xuống, Thanh Giang nước lên, bao phủ ruộng tốt vô số, đứt quãng mưa to, đem hồng tai kéo dài.

Lúc trước người còn sống sót, nói lúc ấy xuất hiện cái thứ hai mặt trời, là Thanh Giang Chi Thần phù hộ, chiếu sáng Thanh Giang, chỉ dẫn phương hướng, cứu người vô số.

Mà liên quan tới Bạch Hạc cùng Giang Chúc tin tức, thì chưa lưu truyền tới.

Lưu Lãng cố sự cũng lưu truyền ra đến, hắn biết trước thiên tai tiến đến, có thể không người tin hắn, tạo ra thuyền lớn, chở toàn trấn bách tính, tránh thoát hồng tai.

Mà bản thân hắn cùng thê tử, lại lưu tại Thanh Giang.

Thường xuyên có người trông thấy, trong nước có hai vị lão nhân, đều nói đó là cứu người Lưu Lãng, cùng vợ của hắn Tú nương.

Có người vì kỷ niệm bọn hắn, vì bọn họ lập xuống miếu thờ.

Lần này, quan phủ không có phá huỷ miếu thờ, mà là tùy ý bọn hắn lập miếu thờ tế tự.

. . .

Năm tháng dằng dặc, Thanh Giang thủy tai sự tình, đã qua, Thanh Giang cũng khôi phục như thường.

Thanh Giang hạ du, một đầu chi mạch thông hướng liên miên đại sơn.

Trăng sáng hình một mình, không thấy ánh sao.

Trong rừng rậm, đen như mực, có tê tâm liệt phế tiếng la khóc.

"Mẹ, ngươi ở đâu? Yêu Yêu thật là sợ. . ."

Một vị năm gần bảy tuổi nữ đồng, giữa khu rừng lảo đảo, quần áo bị nhánh cây vẽ nát, bụi gai ở trên người nàng lưu lại vết thương.

Hắc ám sợ hãi, cô độc sợ hãi, vết thương trên người, làm cho hắn khóc lớn tiếng hơn.

Nàng không phân rõ phương hướng, vừa đi, một bên la lên mẹ.

Xa xa trong bóng tối, mãnh thú được nghe la lên, ngửi được con mồi khí tức.

Phía trước đột nhiên hiển hiện một vòng ánh nến, trong đêm tối lộ ra phá lệ sáng tỏ.

"Mẹ, là ngươi sao?"

Yêu Yêu la lên, cũng không để ý dưới chân bụi gai, chạy chậm đến chạy về phía ánh nến chỗ.

Nàng đi tới bên rừng, nàng thất vọng rồi, nơi này không có nàng mẹ, chỉ có một chiếc thanh đăng, đốt hơi yếu ánh lửa.

Trong rừng truyền đến tiếng gào thét trầm thấp, tiếng bước chân rất nhỏ, tại đây yên tĩnh đêm tối, lộ ra phá lệ chói tai.

Yêu Yêu hoảng sợ quay đầu, từng đôi xanh mơn mởn con ngươi, nhìn chăm chú lên nàng.

Sói

Nàng bị hù lui về phía sau, bị thanh đăng trượt chân, té ngã tại bờ sông, ngồi ở trong nước.

Bỗng nhiên, một vòng xán lạn ánh sáng lên, hư không sáng như ban ngày, kim hoàng ánh sáng trên không trung hội tụ.

Đàn sói tựa hồ nhìn thấy đáng sợ sự vật, nhao nhao quay đầu đào mệnh.

Yêu Yêu ngẩng đầu, đó là kim hoàng ánh sáng, cho hắn ấm áp cảm giác thoải mái, một vị áo trắng bóng dáng, chính chậm rãi ngưng thực.

Hắn đứng ở hư không, kim hoàng quang mang khi hắn sau đầu hóa thành vòng ánh sáng, trăng sáng chiếu rọi xuống, nếu như trích tiên.

Áo trắng bóng dáng đạp không mà xuống, hướng nàng vươn tay: "Ta gọi Giang Chúc, ngươi cùng ngươi mẹ đi rời ra a?"

"Yêu Yêu tìm không thấy mẹ." Yêu Yêu hai mắt tràn đầy nước mắt, sợ hãi còn tại trong lòng.

"Chớ sợ, ngươi mẹ đang tìm ngươi, nắm chặt cái này ngọn thanh đăng, nó sẽ xua tan hắc ám, mang ngươi tìm tới ngươi mẹ." Giang Chúc nói.

Yêu Yêu cầm thanh đăng, ảm đạm ánh nến, tại lúc này là như thế sáng tỏ, chiếu sáng lòng của nàng.

Nàng cảm giác mười phần ấm áp, trên thân cũng không đau.

"Ngài là tiên nhân a?" Yêu Yêu ngước nhìn nàng, trong lòng lại không sợ hãi.

"Ta à, chỉ là đi ngang qua lữ giả." Giang Chúc mỉm cười nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi tìm ngươi mẹ, các nàng ngay tại phía trước."

Giang Chúc nắm Yêu Yêu, đi vào rừng cây.

Yêu Yêu ngạc nhiên phát hiện, chung quanh cỏ cây đúng là tự động tránh ra, bụi gai cũng co vào.

Vốn nên mấp mô đất đai, biến vuông vức mềm mại.

Nơi xa có bó đuốc ánh sáng, Yêu Yêu hưng phấn mà hô to: "Mẹ, mẹ."

"Yêu Yêu."

Tiếng đáp lại truyền đến, bó đuốc nhanh chóng tiếp cận, một vị phụ nữ trẻ, ôm một cái Yêu Yêu: "Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

"Mẹ, ta không sao, là đại ca ca đuổi đi đàn sói, đã cứu ta. . . Đại ca ca?"

Yêu Yêu vừa nghiêng đầu, lại là cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có trong tay một chiếc thanh đăng.

Phụ nhân lại là bị hù tê cả da đầu: "Cái này có người?"

"Chị dâu."

Chung quanh bó đuốc sáng lên, một đám tinh tráng hán tử tụ lại mà đến.

"Thật sự có một cái đại ca ca, hắn gọi Giang Chúc, trên thân còn phát ra ánh sáng, hắn là từ trên trời tới. . ."

"Tốt tốt tốt, có đại ca ca, chúng ta về nhà trước." Phụ nữ trẻ ôm chặt nàng.

Chung quanh các hán tử, sắc mặt cùng nhau biến đổi, đều nói tiểu hài nhi có thể trông thấy du hồn, chẳng lẽ lại nơi này còn có du hồn?

Bọn hắn không dám dừng lại, bước nhanh rời đi rừng rậm.

Yêu Yêu nắm chặt thanh đăng, không muốn buông tay.

Giang Chúc trôi nổi ở sau lưng, đi theo đám bọn hắn đi vào một cái thôn.

Đào Nguyên thôn!

Yêu Yêu phụ thân bên ngoài chế tác, còn chưa trở về, chỉ có mẹ cùng tổ mẫu ở nhà.

"Ta Yêu Yêu." Tổ mẫu ôm Yêu Yêu, cẩn thận kiểm tra, xác định không có thương thế, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi chạy thế nào làm mất đi?"

"Là ta không đúng." Phụ nhân lau nước mắt, tự trách nói: "Ta mang theo Yêu Yêu đi xem cá lồng, trên đường ngã một phát, quẳng xuống dốc núi, chờ ta bò lên, sẽ không gặp Yêu Yêu, may mắn không có xảy ra việc gì."

"Mẹ không khóc, Yêu Yêu không có việc gì, là đại ca ca cứu được Yêu Yêu." Yêu Yêu hiểu chuyện vì phụ nhân lau nước mắt.

"Đại ca ca?" Tổ mẫu nhìn về phía phụ nhân: "Sao không mời ân công tiến đến?"

Phụ nhân biến sắc, thấp giọng nói: "Chúng ta không có gặp người."

Tổ mẫu sắc mặt trong nháy mắt khó coi xuống tới, năm đó Thanh Giang Hồng Thủy tàn phá bừa bãi, tử thương vô số, thường xuyên nghe người ta nói, bờ sông có du hồn.

Vốn cho rằng là truyền thuyết, không nghĩ tới hôm nay đụng phải.

Phụ nhân lúc này mới chú ý tới thanh đăng: "Yêu Yêu, cái này thanh đăng ở đâu ra?"

"Đây là Yêu Yêu tại bờ sông nhặt, đại ca ca nói, nắm chặt thanh đăng, có thể xua tan hắc ám, tìm tới mẹ."

Yêu Yêu ôm thật chặt thanh đăng: "Yêu Yêu nắm chặt thanh đăng sẽ không sợ rồi, cũng tìm được mẹ."

"Cái này thanh đăng, tổ mẫu giúp ngươi thu." Tổ mẫu nói.

"Không cần, đây là đại ca ca cho Yêu Yêu." Yêu Yêu ôm chặt hơn.

Phụ nhân có chút lo lắng, tổ mẫu cũng không có mạnh mẽ bắt lấy: "Ngày mai mời ba bà tử đến xem, hiện tại Yêu Yêu không có việc gì, nếu là xúi quẩy đồ vật, cũng sẽ không có chuyện tốt, nói không chừng là một cái tốt."

Phụ nhân an tâm, gật đầu nói: "Yêu Yêu, mẹ dẫn ngươi đi tắm rửa."

"Được." Yêu Yêu khéo léo nói.

Tổ mẫu cũng đi theo rồi, gặp nàng làn da trắng noãn, không có chút nào thương thế, thậm chí khi còn bé lưu lại bị phỏng cũng không có.

Đợi cho Yêu Yêu nằm ngủ, phụ nhân cau mày: "Yêu Yêu trên người có chút không đúng lắm, lúc trước nàng cánh tay bị nước sôi bị phỏng, bây giờ một điểm vết tích cũng không có."

"Nàng một cái oa tử, làn da non nớt, giữa khu rừng đi loạn, quần áo cũng bị trầy thương, nhưng thân thể lại không có việc gì."

Tổ mẫu do dự nói: "Hay là trước không đi mời ba bà tử."

"Mẹ, cái kia thanh đăng?" Phụ nhân lo lắng nói.

"Có việc lại đi mời ba bà tử, nếu là muốn hại Yêu Yêu, liền sẽ không đưa nàng trở về."

Tổ mẫu nói: "Nói không chừng, là gặp được Giang Thần lão gia đâu, nghe nói hắn là cái người tốt, tại Thanh Giang bốn phía cứu người."

"Nhưng Yêu Yêu nói rất đúng đại ca ca, Giang Thần lão gia cũng bao nhiêu năm." Phụ nhân nói.

"Giang Thần lão gia, cũng không phải phàm nhân, nếu là ba bà tử chọc giận tới Giang Thần lão gia, vậy thì phiền toái."

Tổ mẫu nói: "Hay là trước nhìn xem, như Yêu Yêu khỏe mạnh, liền đem việc này để ở trong lòng."

Phụ nhân gật gật đầu, cũng lo lắng làm tức giận Giang Thần lão gia..

---

Chương 28: Chiếu sáng u huỳnh

Chương 28: Chiếu sáng u huỳnh

Trong màn đêm, Yêu Yêu đã ngủ say, nàng vẫn như cũ ôm cái kia ngọn thanh đăng.

Giang Chúc xếp bằng ở nóc nhà, đem sau đầu vòng ánh sáng gỡ xuống: "Cái này công đức, cho ta thì có ích lợi gì?"

Đây là hắn tại Thanh Giang cứu người công đức, bị quốc vận đánh tan, hắn liền rơi vào trạng thái ngủ say, lão thiên gia cũng không tìm tới hắn.

Thiên địa là công bằng đấy, công đức sẽ chỉ đến trễ, sẽ không khấu trừ.

Các loại, lão thiên gia giống như không quá công bằng.

Giang Chúc nghĩ đến chính mình đồ sát thủy phỉ, nghiệp lực không thêm thân sự tình.

Mặc dù thủy phỉ làm ác, nhưng dù sao cũng là phàm nhân tranh đấu, hắn loại này đi vào tiên đạo tồn tại, tại đối phương không trêu chọc lúc trước hắn, là không thể hạ sát thủ.

Nhưng, lão thiên gia không cho hắn nghiệp lực, chỉ cấp làm việc tốt công đức.

Đây coi là không tính. . . Thiên vị?

"Không biết Thanh Giang tinh linh như thế nào, hắn gặp nghiệp lực quá to lớn." Giang Chúc than nhẹ.

Hắn xem như minh bạch, tinh linh cùng tinh quái nhóm, vì sao tị thế, hương hỏa miếu thờ cũng không cần.

Quốc vận!

Đại Càn lập quốc, trải qua mấy vị đế vương, quốc vận hầu như tới gần đỉnh phong.

Dựa theo Bạch Song ngôn luận, khi (làm) quốc vận đỉnh phong lúc, sẽ có tà ác tiên sư nhập thế, mê hoặc đế vương, tìm tinh linh, cầu cái kia trường sinh bất lão.

Nhưng A Ngôn xuất hiện, đem Càn Quốc Hoàng đế kích thích.

Mấy đời Càn Quốc Hoàng đế, đều tại sưu tập tin tức tương quan, để cầu trường sinh bất lão.

Không đợi được tiên sư đạo giả đến mê hoặc, nóng vội Vĩnh Yên đế, nương tựa theo kiến thức nửa vời, liền đối với tinh linh hạ thủ.

Kết quả chính là, bọn hắn khóa lại Thanh Giang tinh linh, nhưng lại không làm gì được.

Giang Chúc đi qua, không bằng Thanh Giang tinh linh cường đại như vậy, liền muốn đem chủ ý đánh vào trên người hắn.

Ý nghĩ rất tốt, đáng tiếc Giang Chúc không phải bình thường tinh linh.

Hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng, hủy bảo thuyền, chia sẻ quốc vận áp lực, trợ giúp Thanh Giang tinh linh, gặp nguy hiểm liền sớm trở lại thanh đăng ngủ say.

Chỉ là không nghĩ tới, cái này ngủ say liền thiên địa công đức tìm khắp không đến hắn.

Trăm năm trước một con bướm, kích động cánh, tại hơn một trăm năm sau, tạo thành đại phong bạo, còn không biết trận gió lốc này, sẽ kéo dài bao lâu.

"Thanh Giang sự tình tổn thất nặng nề, hoàn toàn là lưỡng bại câu thương, đến lợi người chỉ có Bạch Hạc cùng ta." Giang Chúc nói: "Không biết Càn Quốc, có thể khôi phục lại hay không, nếu là khôi phục, lại cần bao lâu?"

Thanh Giang tai nạn ảnh hưởng quá lớn, vô số người gặp nạn.

Thanh Giang tinh linh gặp nghiệp lực, Càn Quốc cũng tổn thất nặng nề, nhân khẩu, ruộng tốt, kinh tế các loại, ảnh hưởng quá lớn.

Bạch Hạc cùng hắn cứu người, chậm lại thiên tai, tự nhiên có công đức hàng thân, cũng là giúp Thanh Giang tinh linh, hết sức cắt giảm nghiệp lực.

Cho nên, Thanh Giang tinh linh mới có thể tạ hắn.

Trong đầu hiển hiện một vòng xanh thẳm hào quang, là Thanh Giang tinh linh cho hắn tạ lễ.

Ánh sáng màu lam hóa thành tin tức, tràn vào trong đầu: Mặt trời mọc đông phương, nó vật tròn trịa, chiếu sáng thanh thương, thai nghén sinh ra vạn linh, hóa dụng lôi đình. . .

Tháng phủ thái âm, chiếu triệt quang minh, nó vật vòng tròn, U Huỳnh chưa hết, Huyền Huyền U Hiển, mênh mông dục âm, phổ chiếu càn khôn, chiếu rọi đại thiên. . .

Trong đầu, có Thanh Giang tinh linh thanh âm vang lên: "Đây là ta từ dân gian sưu tập mà đến, xác nhận xuất từ Thái Âm Thái Dương tinh linh, chẳng biết tại sao thất lạc nhân gian, có thể tụ nhật nguyệt tinh hoa, ta nghiên cứu nhiều năm, lại cũng chỉ là nghiên cứu ra Thái Âm Sinh Thủy, còn chưa luyện được Thái Dương Sinh Lôi. . ."

Thái Âm Sinh Thủy, Thái Dương Sinh Lôi!

"Nó vật tròn trịa, chiếu sáng thanh thương, nó vật vòng tròn, U Huỳnh chưa hết; nhất âm nhất dương vị chi đạo, nghe đồn mặt trời chiếu sáng, là to lớn màu đen hình cầu, thái âm U Huỳnh, là màu trắng trống rỗng vòng tròn, bọn họ là đại đạo hóa thân.

Thanh thương có chỉ thiên tâm ý, chưa hết có nửa đêm tâm ý, chỉ mặt trời chiếu sáng thanh thương, thành ban ngày, thái âm U Huỳnh chưa hết, chiếu rọi đêm tối. . ."

Giang Chúc lắng nghe Thanh Giang tinh linh còn sót lại, đến tiếp sau hóa dụng lôi đình, chính là Thái Dương Sinh Lôi.

Trong đầu hắn hiển hiện một viên màu đen viên cầu, bề ngoài lại là tràn ngập kim quang, là vì chiếu sáng.

Màu bạc trống rỗng vòng tròn, ánh trăng như sa, là vì U Huỳnh.

Giữa thiên địa nhật nguyệt tinh hoa, nhanh chóng tụ lại mà đến, tồn nhập đan điền, hóa thành pháp lực.

Trong cơ thể hắn pháp lực, đúng là nhanh chóng ngưng kết, cấu tạo ra cỡ nhỏ chiếu sáng cùng U Huỳnh.

"Như thế phi thường thích hợp bản thân, chẳng lẽ lại, mình và Thái Âm Thái Dương hai đại tinh linh, có liên hệ gì?" Trong lòng Giang Chúc suy tư.

Nghĩ lại, hắn lắc đầu: "Không nghĩ, hai vị kia Cổ lão tinh linh, không biết ở nơi nào, chính mình thời gian cũng không thể dùng để suy nghĩ lung tung, sớm đi góp nhặt pháp lực."

Hắn lại nhìn nhìn quen mắt ngủ Yêu Yêu, cầm trong tay công đức ném xuống, thanh đăng bài xích công đức, hắn không cách nào đưa vào thanh đăng, gặp nhau chính là duyên, dứt khoát cho tiểu cô nương này.

Nếu đem đến thức tỉnh, tiểu cô nương tùy ý làm ác, hắn cũng có thể thu hồi công đức chúc phúc, tạm thời coi như cái công đức vật chứa.

Dù sao, công đức cái đồ chơi này, hắn cũng không xác định, chính mình ngủ say về sau, có thể hay không chạy loạn.

Công đức hóa thành kim quang, chui vào mi tâm của nàng, ngủ say Yêu Yêu, thoải mái hừ nhẹ một tiếng.

"Ai, còn không bằng cho thêm ta ban thưởng điểm pháp lực đâu."

Giang Chúc ngửa đầu nhìn lên trời, đáng tiếc, lão thiên cùng giống như không nghe thấy.

Nhập định tu hành, pháp lực góp nhặt, trong đan điền, U Huỳnh phủ lấy chiếu sáng, chiếu sáng sinh sôi lôi đình, U Huỳnh sinh sôi xanh thẳm chi thủy.

"Thái Dương Sinh Lôi, Thái Âm Sinh Thủy, cứ như vậy là được rồi?"

Giang Chúc cảm thấy có chút khó tin, Thanh Giang tinh linh lĩnh hội nhiều năm, đều không thể luyện thành.

Chính mình chỉ là ngưng tụ Chúc Chiếu U Huỳnh, tự nhiên mà vậy liền thành.

Chẳng lẽ lại, mình là Thái Âm Thái Dương thân nhi tử?

Hai tôn Cổ lão tinh linh, sinh ra một chiếc thanh đăng?

Ngẫm lại đã cảm thấy. . . Rất không hợp thói thường.

Mặt trời lên mặt trăng lặn.

Phụ nhân đi làm việc, tổ mẫu làm lấy điểm tâm, Yêu Yêu cũng tỉnh lại.

"Tổ mẫu."

Nàng vẫn như cũ ôm thanh đăng, khéo léo ngồi ở trước bếp lò, giúp tổ mẫu nhóm lửa.

"Yêu Yêu thật ngoan, đợi chút nữa tổ mẫu đi rừng đào, muốn hay không giúp tổ mẫu hái quả đào?" Tổ mẫu nói.

"Tốt, Yêu Yêu giúp tổ mẫu hái quả đào." Yêu Yêu nuốt nước bọt, nàng thật lâu chưa ăn qua quả đào.

Bữa sáng là một bát cháo loãng, phối thêm cá con làm.

Cơm nước xong xuôi, phụ nhân đi bờ sông xem xét lồng cá, Yêu Yêu đi theo tổ mẫu đi hái quả đào.

"Yêu Yêu, ngươi làm sao còn cầm thanh đăng?" Tổ mẫu hỏi.

"Đây là đại ca ca cho Yêu Yêu, Yêu Yêu cầm nên cái gì cũng không sợ." Yêu Yêu khờ dại nói: "Tổ mẫu, có thể cho Yêu Yêu làm ống trúc sao? Dạng này Yêu Yêu liền có thể cõng thanh đăng."

"Tốt, tổ mẫu cho Yêu Yêu làm thả ra bãi cỏ xanh đèn ống trúc." Tổ mẫu cười nói.

Rừng đào quả đào quen, đào hương mê người, từng khỏa to lớn Đào nhi, nước sung túc.

Yêu Yêu ngồi ở một gốc cây đào dưới, gặm quả đào, nhìn tổ mẫu hái đào.

Nói là làm cho hắn đến giúp đỡ, kì thực là để cho nàng đến ăn đào, không đến mức chạy loạn.

Đông

Ôi

Yêu Yêu kêu đau đớn một tiếng, một viên đỏ tươi quả đào, từ trên cây rơi xuống, nện ở trên đầu nàng.

"Yêu Yêu, thế nào?" Tổ mẫu vội vàng tới, quan tâm hỏi.

"Là quả đào, nện vào trên đầu ta." Yêu Yêu trên đầu nâng lên bao, lại không có khóc, ôm lấy quả đào: "Tổ mẫu, ngươi xem thật lớn a."

Viên này quả đào đỏ tươi, lại có tiểu hài nhi đầu lớn, một cách lạ kỳ, còn không có tổn thương, càng là có mê người hương khí, để cho người ta miệng lưỡi nước miếng.

"Lớn như vậy quả đào, ta vẫn là lần thứ nhất gặp." Tổ mẫu ngạc nhiên nói: "Cái này quả đào hẳn là có thể bán tốt giá tiền. . . Khẳng định ăn thật ngon, Yêu Yêu ăn đi."

Nàng xem thấy Yêu Yêu nuốt nước miếng dáng vẻ, ngạnh sinh sinh chuyển chuyện, có chút cưng chiều.

"Yêu Yêu không ăn, bán quả đào, cha liền có thể trở về." Yêu Yêu khéo léo nói: "Ta nghĩ cha trở về."

Tổ mẫu trong lòng chua chua, lau nước mắt: "Tốt, Yêu Yêu thật ngoan, chúng ta bán quả đào, để ngươi cha trở về."

Giang Chúc mở hai mắt ra, nhìn xem một màn này, công đức gia thân, thiên địa phù hộ, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cả đời Phúc Nguyên không ngừng.

Liền để nàng, làm Phúc Nguyên cả đời tiểu cô nương..

---

Chương 29: Có Thái Dương cao như vậy

Chương 29: Có Thái Dương cao như vậy

Sau năm canh giờ, Giang Chúc thân hình bắt đầu phai mờ.

"Ai, chẳng biết lúc nào, ta có thể như người bình thường đồng dạng, ở lâu nhân gian."

Hắn không dám hy vọng xa vời, cùng những cái kia tinh linh đồng dạng, có thể tự do tự tại.

Như người bình thường, ban đêm chìm vào giấc ngủ, ban ngày thức tỉnh, hắn liền thỏa mãn.

Chỉ là, phàm nhân làm việc và nghỉ ngơi, với hắn mà nói, cũng là hy vọng xa vời.

Trở về thanh đăng, lại lần nữa ngủ say.

Đào Nguyên thôn thời gian, cũng trở nên đặc sắc.

Viên kia quả đào bán đi, nhưng cuối cùng chỉ là một viên, không có thể bán ra quá cao giá cả.

Nhưng Yêu Yêu cha vẫn là trở về, bởi vì đối (với) vợ con tưởng niệm, nghe nói Yêu Yêu kém chút làm mất, hắn cũng không tiếp tục ra ngoài chế tác.

Hắn vốn là thợ săn trong núi, cũng sẽ bắt cá, ấm no không lo, chỉ là vì kiếm nhiều một chút tiền, mới có thể đi bên ngoài chế tác.

Để cho người ta vui mừng chính là, Yêu Yêu tựa hồ là cái tiểu Phúc tinh.

Hắn mang theo Yêu Yêu đi bờ sông bắt cá, lưới đánh cá hầu như kéo bất động, thậm chí có thể bắt được mấy chục cân cá lớn.

Không mang theo Yêu Yêu thời điểm, nhiều lắm là mấy con cá nhỏ.

Thời gian một lúc lâu, Đào Nguyên thôn người đều đã biết, đều nói Yêu Yêu là Giang Thần lão gia chiếu cố phúc tinh.

Chỉ là, ngày tốt lành cũng không tiếp tục bao lâu, triều đình trưng binh.

Yêu Yêu phụ thân, trong thôn tinh tráng, tất cả đều bị mang đi, lưu lại cô nhi quả mẫu.

Nhưng này không cách nào sự tình, ai cũng không ngăn cản được.

Cũng may Yêu Yêu đã mười hai tuổi, nàng thuỷ tính rất tốt, lại có Phúc Nguyên, nhập sông có thể bắt cá, lên núi đi săn, chỉ là tại chân núi, liền có thể gặp phải gà rừng thỏ rừng, vẫn chờ làm cho hắn bắt.

Thời gian cũng không khó qua, nhưng tưởng niệm lại là càng để lâu càng sâu.

Nàng mỗi ngày đều sẽ ở cửa thôn, chờ lấy cha trở về.

Cách mỗi nửa năm, nàng liền có thể đợi đến một chút tán toái bạc, là cha gửi trở về quân lương, còn có một phong thư.

Khiến mọi người ngạc nhiên vâng, Yêu Yêu chỉ là bằng vào đám thợ săn rèn luyện thân thể cơ sở biện pháp, liền luyện được chân khí.

Yêu Yêu tiếp xúc đến chân khí, nghĩ đến có được lực lượng cường đại, liền có thể đi tìm về cha.

Nàng góp nhặt tiền tài, đi huyện thành mua một bản bí tịch võ công, chỉ là cấp thấp võ học,《 Hàn Tinh Kiếm Pháp 》.

Kiếm ra Nhược Hàn tinh điểm điểm, chỉ thế thôi.

Nhưng nàng luyện rất chân thành, tư duy trước nay chưa có sinh động, trong cõi u minh có đặc biệt chỉ dẫn, làm cho hắn cải biến kiếm pháp.

Kiếm pháp của nàng uy lực đại tăng, kiếm ra như gió, hàn mang như tinh  bình thường quân nhân cũng thấy không rõ kiếm của nàng.

Nàng vẫn như cũ mang theo thanh đăng, mỗi lần tưởng niệm, mỗi lần bực bội lúc, nắm thanh đăng, nàng liền sẽ an tâm.

Tại Yêu Yêu mười lăm tuổi thời điểm, tổ mẫu mất đi, nàng khóc hồi lâu, nàng mất đi một người thân.

Đào Nguyên thôn bọn nhỏ, cũng đã trưởng thành.

Bọn hắn bắt đầu đi săn, bắt cá, thời gian lại lần nữa náo nhiệt lên.

Ngày xưa bạn chơi nhóm, đi theo nàng luyện tập võ công, mặc dù thiên phú, nhưng cũng tăng không ít khí lực.

Mười sáu tuổi lúc, Thanh Giang đại hạn, trong thôn nhánh sông khô cạn, chỉ có thể lặn lội đường xa, đi Thanh Giang chủ đạo lấy nước.

Cũng may, có cha cho bạc, lại thêm nàng hắn Phúc Nguyên, thời gian không tính khổ sở.

Nhưng còn lại thợ săn, liền không có vận may của nàng, thời gian gian nan.

Tại nàng mười tám tuổi thời điểm, toàn bộ thôn đều vì nàng khánh sinh.

Thế nhưng chính là chỗ này một ngày, mới trưng binh tới.

Thanh niên trai tráng nhóm chủ động đầu quân, bọn hắn ở quê hương sống qua ngày gian nan, còn có thể đi trong quân ăn hướng.

Yêu Yêu cha, hàng năm gửi trở về bạc, thế nhưng là để bọn hắn thấy thèm thật lâu.

Thanh niên trai tráng nhóm đều đi, Yêu Yêu lần nữa không có bằng hữu, nàng lẻ loi một mình, tại trong rừng đào luyện kiếm, chỉ có thanh đăng làm bạn.

Cũng là một năm này, khô hạn lần nữa tới, so trước đó nghiêm trọng hơn.

Đào Nguyên thôn không thu hoạch được một hạt nào, trên núi vỏ cây đều bị gặm sạch, con mồi cũng không thấy tung tích.

Yêu Yêu Phúc Nguyên, tựa hồ không có, lên núi cũng không gặp được con mồi.

Rừng đào hơn phân nửa cây đào chết héo, Thanh Giang chủ đạo thủy vị cũng giảm xuống, tức thì bị một chút phú quý người vây lại, không cho bách tính lấy nước, bảo là muốn tưới tiêu đồng ruộng, nuôi sống lương thực.

Yêu Yêu chỉ có thể đi chỗ xa hơn lấy nước, may mắn nàng hắn Phúc Nguyên xuất hiện lần nữa, thuận tiện bắt một chút cá.

Đào Nguyên thôn cũng tới một chút chạy nạn người, Yêu Yêu hết sức chứa chấp một chút, nhưng là chỉ có thể duy trì không đói chết.

Mà chạy nạn người, tâm tư phức tạp, lại thôn kéo bè kết phái, muốn chiếm cứ tất cả đồ ăn, khống chế thôn.

Yêu Yêu chưa hề nghĩ tới, thế gian sẽ có loại người này, rõ ràng chính mình cứu được bọn hắn, rõ ràng bọn hắn mới là kẻ ngoại lai, vì sao không cho người trong thôn sống?

Nàng rút kiếm ra, đem những người kia đều giết, không còn thu lưu bất luận kẻ nào.

Cứ như vậy, thời gian gian nan trải qua, nàng cũng rốt cuộc chưa lấy được cha gửi tới bạc, chỉ có một phong thư, làm cho hắn chiếu cố tốt mẫu thân.

Trong thôn lão nhân lần lượt qua đời, có năng lực đấy, cũng rời đi thôn, ra ngoài kiếm ăn.

Toàn bộ thôn vắng vẻ xuống tới, hài đồng vui đùa ầm ĩ âm thanh cũng không bằng dĩ vãng.

Yêu Yêu hai mươi tuổi, nàng ngồi một mình ở rừng đào, nhìn xem sớm đã khô cạn cây đào, nơi xa là trong thôn còn sót lại bảy cái hài đồng, chính đầy khắp núi đồi tìm kiếm lấy có thể ăn đồ vật.

"Ta lại nên làm như thế nào? Cha đã hai năm không gửi thư, ta nghĩ đi tìm hắn, nhưng lại không bỏ xuống được mẹ cùng thôn." Yêu Yêu mặt lộ vẻ mờ mịt.

Nàng biết, chính mình vừa đi, Đào Nguyên thôn ăn cơm đều khó khăn, bọn hắn căn bản liền không có sống sót năng lực.

Trong thôn chỉ còn lại một chút phụ nhân, mỗi ngày ưu sầu, lấy nước mắt rửa mặt, trông mong không đến lang quân trở về.

Nàng không biết làm thế nào, như thường ngày, cầm lấy thanh đăng, hy vọng có thể để cho mình an tâm.

Ánh nến chập chờn, hắn nhìn gặp một cái bóng mờ, chính trôi nổi ở cách đó không xa.

Yêu Yêu ngạc nhiên nhìn xem cái bóng mờ kia, đi qua ký ức, cùng hư ảnh trùng điệp cùng một chỗ: "Đại ca ca."

Giang Chúc chưa biết rõ chung quanh tình huống, nhưng nhìn thấy trong cơ thể nàng công đức: "Ngươi là năm đó cái kia tiểu nữ oa?"

"Đúng vậy a, ta là Yêu Yêu." Yêu Yêu kích động nhìn xem hắn: "Ngươi là đi xa đã trở về a?"

"Đi ngang qua." Giang Chúc nói: "Ta còn tại đi xa, chỉ là trùng hợp lại đi ngang qua nơi này, ngươi vì chuyện gì phát sầu? Không nên khoái hoạt hạnh phúc a?"

Hắn cho Yêu Yêu công đức, dung nhập trong cơ thể, cho nên có thể trông thấy phai mờ hắn.

Cái kia công đức mười phần nồng đậm, so với năm đó A Ngôn đoạt được, gấp mười lần có thừa, hẳn là có thể che chở nàng cả đời.

"Đã liên tục mấy năm đại hạn, trong thôn không có thức ăn, mới đầu còn có cha gửi trở về ngân lượng, nhưng cha hai năm không có tin."

Yêu Yêu trầm thấp nói: "Trong thôn thanh niên trai tráng đều đầu quân, rất nhiều người hy sinh, chỉ còn lại hơn mười vị thím, bảy cái hài đồng."

"Còn sót lại những thứ này?" Giang Chúc cảm giác một phen, nhíu mày.

"Đúng vậy, ta hiện tại cũng không biết làm sao bây giờ, người trong thôn không có năng lực tìm thức ăn, ta chỉ có thể đi chỗ rất xa lấy nước, tránh đi những cái kia thân hào nông thôn phong tỏa, mang một chút cá trở về, chỉ có thể miễn cưỡng sống qua ngày, tạm thời không đói chết người."

Yêu Yêu ưu sầu mà nói: "Ngẫu nhiên cũng sẽ có chạy nạn người, ta mặc dù hết sức xua đuổi, nhưng vẫn như cũ không ngừng có người đến đây, ta đã không dám thu lưu bọn họ, mỗi lần chỉ có thể cho một miếng ăn, để bọn hắn rời đi.

Khô hạn chẳng biết lúc nào đình chỉ, tiếp tục như vậy nữa, Thanh Giang đều muốn khô cạn."

Giang Chúc suy nghĩ một chút: "Nếu có thể giải quyết khô hạn đâu?"

Bây giờ tại họa lớn thế đạo, cho dù có công đức gia thân, nhưng động vật đều chạy hết, lớn hơn nữa Phúc Nguyên, cũng không có khả năng trống rỗng biến ra đồ vật tới.

"Đại ca ca có thể giải quyết khô hạn?" Yêu Yêu ngạc nhiên nhìn xem hắn: "Nếu có nước, vậy liền có thể trồng trọt, trong thôn liền sẽ không chịu đói rồi."

Giang Chúc trong lòng bàn tay hiển hiện một đạo màu bạc vòng tròn, một viên màu đen hình cầu: "Tối nay giờ Tý, ngươi sẽ vật này đặt trong giếng, nước giếng sẽ cuồn cuộn không dứt; nếu đem đến phát sinh hồng tai, ngươi sẽ cái này hắc cầu lấy ra, đặt thôn trên không, có thể tự giải hồng thuỷ tai hại."

"Nếu như có thể trời mưa liền tốt, thời đại này sao có thể có thể có hồng thuỷ tai hại." Yêu Yêu tiếp nhận hắc cầu cùng vòng tròn, chỉ cảm thấy không phải vật thật: "Hai thứ này là cái gì?"

"Thanh Giang hồng tai đi qua không có nhiều năm, cũng coi là để phòng vạn nhất." Giang Chúc nhìn về phía nàng: "Ngươi luyện võ?"

"Đúng vậy a, ta võ công nhưng lợi hại, trước đó lấy nước còn gặp đạo phỉ cướp đoạt, ta đánh bại bọn hắn, mang về nước, nuôi sống thôn." Yêu Yêu nghểnh đầu nói, một bộ chờ đợi khích lệ bộ dáng.

"Võ công kém chút." Giang Chúc nói: "Ngươi đang ở đây luyện kiếm?"

"Ta tích lũy tiền mua Hàn Tinh Kiếm Pháp, chính ta sửa lại." Yêu Yêu đem Hàn Tinh Kiếm quyết đem ra.

Giang Chúc chỉ là liếc qua, cơ sở kiếm pháp, miễn cưỡng có thể luyện ra chân khí, nhưng có công đức tương trợ, ngạnh sinh sinh đổi thành thượng đẳng võ công.

"Đã từng có một người bạn, nàng cũng luyện kiếm." Giang Chúc nhớ tới A Ngôn, thăm thẳm than nhẹ: "Ta vốn nghĩ, ngươi hạnh phúc khoái hoạt cả đời liền tốt, cho nên không truyền cho ngươi võ công, không muốn bây giờ thế đạo như vậy hỗn loạn, nếu không có tự vệ thủ đoạn, xác thực khó mà sinh tồn."

"Đại ca ca cũng biết võ công?" Yêu Yêu sùng bái mà nhìn xem hắn: "Đại ca ca võ công, có phải hay không rất cao?"

"Ừm, rất cao." Giang Chúc gật đầu.

"Cao bao nhiêu?" Yêu Yêu hiếu kỳ hỏi.

"Không sai biệt lắm, có mặt trời cao như vậy." Giang Chúc ngẩng đầu nhìn cái kia vòng mặt trời chói chang.

Tiên đạo tồn tại, tại giang hồ quân nhân mà nói, tựa như ở trên bầu trời mặt trời chói chang, xa không thể chạm.

"Mặt trời?" Yêu Yêu nghiêng đầu: "Đại ca ca gạt ta, người làm sao có thể có mặt trời cao như vậy?"

Giang Chúc cười cười, không tiếp tục nhiều lời, vỗ nhè nhẹ lấy đầu của nàng: "Ta truyền cho ngươi một môn võ công, ngươi không cần chiếu vào luyện tập  dựa theo ngươi ý nghĩ đi luyện liền thành, nhớ kỹ, không thể lạm sát làm ác, nhưng có thể dùng để bảo vệ mình, bảo hộ thôn."

"Đa tạ đại ca ca." Yêu Yêu cảm thấy trong đầu nhiều hơn rất nhiều đồ vật: "Đại ca ca, cái này võ công kêu cái gì?"

Giang Chúc trong thoáng chốc, tựa như nhìn thấy năm đó A Ngôn, hắn nhìn nhìn cây đào: "Liền kêu. . . Đào Hoa Kiếm Quyết đi."

"Đào Hoa Kiếm Quyết?" Yêu Yêu nỉ non.

"Ta muốn đi xa, hi vọng lần sau gặp lại, ngươi không có ưu sầu, là một cái khoái hoạt Yêu Yêu."

Giang Chúc cười vuốt vuốt nàng đầu, phiêu nhiên đi xa.

"Đại ca ca. . ."

Yêu Yêu la lên, lại không có lần nữa về đến ứng, y hệt năm đó, đến cũng vội vàng, đi, cũng vội vàng..

---

Chương 30: Trên đời phải chăng có tiên?

Chương 30: Trên đời phải chăng có tiên?

Giang Chúc vốn định căn dặn nàng, chớ có đi cầu cái kia tiên đạo, chớ có truy tìm trường sinh bất lão, ngẫm lại vẫn là không có nói ra miệng.

Hắn dặn dò qua A Ngôn, nàng vẫn là chấp nhất.

Nếu là mình đề trường sinh bất lão, ngược lại sẽ tạo thành nàng chấp nhất.

Bây giờ Yêu Yêu, vì Đào Nguyên thôn mà luyện võ, hi vọng nàng cả đời cũng sẽ không đi truy tầm tiên đạo.

Hắn đi nhìn Thanh Giang, đi xem sơn lâm, bởi vì khô hạn, động vật đều di chuyển, chỉ có dựa vào gần nước nguyên địa phương, còn có một số động vật.

Nhưng số lượng quá ít.

"Khô hạn?" Giang Chúc nỉ non, nơi xa hình như có xanh thẳm hào quang sáng lên.

Đó là một cái lão quy, chở đi một khối bia đá, phía trên khắc lấy chữ, có pháp lực che lấp.

Giang Chúc phiêu nhiên mà đi, rơi vào lão quy trên lưng, nhìn xem trên tấm bia đá chữ.

"Vĩnh Yên đế tự tiện giết tinh linh, tổn hại quốc vận ba thành, thiên tai đem tiếp tục trăm năm, Thanh Giang Tinh Linh, lấy ba trăm năm khổ tu nguyền rủa."

Bia đá biến mất, hóa thành một đầu thanh xà, trực diện Giang Chúc: "Nến, ta rốt cuộc chờ được ngươi, ngươi bây giờ, còn nhớ rõ ta a?"

"Nhớ kỹ, hiện tại khô hạn, cùng ngươi có liên quan?" Giang Chúc hỏi.

"Ngươi nhớ kỹ ta?" Thanh xà sững sờ, nói: "Là đời trước thanh đăng tinh linh, lưu lại cho ngươi tin tức a?"

"Ta chỉ là ngủ say, lúc ấy đánh tan chỉ là ta một đạo suy nghĩ." Giang Chúc nói, xem ra, thanh sông tinh linh cho là hắn bỏ mình.

Hắn chỉ là sớm ngủ say, chưa từng thụ thương, nhưng dù sao cũng là đối mặt quốc vận, cũng không thể nói không có việc gì.

"Thì ra là thế, vậy cái này thiên tai, ngươi cùng ta chỉ chiếm một phần." Thanh xà nói.

"Một bộ phận?" Giang Chúc nghi hoặc: "Còn xin Thanh Giang Tinh Linh giải thích nghi hoặc."

"Ngươi quá tuổi nhỏ, không biết cũng bình thường, tinh linh chính là thiên địa dựng dục mà sinh, vốn là thiên địa một bộ phận.

Càn Quốc đối (với) tinh linh ra tay, tất nhiên gặp thiên địa nghiệp lực giáng tội, quốc vận bị hao tổn. . ."

Thanh Giang Tinh Linh giảng thuật nói.

Đối (với) tinh linh ra tay, làm tức giận trời xanh, thiên tai giáng lâm!

Thanh Giang Tinh Linh, càng là không tiếc hao phí ba trăm năm khổ tu, nguyền rủa Càn Quốc, tổn hại Càn Quốc ba thành quốc vận, thiên tai tăng cường.

Mà Càn Quốc không chỉ có đối (với) Thanh Giang Tinh Linh, còn xuống tay với Giang Chúc, cái kia nghiệp lực càng tăng lên.

"Theo lý thuyết, ngươi cũng không vẫn lạc, cho dù có ta nguyền rủa, thiên tai cũng không trở thành như thế."

Thanh xà cau mày nói: "Vậy cũng chỉ có một loại khả năng, hoặc là có người muốn vong Càn Quốc, hoặc là, Càn Quốc còn đối còn lại tinh linh xuất thủ, đồng thời đả thương nặng cái kia tinh linh."

Hắn sớm ngủ say, cũng không thụ thương, cũng không tử vong, nghiệp lực hẳn là có nguyên nhân khác.

"Đã có nghiệp lực gia thân, Càn Quốc vì sao còn muốn làm như thế? Vị hoàng đế kia, thật sự không để ý giang sơn xã tắc?" Giang Chúc cau mày nói: "Quá khứ kia mê hoặc Hoàng đế tiên sư, lại là như thế nào làm?"

"Qua lại tiên sư, sẽ trước mưu đồ, đến Hoàng đế sắc phong làm quan, cùng quốc vận có liên hệ, sẽ không nhận quốc vận áp chế.

Bọn hắn lại mê hoặc Hoàng đế, lấy quốc vận trấn áp, xuất thủ mưu đoạt tinh linh, sau đó chặt đứt cùng quốc vận liên hệ, sở thụ nghiệp lực cực kỳ bé nhỏ."

Thanh xà giải thích nói.

Giang Chúc minh bạch, oan ức ném cho hoàng triều quốc gia, nghiệp lực giáng tội, thiên tai nhân họa không ngừng, quốc gia diệt vong.

Mà tiên sư đạo giả, mang theo tinh linh cao chạy xa bay, kéo dài tuổi thọ.

Một cái thịnh vượng quốc gia, ở đằng kia chút tiên sư đạo giả trong mắt, bất quá là kéo dài tuổi thọ trường sinh cái nôi.

"Tiên sư đạo giả, không cách nào trường sinh a?" Giang Chúc nói.

"Không thể, trừ phi là chân chính tiên." Thanh xà nói: "Cho dù chúng ta thiên địa tinh linh, có dài dòng buồn chán tuổi thọ, nhưng cũng không cách nào chân chính trường sinh bất lão, chờ chúng ta sau khi chết, Thiên Địa hội dựng dục ra mới tinh linh, cũng không phải chúng ta, cho nên ta mới có thể hỏi ngươi, phải chăng nhớ kỹ ta."

"Chân chính tiên, ngươi gặp qua a?" Giang Chúc hỏi.

"Chưa từng thấy qua, tiên tồn tại, chỉ là truyền thuyết, có người nói chúng ta tinh linh là tiên, bởi vì chúng ta ban thưởng pháp lực, dẫn dắt phàm nhân đi đến tiên đạo, về sau, những cái kia đi đến tiên đạo phàm nhân, trở thành phàm nhân trong mắt tiên sư."

"Cũng không biết là lúc nào, có tiên nhưng trường sinh bất lão sự tình truyền ra, chúng ta cũng không biết tiên là có tồn tại hay không, nhưng nhân loại tiên sư tin tưởng vững chắc, tiên là tồn tại."

Thanh xà thở dài.

"Vậy có hay không trường sinh bất lão tinh linh?" Giang Chúc dò hỏi.

"Có lẽ có đi, tinh linh bên trong lưu truyền, từng tại mấy ngàn năm trước, có lão tinh linh gặp qua Cổ lão Thái Dương Tinh Linh, hắn chưa từng từng có biến hóa, không phải mới Thái Dương Tinh Linh." Thanh xà nói.

"Tân sinh tinh linh, cùng đời trước tinh linh, dung mạo không giống nhau a?"

"Đương nhiên không giống nhau, tân sinh tinh linh, là mới sinh mệnh." Thanh xà nói.

Giang Chúc lâm vào trầm tư, vậy mình đâu?

Chính mình có thể xưng bất tử bất diệt, chỉ là cần ngủ say, lại cảm giác không đến thọ nguyên, phải chăng có thể chân chính trường sinh đâu?

"Nến, ngươi cần che giấu, Bạch Hạc nói ngươi không dùng đến hương hỏa, vậy liền không cần thiết lại vào thế.

Đại Càn đã loạn, nếu không có hùng tài đại lược người hiện thế, đem quốc vận khôi phục, vậy liền sẽ tiến vào những năm cuối, đến lúc đó thế đạo càng thêm hỗn loạn, bách tính dân chúng lầm than, đến lúc đó, tinh linh tinh quái sẽ nhập thế điệu bộ đức, tụ lại hương hỏa."

Thanh xà nói: "Tuổi nhỏ ngươi, có thể sẽ trở thành mục tiêu của bọn hắn, thậm chí không để ý nghiệp lực, cưỡng ép ra tay với ngươi."

"Như vậy điên cuồng? Tự tiện giết chóc tinh linh nghiệp lực, bọn hắn thừa nhận rồi sao?" Giang Chúc hỏi.

"Nghiệp lực tái giá." Thanh xà nói: "Sơn Hải Tinh Linh mới đầu dẫn dắt phàm nhân đi đến tiên đạo, cũng không phải thiện ý tròng mắt, mà là cần bọn hắn làm việc, mà bọn hắn sở tác sở vi, tạo thành nghiệp lực, không cách nào ảnh hưởng đến Sơn Hải Tinh Linh, ngươi cũng có thể chọn lựa tiên đạo thiên phú người, thay ngươi nhập thế hành tẩu, ta truyền cho ngươi tra như thế nào nhìn tiên sư đạo giả thiên phú."

Tái giá nghiệp lực!

Một vòng lưu quang, chui vào Giang Chúc mi tâm.

Giang Chúc do dự nói: "Đa tạ Thanh Giang Tinh Linh, ta sẽ cẩn thận, ngài còn biết nhập thế a?"

"Ta bị thương, cũng không muốn lại tụ họp lũng hương hỏa, ham hương hỏa, cũng sẽ bại lộ chính mình." Thanh xà lắc đầu nói: "Như năm đó không có tụ lại hương hỏa, cũng sẽ không bị tìm được rồi."

"Việc này trách ta, là ta tại Thanh Giang bờ, che chở Lưu Lãng một nhà." Giang Chúc áy náy nói.

"Cái này không có quan hệ gì với ngươi, bọn hắn có thể tìm tới, là ta năm đó chưa từng xử lý tốt, nếu không, cho dù bởi vì ngươi dẫn tới bọn hắn, cũng là tìm không thấy ta."

Thanh xà nói: "Lần này không người biết được ta tại chỗ nào, bọn hắn tìm không được ta, ngươi phải cẩn thận, mặc dù chém ba thành quốc vận, nhưng vẫn như cũ có tiên sư sẽ cưỡng ép nhập thế."

"Cưỡng ép nhập thế?" Giang Chúc nhíu mày: "Những năm cuối hoàng triều quốc vận, cưỡng ép trảm tinh linh?"

"Đúng vậy, có thật nhiều tiên sư, đại nạn sắp tới, bây giờ quốc vận hao tổn, ngược lại hỏng chuyện của bọn hắn, nhưng bọn hắn đã không thời gian, chỉ có thể hết sức đánh cược một lần.

Thanh Giang một trận chiến, ta tận lực thả đi mấy người, bọn hắn mang đi ngươi vẫn lạc tin tức, sẽ không nhìn chằm chằm ngươi."

Thanh xà nói đến đây, thân hình phai mờ: "Ta cái này một tia pháp lực muốn tiêu tán, hi vọng trong tương lai tuế nguyệt, có thể nhìn thấy trưởng thành ngươi, bảo trọng."

"Bảo trọng." Giang Chúc thở dài thi lễ.

Thanh xà hóa thành xanh thẳm điểm sáng, tiêu tán trên không trung.

Giang Chúc cũng trở về đến Đào Nguyên thôn, ngồi xếp bằng tụ lại nhật nguyệt chi hoa.

Thanh xà sớm đã rời đi, coi là Giang Chúc chết rồi, hổ thẹn trong lòng, lưu lại một đạo pháp lực  chờ đợi mới thanh đăng tinh linh dựng dục ra tới.

Mới tinh linh thai nghén, khả năng dài đằng đẵng, nhưng hắn cảm giác không đến thanh đăng vị trí, chỉ có thể để lão quy chở đi, tại thuyền nhỏ rời đi phương hướng tìm kiếm, chậm đợi hắn khôi phục.

Tuổi nhỏ tinh linh, không biết thế tục nguy hiểm, tiên sư đạo giả hiểm ác, hắn nhất định phải đến căn dặn một phen, phòng ngừa mới thanh đăng tinh linh tao ngộ kiếp nạn.

Giang Chúc trong đầu, hiển hiện xem xét phương pháp.

Người phàm tục, trọc khí phong khốn, tiên đạo thiên phú ẩn nấp không hiện, chỉ có phá vỡ trọc khí, mới có thể cảm giác thiên địa chi lực, đặt chân tiên đạo.

Giang Chúc trong mắt hiện lên một vòng hào quang, nhìn về phía xa xa Yêu Yêu.

Rất đáng tiếc, Yêu Yêu cũng không tiên đạo thiên phú.

Tiên đạo thiên phú người, một triệu người bên trong chưa hẳn có thể ra một cái, so với hắn tìm tới tinh linh khả năng còn nhỏ.

Hắn cũng không phải còn lại tinh linh, có thời gian đi tìm kiếm, vài chục năm khôi phục một lần, bây giờ cũng mới có thể dừng lại năm canh giờ, còn không cách nào rời đi thanh đăng quá xa, như thế nào có thời gian đi tìm kiếm?

"Được rồi, ta lại không cần tái giá nghiệp lực." Giang Chúc đối với sáng lập ra một vị tiên sư đạo giả, nắm lấy tùy duyên thái độ.

Hắn không hấp thu được hương hỏa, nghiệp lực không thêm thân, ngủ say thời gian quá lâu, khôi phục thời gian quá ngắn ngủi, muốn tìm được, thuần xem vận khí..

---

Chương 31: Ta không muốn các ngươi đều rời đi nó

Chương 31: Ta không muốn các ngươi đều rời đi nó

Hắn hiện tại, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, mười ba năm liền có thể thức tỉnh, tồn thế năm canh giờ.

Đây là cực lớn tiến bộ, luyện thành Chúc Chiếu U Huỳnh, đối với mình trợ giúp rất lớn.

Pháp lực của hắn góp nhặt tốc độ cũng tăng nhanh, mặc dù đối với so Bạch Hạc loại này đại tinh linh, vẫn như cũ xem như tuổi nhỏ tiểu tinh linh.

Nhưng chỉ cần không ngừng để dành đi, sớm muộn sẽ trở thành đại tinh linh.

Giang Chúc thân thể lại lần nữa phai mờ, trở về thanh đăng bên trong.

Đêm khuya giờ Tý, Yêu Yêu đầu tiên là đem giếng nước thanh lý một phen, đem thái âm vòng tròn để vào trong giếng.

Khô cạn giếng nước, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, lại thật sự xuất thủy.

Mát mẻ khí tức, từ trong giếng truyền đến.

Yêu Yêu hưng phấn mà đánh một thùng nước, không kịp chờ đợi nếm thử một miếng, mát mẻ cam liệt.

"Có nước, có nước."

Nàng hưng phấn mà thông tri trong thôn còn lại người.

Phụ nhân đám trẻ con tất cả đều tới, kích động nhìn xem giếng nước, ngụm lớn uống nước.

Các nàng hồi lâu, chưa từng thống khoái như vậy uống nước.

"Yêu Yêu, cái này giếng cạn là thế nào đến nước?" Chúng phụ nhân hỏi.

Yêu Yêu bịa chuyện nói: "Ta hướng phía dưới đào đào, không nghĩ tới đào ra nước."

"Mọi người trước tồn nước, có thể chứa nước đều đổ đầy." Yêu Yêu mẫu thân nói.

"Đúng đúng, trước lấy nước." Đám người vội vàng về nhà xách thùng.

Các nàng không biết, giếng này nước có bao nhiêu, có thể tồn tại bao lâu.

Vạn nhất ngày mai liền không có đâu?

Yêu Yêu nhìn xem nụ cười trên mặt, trong lòng ấm áp.

Nàng giúp người trong thôn múc nước, tự mình cũng cất không ít nước.

Một sợi màu vàng kim công đức, sáp nhập vào giếng nước bên trong thái âm vòng tròn.

Thế đạo hỗn loạn, tinh linh tinh quái nhập thế điệu bộ đức, đã là như thế.

Hoàng triều những năm cuối, là bọn hắn bàn ăn, reo hò vui trận.

Trong thôn nước ăn vấn đề giải quyết, bọn hắn bắt đầu gánh nước tưới tiêu ruộng đồng, tưới tiêu sớm đã khô cạn cây đào, hy vọng có thể có kỳ tích.

Yêu Yêu thì tại trong rừng đào, bắt đầu nghiên cứu 《 Đào Hoa Kiếm Quyết 》.

Nàng cảm thấy quyển kiếm quyết này, xưng là 《 Thất Tinh Kiếm Quyết 》 càng thỏa đáng, nhưng Giang Chúc nói gọi hoa đào, vậy liền gọi hoa đào.

Kiếm rơi thất tinh, khóa nhật nguyệt ánh sáng, tụ nhật nguyệt khả năng.

Nàng càng là nghiên cứu, càng là cảm thấy kiếm này quyết cao thâm mạt trắc, đã vượt ra khỏi nàng đối (với) võ công hiểu rõ.

Công đức gia trì, Giang Chúc võ đạo lý giải, làm cho hắn lĩnh ngộ nhanh chóng.

Nàng tuỳ tiện liền luyện được bốn thước ánh kiếm, còn tại nhanh chóng tinh tiến.

Đến một bước này, nàng cảm nhận được trong cơ thể công đức tồn tại, đó là màu vàng kim vòng ánh sáng.

"Là đại ca ca."

Hồi nhỏ kỳ diệu kinh lịch, sớm đã khắc sâu đáy lòng.

Nàng nhận ra cái này vòng ánh sáng, vốn nên lơ lửng tại Giang Chúc sau đầu đấy, bây giờ lại xuất hiện ở trong cơ thể mình.

"Đây chẳng lẽ là đại ca ca công lực?" Yêu Yêu không hiểu, nàng chưa từng hiểu qua công đức.

Ngược lại là nghe bán bí tịch người nói qua, võ lâm cao thủ, có thể truyền công.

Nàng thử nghiệm dẫn động vòng ánh sáng, vậy mà thật sự dẫn động.

Vòng ánh sáng cũng có thể phân hoá, hóa thành từng đoàn từng đoàn kim quang.

Kim quang tiếp xúc chân khí, chân khí sôi trào lên, chỉ là hấp thu một tia kim quang, chân khí liền bắt đầu tăng vọt.

Nàng giật nảy mình, không nghĩ tới chính mình có thể hấp thu Giang Chúc 'Công lực' .

Từ khi biết được công đức diệu dụng về sau, võ công của nàng tiến bộ nhanh hơn.

Trong thôn cũng gặp được mới nan đề, ruộng đồng tưới tiêu, nhưng không có giống thóc.

Yêu Yêu chọn lấy hai vạc nước, muốn đi đổi giống thóc.

Trước khi đi, mẹ căn dặn nàng: "Như gặp người đáng thương, nhiều người thờ ơ lạnh nhạt, ít người bố thí một hai bát nước cũng không quan trọng, nhưng nhất định phải đổi về giống thóc; như gặp người vu ngươi trộm nước, cái kia hẳn là ác nhân, bọn hắn sẽ cùng tung ngươi, ra tay với ngươi, chỉ vì tìm được nguồn nước, ngươi nhớ lấy cẩn thận, đánh không lại liền trở lại."

Trên đường đi, mặt đất khô nứt, trụi lủi cây khô, vài dặm không thấy bóng người, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy bạch cốt.

Nàng đi tới huyện thành, người bên trong thành, so với mấy năm trước, muốn ít hơn rất nhiều.

Yêu Yêu chọn nước, đưa tới nội thành người chú ý, nhưng nhìn cái kia hai cái chum đựng nước, bọn hắn rất thức thời không dám lên trước.

Có thể tuỳ tiện chọn vạc nước, cũng không phải nhược nữ tử.

Lại thêm nàng bên hông bội kiếm, không thể nghi ngờ là một vị người trong võ lâm.

Nàng thuận lợi đổi được giống thóc, bây giờ thế đạo này, nguồn nước thưa thớt, hai vạc nước giá cả, không thua kém giá gạo.

Nàng mang theo giống thóc về nhà, đi tới nửa đường ngừng lại, quay người nhìn về phía hậu phương, có hơn mười người, tay cầm đao binh mà đến.

"Các ngươi theo ta một đường, vì sao?" Nàng hỏi.

"Ngươi cái kia nước mười phần trong suốt, không giống Thanh Giang chi thủy, từ đâu mà đến?" Cầm đầu khôi ngô hán tử hỏi.

"Có liên quan gì tới ngươi?" Yêu Yêu nhíu mày, nàng cảm thấy, còn có người đang đuổi tới.

"Chúng ta hoài nghi ngươi trộm nước của chúng ta, mang bọn ta tới ngươi lấy nước nơi." Khôi ngô hán tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói bậy, đó là ta chính mình nước." Yêu Yêu cả giận nói, nàng chưa bao giờ thấy qua, như thế người vô sỉ, mẹ nói lời, lại trở thành hiện thực.

Khôi ngô hán tử âm thanh lạnh lùng nói: "Nước của chúng ta chính là chỗ này phẩm chất, đã không phải trộm nước, vậy liền mang bọn ta đi ngươi lấy nước nơi, chứng minh trong sạch."

Tròng mắt của hắn cất giấu xảo trá, chỉ cần xác định nguồn nước, liền có thể cướp đoạt tới, phát loạn thế chi tài.

Bây giờ khô hạn, vẫn còn mua sắm giống thóc, hiển nhiên là có đại lượng nước tưới tiêu ruộng đồng.

"Đúng vậy, ngươi muốn chứng minh trong sạch, liền mang bọn ta đi ngươi lấy nước nơi."

Lại tới một nhóm người, khoảng chừng hai mươi người, trong cơ thể có chân khí.

Yêu Yêu sắc mặt tái xanh, nàng mặc dù không rành thế sự, nhưng cũng biết, những người này muốn cướp nàng nước.

"Mẹ nói không sai, các ngươi đều là ác nhân."

Yêu Yêu trong lòng phẫn nộ đến cực điểm, bên hông trường kiếm sát na ra khỏi vỏ.

Xán lạn kiếm quang, phủ lên ánh nắng.

"Ánh kiếm!"

"Nàng luyện được ánh kiếm."

Đến đây đám người sắc mặt hoảng hốt, co cẳng liền chạy.

Luyện được ánh kiếm tuyệt đỉnh cao thủ, cho dù bọn hắn nhân số lại vượt lên gấp đôi, cũng tuyệt không phải đối thủ.

Hai cái đầu phóng lên tận trời, máu tươi dâng trào như trụ.

Nàng chỉ tru đầu đảng tội ác, không có đuổi theo đào tẩu người, chân đạp thất tinh, trở về Đào Nguyên thôn.

Có giống thóc, trong thôn có hi vọng.

Yêu Yêu đem sự tình cùng mẹ nói: "Mẹ, ta đã giết người, có thể hay không liên lụy ngài?"

"Sẽ không, thế đạo hỗn loạn, ngươi giết là ác nhân, ác nhân liền nên giết." Mẹ nói: "Ngươi về sau muốn càng chú ý, ác nhân ti tiện vô sỉ, bọn hắn biết dùng các loại thủ đoạn hại người, hạ độc, ám tiễn đánh lén các loại, về sau bên ngoài, không cần ăn người xa lạ cho đồ vật cùng nước."

"Ta nhớ kỹ rồi." Yêu Yêu dùng sức gật đầu.

Mẹ vỗ vỗ tay của nàng, thở dài: "Là mẹ vô năng, để ngươi gánh chịu đây hết thảy."

"Mẹ, ta hẳn là chiếu cố các ngươi, chờ ngày mai, ta đổi một chút con gà trở về, đổi lại một chút heo con, thời gian liền trở nên tốt đẹp." Yêu Yêu ước mơ mà nói: "Ta còn muốn loại một chút cây đào, về sau chúng ta thì có ăn không hết đào."

Mẹ ôm nàng: "Hảo hài tử, nói cho mẹ, ngươi lại gặp được vị kia đại ca ca, đúng hay không?"

Yêu Yêu thân thể cứng đờ, không có giấu diếm: "Đúng vậy, là đại ca ca để giếng nước xuất thủy, là hắn dạy Yêu Yêu võ công, hắn còn nói, võ công của hắn có mặt trời cao như vậy."

"Mặt trời cao như vậy." Mẹ nỉ non.

"Mẹ, đại ca ca cùng ta khi còn bé đồng dạng, hắn không có bất kỳ biến hóa nào ai, ta nhớ được hắn sau đầu có màu vàng kim ánh sáng, hắn đem ánh sáng cũng cho ta." Yêu Yêu trong lòng bàn tay hiển hiện màu vàng kim công đức.

"Không hề già đi?" Mẹ thân thể chấn động: "Ngươi gặp phải đấy, khả năng thật sự là Giang Thần lão gia."

"Giang Thần lão gia?" Yêu Yêu ngoẹo đầu: "Nhưng Giang Thần lão gia là một cái lão gia gia a."

"Đây chẳng qua là thế nhân truyền thuyết, Giang Thần lão gia đến tột cùng là cái dạng gì, không ai biết."

"Giang Thần lão gia, có thể khiến người ta không già a?" Yêu Yêu hỏi.

"Vì cái gì hỏi như vậy?"

"Bởi vì, ta không muốn mẹ lão, tổ mẫu đã không có ở đây, trong thôn thật nhiều người cũng không tại, ta không muốn các ngươi đều rời đi ta."

"Đứa nhỏ ngốc, người nào có không già, ngươi về sau cũng sẽ già."

"Nhưng đại ca ca sẽ không lão."

"Đi luyện công đi.".

---

Chương 32: Tuổi lớn cơ, người cùng nhau ăn

Chương 32: Tuổi lớn cơ, người cùng nhau ăn

Yêu Yêu chọn vạc nước, bôn ba qua lại, đổi lấy cần có đồ vật.

Nàng lần nữa gặp nhìn trộm, những người kia nhìn xa xa, không dám theo tới.

Yêu Yêu không để ý đến bọn hắn, thuận lợi trở về thôn.

Đồ vật đã có, nàng không còn ra thôn, an tâm luyện công.

Thời gian một năm đi qua, nàng nhưng đạp không mà đi, chỉ là thời gian phi hành còn không thể lâu dài.

Dựa theo Thất Tinh Kiếm Quyết ghi chép, nàng bây giờ, đã tiểu thành.

Trong cơ thể nàng kim quang, không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại còn tăng lên một chút.

Bởi vì giếng nước trong có kim quang bay ra, sáp nhập vào trong cơ thể nàng kim quang.

Nàng thử nghiệm đem kim quang vận dụng trên kiếm của mình, bội kiếm biến không thể phá vỡ, sắc bén vô song, chém sắt như chém bùn.

Nàng có mới ý nghĩ, cái kia chính là chế tạo bảy thanh thần kiếm, dùng để thi triển Thất Tinh kiếm trận, tụ nhật nguyệt ánh sáng.

Trong thôn bây giờ mười phần giàu có, gia cầm không ít.

Nàng chọn lấy hai vạc nước, nắm đại heo mập, lần nữa đi huyện thành.

Chỉ là lần này, nửa đường liền gặp hơn mười người, bọn hắn đang tại tìm kiếm cái gì, nhìn thấy Yêu Yêu, quay người liền chạy.

Yêu Yêu Tâm Giác không đúng, bắt một người hỏi thăm.

"Là huyện thành những cái kia thân hào nông thôn phân phó, bọn hắn muốn cướp nước của ngươi nguyên, chúng ta chỉ là lấy tiền làm việc."

"Ta đã hồi lâu chưa từng đi ra, các ngươi còn tại tìm ta?"

"Bọn hắn cảm thấy ngài lâu như vậy không xuất hiện, nhất định là rời đi, người giang hồ đều là vào Nam ra Bắc, sẽ không ở một chỗ ở lâu. . ."

Yêu Yêu sắc mặt âm trầm, nàng chém người trước mắt, chọn vạc nước, nắm đại heo mập đi huyện thành.

Đi vào nội thành, tất cả mọi người trừng trừng nhìn nàng, đặc biệt là đầu kia đại heo mập.

Nhưng nàng đi bán nước cùng bán heo thời điểm, tất cả mọi người cho giá cả đều rất thấp, còn không bằng tại họa lớn trước đó.

Có ăn mày vụng trộm nói cho nàng, những cái kia thân hào nông thôn liên hợp lại, đè thấp giá tiền của nàng.

Nếu không nói xuất thủy nguyên, đồ đạc của nàng, đều không thể bình thường bán đi.

Yêu Yêu lại một lần cảm nhận được nhân tính ác, nàng chưa từng trêu chọc những người kia, nhưng lại gặp bọn hắn chèn ép.

Nàng không có trở về, mà là đi tới tiệm thợ rèn, nói ra chính mình chế tạo bảy thanh kiếm.

Thợ rèn rất do dự, không dám thu đồ đạc của nàng.

Yêu Yêu cảm giác rất nhiều người nhìn chằm chằm nơi này, những người kia sắc mặt rất đáng giận.

Nàng đem khung kiếm tại thợ rèn trên cổ: "Không đánh, chết ngay bây giờ."

Thợ rèn e ngại, đành phải đáp ứng.

Nàng ngồi ở tiệm thợ rèn bên ngoài, không người nào dám đến khó xử.

Màn đêm tiến đến, nàng đứng dậy.

Thợ rèn nhìn xem cái kia trên đường phố, xán lạn kiếm quang sáng lên, lần lượt từng bóng người từ nóc nhà ngã xuống.

Lít nha lít nhít mũi tên, từ trên trời giáng xuống, lại không phá nổi nàng hộ thể chân khí.

Gay mũi mùi máu tươi, phiêu đãng cả huyện thành.

Thợ rèn cũng là không dám đi, ra sức đánh lấy sắt, ngoài cửa cái chốt lấy đại heo mập, phát ra lẩm bẩm thanh âm.

Hắn đột nhiên cảm thấy, những địa chủ kia thân hào nông thôn, cùng cửa đại heo mập, không có gì khác biệt.

Cả huyện thành sáng lên ánh lửa, tiếng kêu thảm thiết thê lương, một mực tiếp tục đến sáng sớm ngày thứ hai.

Sắc trời tảng sáng, Yêu Yêu trở về, vẫn như cũ ngồi ở tiệm thợ rèn cửa, trên thân kiếm không có chút nào vết máu, ánh sáng như mới.

Trên người nàng cũng không có huyết dịch, tựa hồ hết thảy không có quan hệ gì với nàng.

"Phổ thông kiếm sắt liền có thể, phía trên điêu khắc hoa đào ấn ký, phân biệt điêu khắc thất tinh tên, con lợn này, hai vạc nước, nhưng đủ?" Yêu Yêu nói, thanh âm của nàng có chút lạnh, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

"Đủ rồi, chỉ là thiết kiếm bình thường, một tháng sau ngài tới lấy." Thợ rèn vội vàng nói.

"Tốt, một tháng sau, ta tới lấy kiếm."

Yêu Yêu đi, phi thân mà đi, như trên trời tiên tử, nhìn ngây người tất cả mọi người.

Chờ sau khi nàng đi, tất cả mọi người phóng tới những địa chủ kia thân hào nông thôn trong nhà, tìm được lương thực, chứa đựng đồ ăn, còn có khế đất, khế nhà, vàng bạc tài vụ.

Tất cả mọi người thóa mạ chạm đất chủ thân hào nông thôn, nhưng động tác rất thành thật, vì những tài vật này, lên tranh đấu.

Thợ rèn bên này, cũng tới mấy cái thợ rèn, bọn hắn trông mà thèm thịt heo, dâng lên trân tàng khoáng thạch, dùng để cùng một chỗ chế tạo.

Thợ rèn đồng ý, Yêu Yêu nói thiết kiếm bình thường, nhưng hắn cũng không dám thật sự cho phổ thông đấy.

Những cái kia thợ rèn cũng cùng nhau hỗ trợ.

Trở lại thôn, Yêu Yêu đem sự tình cáo tri mẹ, mẹ không có mắng nàng, chỉ là ôm thật chặt nàng: "Thế đạo hỗn loạn, những cái kia thân hào nông thôn lại như thế bức bách, ngươi giết tốt."

"Mẹ, ta nghĩ cha." Yêu Yêu ôm mẹ, trước kia có cha ở thời điểm, nàng cái gì cũng không cần lo lắng, nàng là không buồn không lo Yêu Yêu.

Mẹ chảy nước mắt, ôm chặt hơn: "Trong thôn đã rất khá, ngươi đi tìm ngươi cha đi."

"Ta không đi, ta trông coi mẹ." Yêu Yêu nói.

"Mẹ cũng muốn hắn, nhưng mẹ đi không được rồi." Mẹ lau nước mắt: "Ngươi võ công đã có thành, có thể đi đưa ngươi cha mang về, chớ có để ngươi cha, làm cơ khổ không nơi nương tựa du hồn."

Yêu Yêu trầm mặc, thật lâu, hắn nói: "Ta sẽ dạy bọn họ võ công, chờ bọn hắn có sở thành, ta lại đi tìm cha."

Nàng không bỏ xuống được mẹ, cũng không bỏ xuống được Đào Nguyên thôn, nhưng nàng cũng muốn cha trở về.

Sống hay chết, cũng nên biết được, muốn dẫn cha trở về.

"Đi luyện công đi."

Yêu Yêu luyện công càng cố gắng, bắt đầu dạy bảo trong thôn hài đồng luyện võ, dạy bảo bọn hắn muốn bảo vệ thôn.

Ngày thứ hai, nàng lại mang đi đại heo mập, lại để cho bọn hắn chế tạo mấy thanh kiếm, mới biết vì thân hào nông thôn tài phú, tạo thành hỗn loạn.

Yêu Yêu xuất hiện, bị hù tất cả mọi người không dám tranh đoạt, những cái kia cướp đoạt đến, càng đem tài vật đưa trở về.

Trong thôn sinh hoạt đã giàu có, nàng cũng không tham lam, đem tài phú phân cho dân chúng trong thành, âm thầm cho thêm vị kia ăn mày một chút.

Mặc dù nàng phân phối, để những cái kia lúc đầu cướp đoạt càng nhiều người bất mãn, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, hầu như cả huyện thành người, đều tại cảm kích Yêu Yêu.

Huyện thừa quan sai, không chỉ có không dám đuổi bắt nàng, còn vội vàng tránh đi.

Bảy thanh kiếm chế tạo tốt, đều là hảo kiếm, trả lại cho nàng chuẩn bị hộp kiếm, nàng đem dắt tới đại heo mập đưa tặng cho đám thợ rèn.

Nàng chỉ muốn công bằng giao dịch, không muốn ỷ vào vũ lực, chiếm bọn hắn tiện nghi.

Yêu Yêu cõng hộp kiếm, trở về thôn, một tháng sau sẽ lấy mới kiếm.

Hài đồng thiên tư không bằng nàng, luyện võ tinh tiến chậm chạp.

Yêu Yêu tại rừng đào bế quan nửa năm, đem Thất Tinh Kiếm Quyết chia tách, mỗi người luyện một kiếm.

Đám trẻ con tu luyện dễ dàng, tinh tiến coi như nhanh.

Trong chớp mắt, Yêu Yêu hai mươi sáu tuổi, đám trẻ con có sở thành.

Nàng xem thấy mẹ tóc trắng phơ, trong lòng không hiểu hiển hiện lo lắng, nàng sợ mẹ già đi, như tổ mẫu, vùi vào trong đất.

Nàng muốn bồi tiếp mẹ, nhưng mẹ mỗi ngày đọc lấy cha danh tự.

Giờ phút này nàng, võ công đã rất lợi hại rồi, Thất Tinh Kiếm Quyết đại thành, có thể tuỳ tiện chém ra bốn trượng ánh kiếm.

Nàng cõng hộp kiếm, tại ngoài thôn liên trảm ba mươi bảy kiếm, ngạnh sinh sinh chém ra một cái vực sâu đến, đem Đào Nguyên thôn cùng ngoại giới ngăn cách.

Nàng dùng xiềng xích kết nối hai bên, trong thôn quân nhân, có thể đạp trên xiềng xích rời đi.

Trong thôn đám trẻ con đã trưởng thành, bọn hắn có thể đi huyện thành cưới vợ trở về.

Bây giờ khô hạn càng thêm đáng sợ, nàng thường xuyên đưa một chút nước và thức ăn đi trong thành, cứu sống không ít người, triều đình quan sai đối nàng tràn đầy kính sợ.

Nàng cho những hài đồng kia chọn lấy thê tử, cũng đem trước thợ rèn đưa vào trong thôn.

Làm xong đây hết thảy, nàng đem hắc cầu để vào hộp gỗ, giao cho mẹ, nói tương lai có hồng tai thích hợp ra, thả vào không trung, hỏi rõ ràng phụ thân phương hướng, giục ngựa Bắc thượng.

Năm đó tham quân người, đều đi phương bắc, phương bắc thảo nguyên xâm lấn, Càn Quốc đã bị mất hơn mười tòa thành trì, bị cướp cướp không biết bao nhiêu nhân khẩu cùng lương thực.

Rời xa huyện thành, một đường hướng bắc, ánh mắt chiếu tới, không có chút nào sinh cơ, khô cạn mặt đất, khô cạn lòng sông, từng chồng bạch cốt, im ắng bày tỏ thiên tai đáng sợ.

Ước chừng đi một cái tháng, nàng rốt cuộc gặp được một nhà ba người, bọn hắn đang nướng thịt.

Hài đồng ngồi ở bên cạnh đống lửa, giữ lại nước bọt.

Phụ mẫu hai người nhìn xem trên đống lửa thịt, lệ rơi đầy mặt, một bên còn có tiểu hài nhi rách rưới quần áo.

Yêu Yêu đột nhiên cảm giác được ngực chắn hoảng, nàng bên tai vang lên mẹ thanh âm: Tuổi đại cơ, người tướng ăn..

---

Chương 33: Ta gọi Yêu yêu, tới tìm A Đa

Chương 33: Ta gọi Yêu yêu, tới tìm A Đa

Yêu Yêu giục ngựa mà đi, nàng không có đi khó xử cái kia một nhà ba người, cũng không có trợ giúp.

Nội tâm của nàng rất phức tạp, không biết nên xử lý như thế nào loại chuyện này.

Nếu là không có Giang Chúc tương trợ, Đào Nguyên thôn người, so với bọn hắn không mạnh hơn bao nhiêu.

Có huyện thành kinh lịch, lúc gần đi mẹ căn dặn, nàng thiện tâm thâm tàng, không có tràn lan.

Càng đi phương bắc, khô hạn càng nghiêm trọng hơn, vạn dặm vô sinh cơ, không thấy cỏ cây.

Cực nóng nhiệt độ cao, thậm chí đem cây khô dẫn đốt.

Cho dù nàng võ nghệ cao cường, cũng cảm thấy nóng bức.

Phàm nhân ở trong môi trường này, khó mà sinh tồn.

Mới đầu Yêu Yêu còn có thể trong thành trì, trông thấy một chút cửa hàng, bình dân.

Nhưng theo xâm nhập, chỉ có từng tòa thành trống không, bao quát nơi đó địa chủ thân hào nông thôn, đều chạy nạn đi.

Con ngựa của nàng chịu không được nhiệt độ cao, nóng chết ở trên đường.

Yêu Yêu túi nước sớm đã uống xong, cũng may nàng hắn Phúc Nguyên thâm hậu, luôn có thể tìm được một chút nước, thậm chí còn có thể san ra đến một chút, trợ giúp một chút nạn dân.

Cứ như vậy, nàng lặn lội đường xa, cuối cùng nửa năm, rốt cuộc đã tới phương bắc biên thành.

Nơi này đại hạn càng thêm nghiêm trọng, nội thành binh sĩ, bờ môi khô nứt, lại cũng chỉ dám dùng túi nước nước, làm trơn yết hầu, không dám uống nhiều.

Nàng đi vào biên thành cửa vào, từ cửa vào bên trong nhìn lại, bên trong rõ ràng còn có không ít bình dân bách tính.

"Trấn Bắc Thành trọng địa, người đến dừng bước."

Hai vị thủ vệ binh sĩ, trường thương ngăn cản con đường phía trước: "Thông báo tính danh, vì sao tới đây?"

"Càn Quốc Thanh Giang bờ, Đào Nguyên thôn Lý Yêu Yêu, ta cha Lý Nhị Phong tham quân nhiều năm, không có tin tức, đến đây tìm kiếm." Yêu Yêu đưa ra thân phận bài.

"Thanh Giang bờ?" Hai vị binh sĩ chấn động, nói: "Thanh Giang khoảng cách trấn sao Bắc cực mấy ngàn dặm xa, lại gặp đại hạn, ngươi một giới thân nữ nhi, làm sao có thể đến đây?"

"Ta tu có võ nghệ, cũng không phải nhược nữ tử." Yêu Yêu nói.

"Sau lưng ngươi lưng chính là cái gì?" Bọn hắn nhìn về phía hộp kiếm.

Yêu Yêu đem hộp kiếm gỡ xuống, hộp kiếm mở ra, lộ ra bảy chuôi sắc bén bức nhân thần kiếm: "Đây là kiếm của ta, tính cả trên tay, chung tám kiếm."

Hai vị binh sĩ liếc nhau, xác nhận thân phận bài sau: "Vào thành sau không được đi loạn, muốn tìm phụ thân ngươi, có thể đi cửa thành bắc tìm Tào trung úy."

"Đa tạ hai vị đại ca."

Yêu Yêu cõng hộp kiếm, tiến vào Trấn Bắc Thành.

Có binh sĩ nhanh chóng rời đi, tiến đến thông báo, có thể tại giờ phút này đến Trấn Bắc Thành giang hồ quân nhân  bình thường đều có bản lĩnh thật sự đấy.

Cùng phương bắc chiến tranh tiếp tục, Càn Quốc không ít có yêu quốc chi tâm giang hồ quân nhân, đều đến Trấn Bắc Thành.

Yêu Yêu vào thành, mua một trương bánh, chứa đầy nước túi, liền đi cửa thành bắc.

Vừa tới cửa thành bắc, một vị người mặc áo giáp, tóc hơi bạc khôi ngô hán tử, trước một bước tiến lên đón: "Thế nhưng là Đào Nguyên thôn tới Lý cô nương?"

"Là ta, ngươi là Tào trung úy? Không biết nhưng có ta cha Lý Nhị Phong tin tức?" Yêu Yêu hỏi.

"Cô nương chờ một lát, đã sai người đi thăm dò, sau đó đã biết." Tào trung úy nói: "Tới trước một bên nghỉ ngơi, uống một chén trà, ăn vài thứ."

"Ta sẽ chờ ở đây, ta có ăn có uống." Yêu Yêu lấy ra bánh, cự tuyệt hảo ý của hắn.

Tào trung úy cũng không tức giận, nói: "Không biết cô nương võ nghệ như thế nào?"

"Còn có thể." Yêu Yêu nói.

"Trong giang hồ nhưng có tên tuổi?" Tào trung úy nói.

"Tên tuổi?" Yêu Yêu nghi ngờ nhìn xem hắn: "Cái gì tên tuổi?"

Nàng không lăn lộn qua gian hồ, không biết cái gì tên tuổi.

"Chính là giang hồ uy danh, tỉ như Tây Bắc Đao vương, Mạc Bắc Cuồng Đao, vạn dặm nhất điểm hồng những này giang hồ uy danh." Tào trung úy nói.

"Ta chỉ học qua võ công, không vào qua gian hồ, ngươi nói những này tên tuổi đều rất vang dội, nghe rất lợi hại." Yêu Yêu nói.

Có thể xưng Đao vương, Cuồng Đao người, chắc hẳn đao pháp rất mạnh, đặc biệt là vạn dặm nhất điểm hồng, vạn dặm xa như vậy, sắp có mặt trời cao như vậy đi?

Nghe vậy, Tào trung úy có chút thất vọng, nhưng cũng không có lãnh đạm, mà chỉ nói: "Nếu là cô nương muốn tinh tiến võ nghệ, ta giúp đỡ bận bịu dẫn tiến bọn hắn."

"Đợi tìm được cha, ta đi bái phỏng bọn hắn." Yêu Yêu nói.

Tào trung úy nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Bây giờ Thanh Giang như thế nào? Ta xuất chinh lúc, nghe nói Thanh Giang từng phát sinh hồng tai, không biết có hay không rất nhiều, không nghĩ tới cái này phía bắc lại tới nạn hạn hán."

"Thanh Giang đại hạn, nhánh sông cũng làm cạn, Thanh Giang chủ mạch cũng làm hơn phân nửa." Yêu Yêu nói.

"Cái gì? Càng như thế nghiêm trọng?" Tào trung úy mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Thanh Giang phía Nam như thế nào? Nhà ta tại Thanh Giang mặt phía nam."

"Ta không đi qua." Yêu Yêu lắc đầu.

Tào trung úy đang muốn hỏi lại, một vị binh sĩ tới, mặt lộ vẻ khó xử, muốn nói lại thôi: "Trung úy, Lý Nhị Phong hắn. . ."

"Nói thẳng." Tào trung úy trầm mặt.

Yêu Yêu trong lòng bất an, thần sắc nặng nề xuống tới.

"Chín năm trước, chúng ta cử binh tiến vào thảo nguyên, Lý Nhị Phong thập trưởng theo quân, đi theo Vương trung úy, giết vào Bạch Địch Bộ, lại chưa về tới." Binh sĩ trầm thấp thanh âm nói.

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nghe nói tin tức này, Yêu Yêu tâm thần vẫn là gặp đả kích, sắc mặt trắng bệch.

Tào trung úy trầm trọng nói: "Yêu Yêu cô nương, nén bi thương."

Yêu Yêu im ắng, thật lâu, nàng ngẩng đầu: "Rơi vào trắng địch sẽ như thế nào?"

"Người sống làm nô, người chết bêu đầu, xây kinh quan."

"Cái gì là kinh quan?"

"Cô nương vẫn là chớ có hỏi, trở về đi, cực kỳ sinh hoạt." Tào trung úy nói.

"Cái gì là kinh quan?" Yêu Yêu hỏi lại.

"Cái này. . ." Tào trung úy do dự một chút, thở dài: "Chém xuống thủ cấp, chồng chất thành núi, tỏ rõ vũ lực, diễu võ giương oai."

Binh sĩ nói: "Cũng có một tia cơ hội còn sống, chăm ngựa chăn dê, cũng không phải. . ."

Hắn nói xong lời cuối cùng, cũng nói không nổi nữa, bởi vì chín năm trước, trắng địch xác thực xây kinh quan.

"Bạch Địch Bộ ở đâu?" Yêu Yêu cắn răng, ngậm lấy nước mắt.

"Cô nương chớ có làm chuyện ngu ngốc, ngươi một giới thân nữ nhi, cho dù là giang hồ quân nhân, cũng khó địch thảo nguyên đao binh."

"Chính ta đi tìm."

Yêu Yêu gánh vác hộp kiếm, nhìn xem đóng chặt cửa thành, khi bọn hắn ánh mắt kinh ngạc dưới, thả người nhảy lên, đúng là đạp không mà đi, bay vọt tường thành.

Tào trung úy cùng rất nhiều binh sĩ, trợn mắt hốc mồm, trên tường thành mấy vị giang hồ quân nhân, mặt lộ vẻ kinh hãi: "Thật là khủng khiếp khinh công, người này là ai?"

"Đừng bắn tên, đừng bắn tên." Tào trung úy vội vàng chạy lên tường thành, Yêu Yêu đã đi xa, hóa thành một đạo điểm đen.

"Tào trung úy, người này là vị nào giang hồ tiền bối? Ngươi ở đâu mời tới?" Một người trung niên hán tử hỏi.

"Chính mình tìm đến, nàng là chín năm trước, một vị thập trưởng nữ nhi, đến đây tìm cha, nhưng chín năm trước trận chiến kia, phụ thân của nàng giết vào Bạch Địch Bộ chưa về."

"Nàng muốn đi trắng địch?" Giang hồ quân nhân nhóm hai mặt nhìn nhau: "Lẻ loi một mình?"

"Đúng vậy a, nàng chưa từng nhập giang hồ, cũng không tên tuổi, chỉ là học được võ công, không nghĩ tới khinh công lợi hại như vậy." Tào trung úy nói.

Trung niên hán tử nói: "Đây cũng không phải là lợi hại để hình dung, chỉ có gần hai trăm năm trước cái vị kia kiếm tiên, có thể có này khinh công."

"Kiếm tiên?" Tào trung úy tâm thần khẽ động: "So với đương kim Kiếm Thần, vạn dặm nhất điểm hồng như thế nào?"

"Chớ náo, vạn dặm nhất điểm hồng xách giày cũng không xứng, đặt ở thời đại kia, nhiều lắm là xem như cái giang hồ cao thủ." Trung niên hán tử khinh thường nói: "Kiếm tiên mạnh, trong vạn quân, lấy địch tướng thủ cấp, thong dong trở ra, không dính một giọt máu."

"Chân quỷ thần ư?"

"Cũng chỉ có một mình nàng, có thể xưng kiếm tiên." Trung niên hán tử nói: "Ngươi có thể hỏi thăm thượng quan, hẳn là có ghi chép."

"Nàng kia đi trắng địch, phải chăng còn có hi vọng trở về?" Tào trung úy nói.

"Ta xem nàng có kiếm, chính là không biết kiếm thuật như thế nào." Trung niên hán tử lắc đầu nói.

Trong giang hồ, có thật nhiều nhân chủ tu khinh công, nếu là vị cô nương này cũng thế, vậy chỉ có thể hết sức chạy trối chết.

"Ta khinh công không sai, cho ta hai thớt khoái mã, ta đi nhìn xem." Một vị thon gầy nam tử nói.

Tào trung úy vội vàng để cho người ta chuẩn bị ngựa, cũng an bài một đội thám tử đi theo..

---

Chương 34: Vị thứ nhất leo lên thảo nguyên Thánh Sơn kẻ ngoại lai

Chương 34: Vị thứ nhất leo lên thảo nguyên Thánh Sơn kẻ ngoại lai

Yêu Yêu rời đi Trấn Bắc Thành, một đường hướng bắc, nàng không biết Bạch Địch Bộ ở đâu, tìm kiếm chính là.

Nàng xem gặp chồng chất khô lâu núi, nàng không biết trong đó có hay không phụ thân, chém xuống một kiếm, mặt đất vỡ ra, đem khô lâu núi nuốt hết, xem như đem bọn hắn an táng.

Nàng tiếp tục hướng bắc, một đường thi triển khinh công, những nơi đi qua, tất cả đều là khô hạn đất đai, cùng Đại Càn cảnh nội.

Nửa tháng sau, nàng xem gặp cỏ xanh, phương xa có lều vải.

Không đợi nàng tiếp cận, hơn ba mươi con khoái mã mà đến, tinh tráng hán tử cầm trong tay loan đao, trong mắt có dâm uế chi sắc: "Càn Quốc nữ nhân?"

"Độc thân đến thảo nguyên, thật đúng là lớn mật, giang hồ quân nhân?"

"Quan tâm nàng người nào, mang về, thay nhau hưởng dụng."

Trên lưng ngựa bìa cứng hán tử, nhao nhao giương cung cài tên.

Mũi tên gào thét mà đến, nhắm chuẩn chính là tứ chi.

"Thiên Xu."

Hộp kiếm mở ra, một thanh sắc bén thần kiếm ra khỏi vỏ, tiếng ngâm khẽ lên, như rắn ra khỏi hang, đúng là phá không mà đi.

Kiếm khí tung hoành, lợi kiếm tung bay, hơn ba mươi khỏa đầu lâu phóng lên tận trời, thi thể không đầu ngã quỵ xuống tới.

Tấm kia mở mũi tên, còn chưa tới kịp bắn ra.

Con ngựa chấn kinh, Yêu Yêu tiện tay dắt một con ngựa, lao vụt đến những cái kia lều vải chỗ.

Trong thôn già yếu, đúng là đều cầm lên chuôi đao.

"Bạch Địch Bộ ở đâu?" Yêu Yêu hỏi.

Trả lời nàng, chỉ có mũi tên, đao kiếm.

Thiên Xu lần nữa ra khỏi vỏ, những nơi đi qua, không ai có thể ngăn cản, nhưng cũng chỉ là đánh gãy gân tay, nàng không muốn giết người già trẻ em.

Một vị hài đồng, rốt cuộc chịu không được sợ hãi: "Đông bắc phương hướng, ba trăm dặm, là Bạch Địch Bộ rơi."

Yêu Yêu thu kiếm, giục ngựa hướng Bạch Địch Bộ mà đi.

Khoảng cách ba trăm dặm, chỉ là một ngày nàng liền đến.

Chính vào ban đêm, Bạch Địch Bộ người vây quanh ở đống lửa trước, vừa múa vừa hát.

Bọn hắn trước tiên phát hiện Yêu Yêu, bởi vì nàng không có ẩn tàng.

Những người này đồng dạng hưng phấn mà vọt tới, trong miệng phát ra kích động la lên: "Càn Quốc nữ nhân, là Càn Quốc dê hai chân. . ."

Khi (làm) dê hai chân xưng hô thế này xuất hiện sát na, xán lạn kiếm quang sáng lên.

Lớn như vậy Bạch Địch Bộ, bao phủ tại kiếm quang bên trong.

Nàng đi bộ nhàn nhã, chung quanh bảy trên thân kiếm hạ tung bay, giống như trong kiếm chi tiên.

Bạch Địch Bộ rơi vào thống khổ cầu khẩn, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, trước mắt nữ nhân đáng sợ.

"Chín năm trước, Càn Quốc đại quân giết vào thảo nguyên, có một đội binh sĩ đi vào các ngươi Bạch Địch Bộ, ngươi có nhớ?"

Yêu Yêu nhìn trước mắt lão già, khung kiếm khi hắn trên cổ.

"Nhớ kỹ, nhớ kỹ." Lão già vạn phần hoảng sợ, không dám giấu diếm: "Lúc ấy chết rất nhiều người, cũng chạy trốn rất nhiều người."

"Chạy trốn?" Yêu Yêu trong mắt hiển hiện một tia hi vọng: "Trốn đi đâu rồi?"

"Hướng tây bắc, lúc ấy chiến trường bị chia cắt, có một đội nhân mã đi tây bắc phương trốn, chúng ta dũng sĩ không có đuổi kịp, bọn hắn tiến vào Thánh sơn."

"Thánh sơn?"

"Nơi đó thờ phụng trường sinh thiên, Thánh Nữ từ Thánh sơn mà ra, không có Thánh Nữ dẫn đầu, tiến vào Thánh sơn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Thánh Nữ?" Yêu Yêu nhíu mày.

"Mỗi khi gặp loạn thế, trường sinh thiên lại phái Thánh Nữ hạ phàm cứu vớt chúng ta."

Câu nói kế tiếp, nàng không có nghe, mang đủ nước và thức ăn, đi tây bắc phương mà đi.

Ngày thứ hai, Trấn Bắc Thành thám tử tới, nhìn xem còn lại Bạch Địch Bộ người già trẻ em, xử lý từng cỗ thi thể, thần sắc kinh hãi.

Bọn họ đều là trải qua chiến tranh người, cũng không có khó chịu.

"Lại là một cái kiếm tiên A Ngôn." Thon gầy hán tử thì thào nói nhỏ.

"Ha ha, những cái kia dê bò thi thể, nguồn nước đều còn tại, bên này cũng không phải trời rất nóng, còn không có hỏng."

Một vị thám tử kiểm tra một phen, ngạc nhiên nói.

Đại hạn thời tiết, đối (với) thảo nguyên ảnh hưởng không lớn.

"Các ngươi trở về, ta tiếp tục đuổi đuổi." Thon gầy hán tử nói.

"Nàng lợi hại như vậy, sẽ không có nguy hiểm, làm gì mạo hiểm xâm nhập? Chúng ta cũng không biết nàng đi nơi nào." Một vị thám tử nói.

"Nơi này chỉ là Bạch Địch Bộ một cái bộ lạc nhỏ, nàng có thể sẽ đi đại bộ lạc."

Thon gầy hán tử nói: "Với lại, phụ thân nàng vì nước chiến tử, đối (với) thảo nguyên tràn ngập cừu hận, chỉ cần nàng tọa trấn Trấn Bắc Thành, thảo nguyên tất nhiên không dám xuôi nam đấy."

Nghe vậy, mấy vị thám tử nói: "Chúng ta cùng ngươi cùng đi, để hai cái huynh đệ trở về báo tin là được."

Thon gầy hán tử không chần chờ nữa, tùy ý ăn chút gì, mang theo bọn hắn xâm nhập.

Thân là giang hồ người giỏi, hắn tự tin gặp gỡ mấy chục người, cũng có thể chạy thoát.

Một đoàn người xâm nhập thảo nguyên, rất nhanh gặp được một cái bộ lạc nhỏ, cũng không nhìn thấy Yêu Yêu bóng dáng.

Một mực đi qua năm sáu ngày, bọn hắn mới từ dân chăn nuôi trong miệng, biết được hướng tây bắc, có người ở nghe ngóng Thánh sơn tin tức.

"Nàng muốn đi Thánh sơn?" Thon gầy hán tử sắc mặt trắng nhợt, đây chính là thảo nguyên Thánh sơn, cung phụng trường sinh thiên địa phương, có trọng binh trấn giữ.

"Chúng ta còn đi theo a?" Đám thám tử mặt lộ vẻ do dự.

"Ta theo tới, các ngươi đem tin tức mang về." Thon gầy hán tử suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi một lần.

Hắn một đường hướng tây bắc mà đi, những nơi đi qua, tất cả đều là thi thể, ngược lại là có dê bò súc vật còn sống, đã không người chăm sóc.

Có đại quân, chập chờn tinh kỳ, thẳng hướng hướng tây bắc.

Hắn khoái mã tiến đến, nhìn thấy đầy trời kiếm quang, phác hoạ thành đầy trời hoa đào, bảy thanh kiếm trút xuống kiếm khí, hình thành bắc đẩu liệt kê, tại trong đại quân, nếu như tinh linh, nhanh nhẹn nhảy múa.

Thảo nguyên kỵ binh, bị một người tám kiếm giết quân lính tan rã, kinh hoảng mà chạy.

Thon gầy hán tử kinh dị mà nhìn xem một màn này: "Kiếm tiên, lại là một cái kiếm tiên!"

Một người địch vạn quân!

Chỉ có năm đó giang hồ kiếm tiên, bọn hắn những này hậu bối, vô luận như thế nào luyện, đều không đánh tan được giam cầm, không cách nào đột phá bốn thước ánh kiếm, đặt chân cái kia như tiên tựa như ma lĩnh vực.

Dù là cái kia cái gọi là Kiếm Thần, vạn dặm nhất điểm hồng, ở trước mặt các nàng, đều là như vậy nhỏ bé buồn cười.

Yêu Yêu tiếp tục hướng Tây Bắc mà đi, nàng đã nhìn thấy ngọn thánh sơn kia, còn rất xa xôi.

Nàng nhắc nhở qua những này thảo nguyên đại quân, nàng chỉ muốn đi Thánh sơn tìm cha, nếu là chết rồi, vậy liền mang về thi thể.

Nhưng bọn hắn không nghe, muốn giết nàng, nàng chỉ có thể rút kiếm.

Trên người nàng, vẫn không có mảy may vết máu, trên thân kiếm cũng không có.

Một tháng sau, nàng đi tới dưới thánh sơn, phía trước là một chút nhìn không thấy bờ đại quân.

Đại quân phân loại hai bên, lộ ra một đầu rộng ba mét thông đạo.

Yêu Yêu ngắm nhìn đại quân, đều là người khoác áo giáp tinh tráng kỵ binh, nhưng cuối cùng không có mặt trời cao như vậy, nàng vẫn là không sợ.

Một vị tướng lĩnh cả gan tiến lên hỏi thăm: "Đào Hoa Kiếm Ma, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Thảo nguyên ta cũng không đắc tội ngài."

"Đào Hoa Kiếm Ma?" Yêu Yêu trầm mặc dưới, nói: "Chín năm trước, ta cha một đường hướng tây bắc, vào Thánh sơn, ta muốn đi Thánh sơn tìm hắn."

Tướng lĩnh sắc mặt trầm xuống: "Hai nước giao chiến, nạn sinh tử miễn, chúng ta cũng không biết đó là ngươi cha."

Yêu Yêu lấy xuống hộp kiếm: "Ta chỉ muốn mang về cha, như hắn chết, các ngươi giúp ta đem hắn thi cốt đưa tiễn đến cũng thành."

Tướng lĩnh ánh mắt lạnh lẽo, mắt lộ ra hung quang: "Thánh sơn bây giờ chưa mở  bất kỳ người nào không được với đi."

Yêu Yêu nhíu mày: "Vị thánh nữ kia đâu? Chỉ là làm cho hắn đưa thi cốt xuống tới, cũng không thành a?"

"Thánh Nữ không phải phàm nhân có thể thấy được." Tướng lĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

Yêu Yêu nhìn xem lối đi kia, lông mày đột nhiên buông lỏng: "Các ngươi lưu lại thông đạo, không có gì hơn là muốn nhìn xem bản lãnh của ta, có thể hay không leo lên Thánh sơn."

Dứt lời, nàng buông kiếm hộp, bảy kiếm phóng lên tận trời, sắp xếp thành Bắc Đẩu Thất Tinh trận pháp.

Xán lạn vàng bạc quang huy cuồn cuộn, hóa ra một vòng xán lạn mặt trời, một vòng quang huy trăng sáng.

Thảo nguyên đại quân kinh hãi mà nhìn xem một màn này, lại có người có thể điều khiển nhật nguyệt.

"Ta chỉ là tới tìm cha, sinh gặp người, chết gặp thi, vô ý cuốn vào hai nước chiến tranh, như thế, nhưng đủ?" Yêu Yêu chập ngón tay như kiếm, điều động nhật nguyệt.

Nàng không hiểu tiên đạo thủ đoạn, nhưng lại biết được nhật nguyệt lực lượng đáng sợ, một mực tụ tập nhật nguyệt tinh hoa, chuẩn bị bất trắc.

Đúng lúc này, bên trong ngọn thánh sơn, một đạo mờ mịt thanh âm truyền đến: "Tôn giá, nhập thánh núi đi."

Một đạo tuyết trắng ánh sáng, từ Thánh sơn kéo dài mà đến, phủ kín thông đạo, rơi đến Yêu Yêu túc hạ.

Yêu Yêu không chần chờ, thu hồi bảy kiếm, đạp vào ánh sáng trắng.

Thảo nguyên đại quân đưa mắt nhìn nàng leo núi, đưa nàng dung mạo khắc sâu trái tim, đây là vị thứ nhất leo lên Thánh sơn kẻ ngoại lai..

---

Chương 35: Nguyên lai, thế giới này rất lớn

Chương 35: Nguyên lai, thế giới này rất lớn

Thánh sơn, quanh năm băng cứng không thay đổi.

Một cỗ vô hình lực lượng thần bí, bao phủ nơi này.

Một vị toàn thân áo trắng, làn da trắng nõn thiếu nữ, xếp bằng ở một tòa trong cung điện.

Lý Yêu Yêu leo núi, cũng không ở trên núi trông thấy thi thể.

Nàng đi vào cung điện, dỡ xuống hộp kiếm, đi vào.

Thiếu nữ nao nao, kinh ngạc nhìn xem nàng: "Ngươi không phải tiên sư đạo giả?"

Tiên sư đạo giả, không thể tùy ý đồ sát phàm tục.

Nhưng trước mắt người, thuần túy giang hồ quân nhân!

Khó trách giết thảo nguyên nhiều người như vậy, còn thần chí thanh tỉnh, không có gặp thiên địa phản phệ.

"Chín năm trước, cái kia một đội binh sĩ đâu?" Yêu Yêu hỏi.

"Bọn hắn sớm đã rời đi, ta cũng không giết bọn hắn." Thiếu nữ nói.

"Đi về nơi đâu?"

Thiếu nữ nói: "Bọn hắn hướng Đại Càn phương hướng đi, về phần có hay không trở lại Đại Càn, vậy ngươi muốn đi Trấn Bắc Thành hỏi một chút."

Yêu Yêu nhíu mày: "Ta sẽ đi."

"Tin tức ngươi muốn, ta cho ngươi biết, ngươi tàn sát thảo nguyên nhiều như vậy con dân, cũng nên cho thảo nguyên một cái công đạo." Thiếu nữ ánh mắt lạnh mấy phần.

"Ta nhắc nhở qua bọn hắn, cũng là bọn hắn ra tay trước, với lại, ta chỉ thẳng hướng ta động thủ người." Yêu Yêu ánh mắt đồng dạng lạnh lẽo.

"Xem ra, ngươi là không có ý định cho bàn giao." Thiếu nữ lạnh lùng nói: "Ta phù hộ thảo nguyên ba trăm năm, ngươi là người thứ nhất, dám lên Thánh sơn kẻ ngoại lai!"

"Ba trăm năm?" Yêu Yêu có chút dừng lại: "Ngươi sống ba trăm tuổi?"

"Có thể đem võ đạo luyện đến một bước này, lại không biết tiên sư đạo giả? Thôi, giết ngươi một cái giang hồ quân nhân nghiệp lực, ta vẫn là có thể thừa nhận."

Thiếu nữ chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng là không muốn hao tâm tổn trí đi tìm hiểu một phàm nhân, một cỗ to lớn uy áp mãnh liệt mà ra, ép hướng Yêu Yêu.

Phốc phốc

Đột nhiên, một búng máu từ thiếu nữ trong miệng phun ra, kinh khủng uy áp trong nháy mắt tiêu tán không còn, nàng hoảng sợ nhìn xem Yêu Yêu: "Sao có khả năng?"

Đã thấy, Yêu Yêu trong cơ thể kim quang cuồn cuộn, ở sau ót hình thành một cái vòng ánh sáng.

Công Đức Kim Luân?

Một cái giang hồ quân nhân, là thế nào đạt được công đức hay sao?

Một cái giang hồ quân nhân, nàng giết cũng liền giết, nhưng một cái đầy người công đức giang hồ quân nhân, sau lưng nàng tinh linh tới, cũng giết không được người này.

"Ngươi tựa hồ rất sợ hãi kim quang này?" Yêu Yêu chập chỉ thành kiếm, thất tinh thần kiếm ra khỏi vỏ, đồng dạng tỏa ra xán lạn kim quang, lơ lửng tại bên cạnh nàng hai bên.

Nàng lại rút ra trường kiếm, đồng dạng hiện ra công đức kim quang.

Thiếu nữ trầm mặc  mặc cho nàng muốn bể đầu, cũng nghĩ không thông, người trước mắt đến tột cùng ở đâu ra công đức.

Nàng phù hộ thảo nguyên ba trăm năm, đã từng điệu bộ đức, nhưng đại bộ phận đều chuyển hóa trở thành pháp lực, còn lại một điểm, thật đúng là so ra kém Yêu Yêu trên người công đức kim quang.

Đầy người công đức người, tại trên thảo nguyên trắng trợn đồ sát?

Lão thiên, ngươi mắt mù a?

Giang hồ quân nhân?

Cũng đúng, phàm tục chém giết, cùng công đức không có quan hệ.

"Sống ba trăm năm, ngươi vì sao trẻ tuổi như vậy?" Yêu Yêu hỏi: "Tiên sư đạo giả lại là cái gì?"

Thiếu nữ quá trẻ tuổi, so với nàng còn trẻ.

Nàng muốn không già biện pháp, dạng này mẹ liền có thể vĩnh viễn bồi tiếp chính mình, Đào Nguyên thôn người, cũng sẽ không lại giảm bớt.

"Ngươi cái gì cũng không biết, ở đâu ra công đức?" Thiếu nữ nhíu mày.

Nàng cũng không e ngại, cùng lắm thì bỏ chạy chính là, không để ý tới quái thai này.

"Ta biết một vị đại ca ca, hắn cho ta." Yêu Yêu nói: "Đến lượt ngươi trả lời ta."

Thiếu nữ ngơ ngác, ai xa xỉ như vậy, đem nhiều công đức như vậy cho một phàm nhân?

Nàng hít sâu một hơi, nói: "Giữa thiên địa có tinh linh, trường sinh bất lão, nhưng ban cho nhân pháp lực lượng, dẫn dắt nhập tiên đạo, trở thành tiên sư đạo giả."

"Tinh linh? Trường sinh bất lão?" Yêu Yêu trong mắt bắn ra hào quang: "Như thế nào tìm được bọn hắn? Tiên sư đạo giả phải chăng giống như ngươi?"

"Tiên sư đạo giả, tuổi thọ kéo dài, dung nhan già yếu chậm chạp, ta có ngàn năm thọ nguyên, bây giờ bất quá ba trăm năm mươi hai tuổi." Thiếu nữ nói: "Ta là được trường sinh trời phù hộ, Thánh sơn chung ái, bị Bạch Lang Vương chọn trúng, trở thành Thánh Nữ, vào tiên đạo."

"Cái kia có thể không mời Bạch Lang Vương, để cho ta nhập tiên đạo?" Yêu Yêu hỏi.

"Không có khả năng, Bạch Lang Vương sẽ chỉ chiếu cố thảo nguyên con dân, với lại, ngươi không có tiên đạo thiên phú." Thiếu nữ lắc đầu nói.

"Không có tiên đạo thiên phú?" Yêu Yêu ngẩn ngơ.

"Bất quá, các ngươi Càn Quốc, từng xuất hiện một vị kiếm tiên, nàng gọi A Ngôn, giống như ngươi lợi hại, nàng cuối cùng dung nhan không già."

Thiếu nữ nói, đối với Càn Quốc sự tình, nàng giải rất nhiều, đặc biệt là tới gần phương bắc.

"A Ngôn?" Yêu Yêu nỉ non nói: "Ta nên như thế nào tìm nàng?"

"Đây chính là chuyện của ngươi." Thiếu nữ nói: "Đưa tặng ngươi công đức cái vị kia, ra sao bộ dáng?"

"Cái này công đức để làm gì?" Yêu Yêu hỏi.

"Tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh làm việc thiện, che chở muôn dân vạn linh, cũng tìm được thiên địa ban thưởng công đức, có thể tăng lên pháp lực, võ công, vận khí của ngươi sẽ thay đổi vô cùng tốt, tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh, đều không thể thương ngươi."

Thiếu nữ thở dài: "Tựa như ta đây, ra tay với ngươi, ắt gặp thiên địa phản phệ."

"Ta hiểu, ngươi không dám động thủ với ta, cho nên mới hoà đàm." Yêu Yêu gật đầu, ánh mắt lấp lóe.

Thiếu nữ trong lòng xiết chặt: "Ngươi muốn làm gì? Ta liền xem như không thể ra tay với ngươi, ngươi cũng giết không được ta."

"Ta muốn biết, Sơn Hải Tinh Linh cùng các ngươi tiên sư đạo giả đến tột cùng có gì năng lực?" Yêu Yêu hỏi.

"Hô phong hoán vũ, di sơn đảo hải, cải thiên hoán nhật, đằng vân giá vũ, bữa ăn hà thấu dới, thọ nguyên kéo dài." Thiếu nữ nói.

"Cái kia bây giờ Càn Quốc đại hạn, là ngươi gây nên?" Yêu Yêu mắt lộ ra hung quang.

"Ta có thể làm không đến, tiên sư đạo giả không thể tùy ý tàn sát phàm nhân, chế tạo thiên tai, sẽ tạo nên nghiệp lực, tổn hại tu hành, đó là các ngươi Càn Quốc Hoàng đế tự tìm."

"Tự tìm?"

"Các ngươi Càn Quốc có một đầu Thanh Giang, phải chăng phát qua Hồng Thủy?"

"Có việc này, hồng tai che mất rất nhiều thôn trang, cùng Càn Quốc Hoàng đế có liên can gì?"

"Càn Quốc Hoàng đế muốn trường sinh bất lão, tìm được Thanh Giang Tinh Linh, đồng thời, còn có đại quân tiến vào thảo nguyên, đối với chúng ta trên thảo nguyên tinh linh vây giết, tinh linh chính là thiên địa dựng dục thần linh, hắn chọc giận tới trời xanh, đã gặp phải phản phệ, mới có hôm nay thiên tai."

"Giết tinh linh sẽ có thiên tai?"

"Hắn cũng không giống như ngươi, có công đức hộ thể." Thiếu nữ hâm mộ nói: "Hắn nếu có ngươi như vậy công đức, lấy công đức triệt tiêu nghiệp lực liền có thể."

Yêu Yêu nghe vậy nhíu mày: "Có công đức liền có thể giết tinh linh cùng tiên sư đạo giả?"

"Ngươi không phải thấy được a?" Thiếu nữ nói: "Ngươi còn không có nói cho ta biết, đưa ngươi công đức người, ra sao bộ dáng."

"Đó là ta tuổi nhỏ lúc gặp phải, quá xa xưa, nhớ không rõ rồi." Yêu Yêu thản nhiên nói.

Thiếu nữ trừng nàng một chút, hừ lạnh nói: "Ngươi kiếm này ma quả nhiên không thành thật, nhớ kỹ, ta là Tuyết, chờ ngươi chết già thời điểm, ta sẽ đi ngươi mộ phần cười Thượng Tam Thiên."

Dứt lời, nàng thân thể hóa thành một mảnh bông tuyết, biến mất không thấy gì nữa.

Yêu Yêu khiếp sợ nhìn xem một màn này, hoàn toàn không phát giác được, nàng là như thế nào biến mất.

Nguyên lai, thế giới này rất lớn, còn có Sơn Hải Tinh Linh, tiên sư đạo giả.

Nàng cõng hộp kiếm, hạ Thánh sơn, không để ý đến thảo nguyên đại quân, hướng Càn Quốc mà đi, nàng muốn tiếp tục tìm kiếm phụ thân, thuận tiện đi hỏi thăm A Ngôn sự tình.

Nàng muốn cùng A Ngôn không già, muốn cho Đào Nguyên thôn đều trường sinh không già.

Tuyết có thể sống một ngàn năm a, đó là cỡ nào dài dằng dặc.

Trên thánh sơn, tuyết nhìn rời đi Yêu Yêu, nhẹ giọng nỉ non: "Trên đời ai có thể ngăn cản trường sinh bất lão dụ hoặc? Đào Hoa Kiếm Ma, ngươi sẽ tự mình đạp vào tử vong con đường."

Yêu Yêu trên người công đức mặc dù thâm hậu, nhưng còn thiếu rất nhiều triệt tiêu giết tinh linh nghiệp lực!

Đó là một cái quốc gia, đều chịu không được trời phạt!

Với lại, nàng cũng giết không được tinh linh..

---

Chương 36: Hắn gọi —— Chúc

Chương 36: Hắn gọi —— Chúc

Hai tháng sau, Yêu Yêu một lần nữa về tới Trấn Bắc Thành.

Nàng không nhiễm trần thế, tựa hồ trước đó giết chóc không có quan hệ gì với nàng.

Tất cả binh sĩ, sợ hãi nhìn xem nàng, biết rõ nữ tử trước mắt, tại dưới thảo nguyên sáng tạo ra bao nhiêu sát nghiệt.

Tào trung úy mở cửa đón lấy: "Yêu Yêu cô nương, có từng tìm được phụ thân?"

"Cũng không tìm được." Yêu Yêu lắc đầu.

Cái kia một đội binh sĩ trở về Càn Quốc, lại không có về Trấn Bắc Thành, cái kia hẳn là có nguyên nhân khác, nàng không có nói ra.

"Đoạn đường này phong trần, trong thành đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, vì cô nương bày tiệc mời khách." Tào trung úy nói.

"Ta có ăn có uống." Yêu Yêu cầm trên thảo nguyên giành được bánh cùng túi nước.

Nàng thời khắc nhớ kỹ mẹ căn dặn, không thể ăn bậy đồ của người khác.

Chính mình, mới là an toàn nhất.

Tào trung úy thần sắc hơi cương, nhưng cũng không dám cưỡng cầu: "Cái kia vào thành nghỉ ngơi, vì ngài chuẩn bị xong tốt nhất gian phòng."

"Không cần." Yêu Yêu lần nữa cự tuyệt, lại là cùng hắn vào thành: "Ta muốn nghe ngóng một người."

"Ngài nói, nếu ta biết, tuyệt không giấu diếm." Tào trung úy vội vàng nói.

"Nàng gọi A Ngôn, từng là giang hồ kiếm tiên." Yêu Yêu nói.

Tào trung úy do dự nói: "Liên quan tới A Ngôn, chúng ta cũng chỉ là nghe qua một chút truyền thuyết, nếu là muốn biết càng nhiều, sợ là muốn đi hỏi đại tướng quân rồi."

"Ngươi nói trước đi."

"A Ngôn tại Thừa Vũ trong năm dương danh, võ công của nàng cao hơn, kiếm thuật phảng phất giống như trên trời tiên nhân, từ trong vạn quân giết bảy vào bảy ra..."

Tào trung úy đem chính mình hiểu biết, toàn bộ giảng thuật đi ra, đây là tìm những người giang hồ kia hiểu rõ.

Trong vạn quân giết bảy vào bảy ra, kiếm áp triều đình Đại tướng.

Nàng lâm vào trầm tư, tựa hồ, vị này A Ngôn võ công cũng không phải là rất cao?

Chí ít, không có nàng trong tưởng tượng cao.

Với lại, chiến tích của nàng so A Ngôn càng đáng sợ.

"Nghe nói nàng dung nhan không già?" Yêu Yêu hỏi.

"Ta đây cũng không biết, phải đi hỏi đại tướng quân, hắn tổ tiên, nghe nói tìm được qua A Ngôn thân nhân." Tào trung úy nói.

"A Ngôn còn có thân nhân tại thế?" Yêu Yêu nghe vậy nói: "Đại tướng quân ở đâu?"

"Đang tại phủ tướng quân bên trong thiết yến, vốn là dự định mời ngươi." Tào trung úy nói.

Hắn vừa mới dứt lời, Yêu Yêu thân hình hóa thành huyễn ảnh, biến mất trên đường phố.

"Thật đúng là sôi động." Tào trung úy liền vội vàng đuổi theo.

Trung tướng quân phủ, bọn người hầu đang tại chuẩn bị yến hội, đều là chút dê bò loại hình.

Một đội binh sĩ, giữ ở ngoài cửa.

Yêu Yêu đột nhiên xuất hiện, dọa bọn hắn nhảy một cái, có người hoảng sợ nói: "Đào Hoa Kiếm Ma?"

"Ta muốn gặp các ngươi tướng quân." Yêu Yêu không để ý đến bọn hắn xưng hô, nghe còn tính là không sai.

"Ngài mời, tướng quân phân phó, ngài đã tới trực tiếp đi hậu viện tìm hắn." Bọn thủ vệ vội vàng nói.

Yêu Yêu đi vào phủ tướng quân, tại người hầu dưới sự hướng dẫn, đi vào hậu viện.

Một vị tóc hoa râm lão nhân, toàn thân tràn ngập khí tức xơ xác, hai con ngươi sắc bén như chim ưng, đang ngồi ở hậu viện đình nghỉ mát, đúng vậy chính là trấn Bắc tướng quân, Dương Bình Chương.

Hắn đứng dậy, chắp tay nói: "Yêu Yêu cô nương, mời ngồi vào."

Yêu Yêu khi hắn đối diện ngồi xuống, nói thẳng: "Ta muốn biết A Ngôn sự tình."

"Ngươi nghe ngóng nàng, ta không có gì lạ." Dương Bình Chương nói: "Ngươi muốn hỏi nàng chuyện gì?"

"Dung nhan không già, kiếm pháp của nàng." Yêu Yêu nói.

"Kiếm pháp ta có thể cho ngươi, dung nhan không già sự tình, ta khuyên ngươi chớ có đi truy tầm."

Dương Bình Chương thần sắc phức tạp nói: "Đem võ công luyện đến ngươi một bước này, chắc hẳn rất không dễ dàng, không cần thiết chấp nhất một chút hư vô mờ mịt sự tình."

"Nhưng ta nghe nói, nàng dung nhan không già." Yêu Yêu nói.

Dương Bình Chương trầm mặc một lát, nói: "Ta không biết, nàng cuối cùng như thế nào, bí quyển ghi chép, xác thực khôi phục được thiếu nữ lúc, nhưng từ đó về sau, nàng liền biến mất, lại không người gặp qua nàng."

"Nàng làm sao không già?" Yêu Yêu hỏi.

"Bí quyển ghi chép, kiếm tiên A Ngôn, tại trong núi hướng thần tiên vung kiếm, mà vị kia thần tiên, là một đầu đại ngô công." Dương Bình Chương nói: "Ta vẫn cảm thấy là hư giả đấy, ai."

Hắn một mực không tin việc này, thẳng đến năm đó, cùng đại quân nhập phương bắc thảo nguyên, tìm được này cái gọi là thảo nguyên tinh linh.

"Đại ngô công?" Yêu Yêu khẽ gật đầu, lại nói: "Kiếm pháp của nàng đâu?"

Dương Bình Chương từ trong ngực lấy ra một quyển sách: "Đây là đang kiếm tiên A Ngôn đệ đệ trong tay sao chép, chúng ta cũng không khó xử thân nhân của nàng, cũng không dám khó xử."

Yêu Yêu tiếp nhận sổ, lật ra nhìn thoáng qua, như bị sét đánh.

Đào Hoa Kiếm Quyết!

Tự luyện Đào Hoa Kiếm Quyết, lại là kiếm tiên A Ngôn 《 Thất Tinh Kiếm Quyết 》?

Đại ca ca Giang Chúc, tại sao lại có môn này kiếm quyết?

Nàng nhanh chóng lật xem hoàn tất, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, kiếm quyết đến tiếp sau khác biệt, nàng càng hoàn chỉnh, với lại phần này kiếm quyết không có Thất Tinh kiếm trận nội dung.

Dương Bình Chương gặp nàng thần sắc, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Yêu Yêu cô nương, hẳn là gặp qua kiếm này quyết?"

"Chưa từng thấy qua, chỉ là chấn kinh kiếm tiên kiếm quyết thâm ảo huyền diệu." Yêu Yêu buông kiếm quyết: "Thân nhân của nàng hậu đại, bây giờ ở nơi nào?"

"Từng tại Nghi Cố Thành, nhưng về sau di chuyển, không người biết được bọn hắn đi đâu." Dương Bình Chương lắc đầu.

"Nhưng còn có còn lại tin tức?" Yêu Yêu hỏi.

Dương Bình Chương do dự một chút, nói: "A Ngôn từng lưu lại sổ, đằng sau có một câu, đưa nàng cố sự, nói cùng thanh đăng."

"Thanh đăng?" Yêu Yêu trong lòng xiết chặt, nghĩ đến chính mình giấu ở hộp kiếm chỗ sâu thanh đăng.

"Bí quyển ghi chép, bọn hắn cho rằng A Ngôn đem võ công giấu ở thanh đăng bên trong, nhưng bọn hắn hủy A Ngôn trong nội viện tất cả thanh đăng cũng không tìm được.

Thẳng đến năm đó Thanh Giang hồng tai, có một vị thanh đăng tinh quái xuất hiện, chúng ta hoài nghi, cái kia thanh đăng chỉ là thanh đăng tinh quái."

Dương Bình Chương nói.

"Tinh quái? Cùng tinh linh có khác biệt gì?" Yêu Yêu hỏi.

"Tinh quái làm ác, tướng mạo xấu xí, mê hoặc nhân tâm, vui hại người." Dương Bình Chương lên án mạnh mẽ nói: "Cái kia thanh đăng tinh quái quả thực đáng hận, hắn muốn thôn phệ Thanh Giang Tinh Linh, kết quả gây nên Thanh Giang Tinh Linh phản công, tạo thành Hồng Thủy, hại chết vô số người."

"Cái kia thanh đăng tinh quái ở đâu?" Yêu Yêu không khỏi nắm góc áo.

Chính mình thanh đăng, có phải là hay không A Ngôn thanh đăng?

Nếu là, năm đó Giang Chúc để cho mình nắm chặt thanh đăng, chiếu sáng chính mình tiến lên, đuổi đi đàn sói.

Hắn và thanh đăng lại là cái gì quan hệ?

Dương Bình Chương phẫn nộ mà bi thống; "Thanh đăng tinh quái, chết ở Thanh Giang trận chiến kia, hắn khinh thường Thanh Giang Tinh Linh cường đại, bị Thanh Giang Tinh Linh giết chết, nếu không phải là hắn, cũng sẽ không có năm đó hồng tai."

Yêu Yêu nhíu mày, cái này cùng tuyết nói không giống vậy.

Tại tuyết trong miệng, nói rất đúng Càn Quốc Hoàng đế cầu trường sinh, xuống tay với Thanh Giang Tinh Linh, chọc giận tới trời xanh.

"Tinh linh, nhưng có danh tự?" Yêu Yêu hỏi.

"Thanh Giang Tinh Linh vô danh, là một đầu thanh xà, cái kia thanh đăng tinh quái, tựa hồ gọi nến." Dương Bình Chương nói.

"Chúc?" Yêu Yêu nỉ non một tiếng, Giang Chúc!

Giờ khắc này, nàng nghĩ thông suốt, là thanh đăng thức tỉnh, cứu tuổi nhỏ nàng, cũng truyền cho nàng 《 Thất Tinh Kiếm Quyết 》.

Giang Chúc cũng không xấu xí, nếu là hại người, tại sao lại cứu mình?

Với lại, trên người nàng công đức, thế nhưng là Giang Chúc cho, chỉ có làm việc thiện, che chở muôn dân, thiên địa mới có thể chúc phúc.

Nếu là làm ác, sao lại ban thưởng công đức?

Nàng chưa từng biểu lộ ra, đứng lên nói: "Đa tạ tướng quân, ta dự định đi Nghi Cố Thành nhìn xem."

"Yến hội đã chuẩn bị tốt, nếm qua về sau, nghỉ ngơi một ngày, lại chuẩn bị tốt nhất ngựa, ta đưa cô nương ra khỏi thành."

"Không cần, ta có ăn có uống."

Nhìn xem Yêu Yêu rời đi, Dương Bình Chương khẽ thở dài một cái, có chút thất vọng, không có thể đem nàng lưu tại Trấn Bắc Thành, ra sức vì nước.

Nếu có như thế một tôn kiếm tiên, phương bắc thì sợ gì..

---

Chương 37: Kiếm tiên kiếm, trọng thương tinh linh

Chương 37: Kiếm tiên kiếm, trọng thương tinh linh

Yêu Yêu tại các binh sĩ đưa mắt nhìn dưới, giục ngựa ra Trấn Bắc Thành.

Đợi tầm mắt biến mất, Yêu Yêu đem con ngựa cái chốt tốt, thi triển khinh công, trở về Trấn Bắc Thành.

Bên trong phủ tướng quân.

Mọi người đẩy chén cạn ly, chủ và khách đều vui vẻ.

Yêu Yêu đi, lần này tại thảo nguyên tàn sát, tự nhiên là trở thành bọn hắn chiến công.

"Thống khoái."

Một vị tướng lĩnh nuốt xuống một miệng lớn thịt.

Còn lại tướng lĩnh ôm đùi dê, ăn như gió cuốn.

Bây giờ đại hạn, thảo nguyên cũng khó đi, bọn hắn đã thật lâu không như vậy rộng mở ăn uống.

Dương Bình Chương mặt lộ vẻ nụ cười: "Bản tướng quân đã nhanh ngựa thêm roi, lên kinh báo cáo lần này công lao, chúng ta xâm nhập thảo nguyên, giết địch vô số, tiểu hoàng đế định sẽ không keo kiệt ban thưởng."

"Toàn do tướng quân công lao." Đám người xu nịnh nói.

Dương Bình Chương cười ha ha, nâng chén nói: "Cộng ẩm."

Rượu vào trong bụng, đám người càng phát ra buông lỏng.

Từng vò từng vò rượu đưa vào yến hội, phía ngoài các binh sĩ, thẳng nuốt nước miếng, chỉ hy vọng đợi chút nữa có thể ăn một chút canh thừa thịt nguội.

Yêu Yêu ngồi ở nóc nhà, mắt lạnh nhìn một màn này.

Men say mông lung ở giữa, một vị tướng lĩnh đột nhiên nói: "Tướng quân, Lý Nhị Phong. . ."

"Ngươi uống say!" Dương Bình Chương hét lớn một tiếng, đem hắn lời nói đánh gãy.

Tướng lĩnh một cái giật mình, trong nháy mắt hoàn hồn: "Thuộc hạ say, thuộc hạ say."

Còn lại các tướng lĩnh cũng bị hù một cái giật mình.

"Ừm, đều đi nghỉ ngơi đi." Dương Bình Chương thản nhiên nói.

"Vâng." Các tướng lĩnh đứng dậy rời đi.

Một người trung niên nam tử, đỡ lấy Dương Bình Chương rời đi: "Tướng quân quá cẩn thận."

"Cẩn thận? Có thể kiếm áp thảo nguyên thiết kỵ, từ trên thánh sơn còn sống xuống người, là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Dương Bình Chương trong mắt hiện lên một tia sợ hãi: "Nàng rất có thể âm thầm trở về, ta có thể từng bước một đi đến hiện tại, dựa vào là chính là cẩn thận."

Năm đó xâm nhập thảo nguyên, vây giết tinh linh trận chiến kia, hắn cũng tham dự trong đó.

Hắn lúc đó, bất quá là một vị quý công tử, nhập quân mạ vàng.

Trận chiến kia, 300 ngàn đại quân, bị một cái bạch lang, giết cái bảy tám phần.

Hắn bởi vì ở hậu phương, phát giác không đúng liền chạy trốn, mới có thể nhặt về một cái mạng.

Hoàn toàn là một trường giết chóc, không phải phàm nhân có thể kháng nhất định!

Một vòng kiếm khí, lặng yên không một tiếng động chui vào Dương Bình Chương trong cơ thể.

Vị kia say rượu thất ngôn tướng lĩnh, trở lại trong phủ, lúc này đưa tới một đội binh sĩ trấn giữ, đem gian phòng vây chật như nêm cối, lúc này mới an tâm một chút.

Hắn tiến vào trong phòng, lại cảm thấy không an toàn, chui vào dưới đáy bàn, cạy mở sàn nhà, lộ ra một cái cửa hang, cẩn thận tuột xuống.

Nơi này là một cái lối đi  liên tiếp ngoài thành, cũng có mật thất, bày đặt hắn vơ vét tiền hàng.

"Hôm nay làm sao lại nói nhiều, hi vọng cô nương kia chưa có trở về." Tướng lĩnh còn tại nghĩ lại chính mình.

Đang lúc hắn muốn đẩy ra cửa phòng ngủ, một thanh trường kiếm, gác ở trên cổ hắn.

"Ta trở về." Yêu Yêu lành lạnh địa đạo.

Tướng lĩnh thân thể cứng đờ, vẻ mặt đưa đám nói: "Nữ hiệp, kiếm tiên, có chuyện hảo hảo nói, ta cũng không đắc tội ngài."

Hắn hai chân đều tại run lên, vị này chính là giết người không chớp mắt chủ.

"Trên bàn rượu thất ngôn, ta cũng nghe thấy." Yêu Yêu âm thanh lạnh lùng nói.

Tướng lĩnh trong lòng lại không may mắn, đắng chát mà nói: "Ngài ngồi, ta kỹ càng cùng ngài nói."

"Cứ như vậy nói." Yêu Yêu thanh âm băng lãnh: "Phụ thân ta đến tột cùng ở đâu?"

"Chúng ta thật không biết phụ thân ngươi ở đâu, năm đó nhập bạch lang bộ, là Dương Bình Chương mệnh lệnh."

Tướng lĩnh thở dài, không có giấu diếm giảng thuật đi ra: "Việc này muốn từ một kiện bí mật nói lên, tuổi già Vĩnh Yên Đế. . ."

Năm đó hắn, Dương Bình Chương, còn có mấy vị tướng lĩnh, đều là đến mạ vàng hoàn khố.

Thời điểm đó Trấn Bắc Thành, cùng thảo nguyên bộ lạc buôn lậu, lợi nhuận to lớn.

Vốn cho rằng ngày tốt lành sẽ kéo dài xuống dưới, nhưng Vĩnh Yên Đế tìm được Bạch Lang Vương, điều động thiên sứ, mang theo Thiên Tử Kiếm mà đến.

"Chuôi kiếm này có thần dị, nở rộ kim quang, nghe đồn là kiếm tiên A Ngôn kiếm, có thể giết thần dị tinh quái. . ."

Tướng lĩnh lúc ấy cùng Dương Bình Chương bọn hắn, núp ở phía sau mặt, bọn họ là đến kiếm tiền, không phải tới chơi mệnh.

Cũng đang bởi vì như thế, mới bảo vệ một mạng.

"Cái này cùng phụ thân ta có quan hệ gì?" Yêu Yêu nhíu mày.

Tướng lĩnh nói: "Kiếm tiên kiếm, mặc dù làm trọng thương Bạch Lang Vương, nhưng không thể giết chết, chuôi kiếm này cũng ở đây trận chiến kia vỡ nát rồi, về sau đối (với) thảo nguyên phát động chiến tranh, là vì yểm hộ phụ thân ngươi những đội ngũ này, xâm nhập thảo nguyên, tìm kiếm Bạch Lang Vương."

"Những này?"

"Đúng vậy, triều đình trước đó chưa từ bỏ đối (với) Bạch Lang Vương tìm kiếm, điều động rất nhiều tìm lang đội ngũ, cụ thể tin tức, ta cũng không biết, ban đầu là thiên sứ phụ trách, bây giờ việc này sớm đã kết thúc."

"Kết thúc?"

"Những năm gần đây, hoàng đế đều đổi bốn cái, đều là tiểu hoàng đế, đâu còn quản được việc này, triều đình đã sớm rối loạn, chỉ lo tranh quyền đoạt lợi."

Tướng lĩnh nặng nề thở dài: "Đây chính là Hoàng đế, ngắn ngủi mấy chục năm, liền đổi bốn cái! Bây giờ là cái thứ năm Hoàng đế, không biết có thể tại vị bao lâu."

Yêu Yêu không hứng thú nghe Hoàng đế sự tình; "Phụ thân ta bọn hắn đâu?"

"Cùng ngươi hiểu được không sai biệt lắm, bị đuổi giết đến Thánh sơn, bọn hắn không trở về, hẳn là biết được trở về cũng không sống nổi.

Lúc trước cũng có đội ngũ trở về, đều bị giết, phụ thân ngươi chi đội ngũ kia, chưa có trở về Trấn Bắc Thành."

"Nếu chỉ là như thế, các ngươi nói rõ chính là, vì sao không dám nói ra?" Yêu Yêu đã nhận ra chỗ không đúng.

"Bởi vì, hạ lệnh giết tìm sói đội ngũ người, là Dương Bình Chương, là hắn làm cho phụ thân ngươi không dám về Trấn Bắc Thành."

"Hắn vì sao muốn hạ mệnh lệnh này?"

"Ta đây cũng không biết." Tướng lĩnh lắc đầu: "Hiểu rõ, ta đã nói rồi."

"Đem bọn ngươi những này tham nhũng người, toàn bộ viết xuống tới."

Yêu Yêu thu kiếm, đầu lâu lăn lộn xuống.

Nàng vẫn là hạ sát thủ, như thế chỉ biết tham nhũng tướng lĩnh, còn sống sẽ chỉ ức hiếp phổ thông sĩ tốt.

Nàng dọc theo mật đạo, vô thanh vô tức rời đi, lại lần nữa trở về thành trì.

Trở lại phủ tướng quân, cùng trước đó tướng lĩnh đồng dạng, kiếm khí của nàng, đã đến dưới mặt đất mật đạo.

cẩn thận!

Lần này, Yêu Yêu trực tiếp giết đi vào, thủ vệ đều là giang hồ quân nhân, tất cả đều im hơi lặng tiếng ngã xuống.

Nàng tiến vào mật đạo, trực tiếp đem Dương Bình Chương kéo đi ra.

Trường kiếm chống đỡ cổ họng, vị Đại tướng quân này so trước đó tướng lĩnh càng sợ hãi: "Đều là phía trên mệnh lệnh, ta chỉ là nghe lệnh làm việc, ta biết một con đường, có thể tha qua Trấn Bắc Thành, trở về Càn Quốc."

"Con đường nào?"

"Phía tây, Vạn Quỷ Nhai, nơi đó từng mai táng mấy vạn binh sĩ, mỗi đến ban đêm, có quỷ khóc sói tru thanh âm  bình thường không người dám đi." Dương Bình Chương vội vàng nói.

"Ngươi xác định, ta cha không chết ở trên tay các ngươi?"

"Không có, tìm lang đội ngũ, cần lặp đi lặp lại thẩm tra đối chiếu thân phận, ta khẳng định không có ngươi cha." Dương Bình Chương chắc chắn địa đạo.

"Đem bọn ngươi những này tham nhũng đấy, toàn bộ viết xuống."

Kiếm khí thôi động, vỡ vụn tâm mạch.

Nàng so sánh hai cái danh sách, Dương Bình Chương viết nhiều một ít, hầu như hàm cái toàn bộ trong trấn bắc thành cao tầng sĩ quan.

Một đêm này, Trấn Bắc Thành tướng lãnh cao cấp, toàn bộ im hơi lặng tiếng chết đi.

Thảo nguyên nguyên khí tổn hao nhiều, hiện tại cũng tiến công không được Càn Quốc, sẽ không phát sinh chiến tranh.

Yêu Yêu cầm tới phụ thân cái kia một đội tìm sói binh sĩ danh sách, ra khỏi thành, giục ngựa hướng Vạn Quỷ Nhai mà đi.

Nàng từ hộp kiếm lấy ra thanh đăng, nắm thanh đăng, trong lòng yên ổn không ít: "Nếu ngươi chính là Giang Chúc, ta nên như thế nào nhìn thấy ngươi? Ngươi cái gọi là đi xa, phải không nghĩ tới ta biết thân phận của ngươi a?".

---

Chương 38: Nàng chết

Chương 38: Nàng chết

Yêu Yêu một đường hướng tây, đi tới Vạn Quỷ Nhai.

Đây là một mảnh sườn đồi, muốn từ nơi này đi qua, chỉ có thể lật qua.

Trong màn đêm Vạn Quỷ Nhai, cuồng phong gào thét, tiếng gào thét từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Nàng tại sườn đồi dưới, trông thấy vô số bạch cốt, còn có cùng trấn Bắc Quân khôi giáp cùng binh khí.

Trên thi thể có lệnh bài, là lúc trước tìm lang đội vân vân, cũng không phụ thân hắn.

"Cha đi là con đường này."

Yêu Yêu ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện sườn đồi bên trên, đúng là treo đầy người.

Đó là từng cái người mặc áo giáp binh sĩ, có thiếu cánh tay, có thiếu chân, còn có người không đầu.

Bọn hắn nhìn xem Yêu Yêu, trong mắt tỏa ra lục quang, tràn ngập tham lam.

Du hồn!

Yêu Yêu lần thứ nhất gặp, nàng phi thân mà lên, bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, xán lạn kim quang nở rộ.

A

Du hồn như tuyết gặp mặt trời chói chang, trong nháy mắt tan rã.

Nàng hành tẩu tại Vạn Quỷ Nhai, xem xét những này du hồn, có hay không cha.

Mà theo những này du hồn biến mất, nàng trường kiếm nội công đức, không chỉ có không có tiêu hao, ngược lại tăng lên một chút.

Thanh lý du hồn, có công đức!

Nàng đồng dạng cần công đức, liền dừng lại.

Du hồn số lượng nhiều lắm, nàng dùng trọn vẹn ba năm, mới dọn dẹp sạch sẽ, không có tìm được cha.

Nàng dọc theo sườn đồi, một đường hướng nam.

Khô hạn kết thúc, Càn Quốc các nơi rơi ra mưa to.

Mới đầu mọi người reo hò, nhưng làm trận mưa lớn này, liên tục hạ một tháng, rốt cuộc không ai có thể hoan hô.

Nạn hạn hán về sau, hồng tai lại tới!

Thời gian ung dung, Yêu Yêu ba mươi bốn tuổi, nàng tại trong một cái sơn động nghỉ ngơi.

Nàng theo thường lệ cầm thanh đăng, ý đồ nhìn thấy Giang Chúc.

Những năm gần đây, nàng thử qua các loại biện pháp, cũng không chiếm được đáp lại.

Tựa hồ nghe gặp nàng kêu gọi, thanh đăng dâng lên một sợi ánh nến, xua tan hắc ám.

Một đạo phai mờ bóng dáng, từ ánh nến bên trong mà ra.

Bốn mắt nhìn nhau.

"Giang Chúc, ngươi đi xa trở về?" Yêu Yêu cười nhẹ nhàng địa đạo, tựa hồ bắt được hắn bím tóc.

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ: "Xem ra ngươi không lưu tại Đào Nguyên thôn, hiểu được rất nhiều chuyện."

"Ta đi ra ngoài tìm tìm cha, mẹ nói, bất luận sinh tử, đều muốn mang cha về nhà." Yêu Yêu nói.

"Ngươi tìm được rồi sao?" Giang Chúc hỏi.

"Không có." Yêu Yêu lắc đầu, nói tiếp: "Chí ít xác định, cha không chết ở trên chiến trường, ta còn có hi vọng."

"Khi ngươi tìm cha thời điểm, có từng nghĩ tới ngươi mẹ, cũng đã mất đi ngươi?" Giang Chúc hỏi ngược lại.

Yêu Yêu nói: "Ta đưa ngươi cho đồ vật, để lại cho mẹ, mặc dù bây giờ phát hồng tai, nhưng Đào Nguyên thôn sẽ không có sự tình."

Giang Chúc lắc đầu nói: "Ý của ta là, ngươi mẹ cũng thiếu ngươi làm bạn, bên người nàng không thân nhân."

"Nhưng nàng càng muốn cha, ta cũng muốn." Yêu Yêu nói.

Giang Chúc trầm mặc.

"Giang Chúc, ngươi biết A Ngôn a?" Yêu Yêu hỏi.

Giang Chúc nhìn nàng một cái, ánh mắt nhìn về phía ngoài động, tựa hồ vượt qua thời không, lần nữa nhìn thấy vị kia tên là A Ngôn tiểu cô nương.

"Biết, nàng và ngươi đồng dạng, đã nhận được thanh đăng, ta truyền nàng Thất Tinh Kiếm Quyết, nàng đem Thất Tinh Kiếm Quyết đẩy lên độ cao mới." Giang Chúc nói.

"Nàng đi đâu? Ta nghe nói nàng đã không già." Yêu Yêu liền vội vàng hỏi.

Giang Chúc hoàn hồn, ánh mắt thăm thẳm, tràn đầy phức tạp: "Ngươi muốn truy cầu không già?"

"Đúng vậy, giống như ngươi, dung nhan không già." Yêu Yêu nhìn xem hắn, tràn đầy hâm mộ.

"Nhân sinh trăm năm, an ổn vượt qua, không tốt sao?"

"Không tốt, ta đã thấy tổ mẫu mất đi, nhìn thấy trong thôn thím ốm chết, gặp qua bà nhóm già bất lực.

Bọn hắn từng cái cách ta mà đi, ta nghĩ lưu lại các nàng, nhớ các nàng vĩnh viễn làm bạn với ta."

Yêu Yêu nhìn về phía Giang Chúc, cầm thanh đăng: "Ta nghĩ, vĩnh viễn nắm chặt thanh đăng, có ngươi đang ở đây, ta an tâm."

"Ngươi đây là không biết đủ." Giang Chúc nói: "Ngươi còn muốn vĩnh viễn có được ta? Có thể đem ta mang vào quan tài, như thế ta vẫn làm bạn ngươi."

"Ta, ta không phải ý tứ này." Yêu Yêu có chút bối rối, vội vàng giải thích nói: "Ta đưa ngươi xem như thân nhân, ta nghĩ chúng ta một nhà, vĩnh viễn bình an, vĩnh viễn cùng một chỗ, không còn có ly biệt."

Giang Chúc thở dài: "Ta bản ý là cho các ngươi tự vệ thủ đoạn, có năng lực tại loạn thế sống sót, khoái hoạt cả đời."

"Ta không tham lam, ngươi muốn đi đâu, ta đưa ngươi đi." Yêu Yêu tựa như phạm sai lầm hài tử, có giọng nghẹn ngào: "Ngươi muốn đi theo ai, ta cũng không ngăn cản, ta tự mình đưa qua, chỉ cầu ngươi đừng bây giờ rời đi ta..."

Giang Chúc nhìn xem lê hoa đái vũ Yêu Yêu, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi vẫn là thích khóc, cùng bắt đầu thấy của ngươi thời điểm đồng dạng, khóc nhưng lớn tiếng."

Yêu Yêu sờ lấy nước mắt, nức nở: "Ta, ta chính là không muốn các ngươi rời đi ta."

"Người có vui buồn ly hợp, trăng có mờ tỏ đầy vơi." Giang Chúc thanh âm nhu hòa xuống tới: "Cùng ta nói một chút, ngươi những năm này sự tình đi."

"Ta thu xếp tốt thôn, Bắc thượng tìm kiếm cha..." Nàng không có giấu diếm, giảng thuật đại hạn chứng kiến hết thảy: "Ta đã thấy quá nhiều ly biệt, gặp qua coi con là thức ăn..."

Giang Chúc lẳng lặng nghe, hắn là rất tốt lắng nghe người, tựa như đối mặt năm đó A Ngôn.

Nghe xong nàng giảng thuật, hắn kinh ngạc nói: "Ngươi gặp được tiên sư đạo giả?"

"Gặp được, nàng đang còn muốn ta trước mộ phần cười Lên ba ngày." Nhấc lên cái này, Yêu Yêu liền tức giận.

"Tiên sư đạo giả, thọ nguyên mặc dù so ra kém tinh linh, nhưng cũng xem như dài dằng dặc." Giang Chúc nói.

"Giang Chúc, ta thật không có thể trường sinh không già a?" Nàng hỏi.

"Ngươi không có tiên đạo thiên phú, ta không cách nào dẫn ngươi nhập tiên đạo." Giang Chúc lắc đầu nói.

"Nhưng A Ngôn không già." Yêu Yêu nói.

"Nếu như A Ngôn thật sự trường sinh không già, ngươi cảm thấy nàng sẽ đem ta vứt bỏ?" Giang Chúc thở dài: "Nàng chết rồi."

Mặc dù không biết nguyên nhân cái chết, nhưng Giang Chúc lại biết, A Ngôn là thật đi, bằng không thì sẽ không vứt bỏ hắn.

Yêu Yêu há hốc mồm, không muốn đối mặt: "Đều nói nàng không già."

"Hướng tinh linh vung kiếm, tinh linh sao lại không giận? Còn ban thưởng nàng không già, ngươi cảm thấy tinh linh đều là không nhớ ân cừu, sẽ chỉ tùy ý chúc phúc a?" Giang Chúc hỏi ngược lại.

Yêu Yêu trầm mặc, trong sơn động im ắng mà kiềm chế.

Không biết trôi qua bao lâu, Yêu Yêu nhỏ giọng nói: "Giang Chúc, ta có thể nghe một chút chuyện xưa của ngươi a? Bao quát A Ngôn."

"Chuyện xưa của ta?" Giang Chúc suy nghĩ tung bay: "Đó là rất xa xưa sự tình, Càn Quốc còn không có thành lập, ta tại trên Bạch Vân Sơn, nơi đó có một tòa Bạch Vân quán..."

Hắn giảng thuật, từ Bạch Vân quán bắt đầu, nhắc tới Tinh Vệ, Bạch Hạc, A Ngôn...

Những này hắn cũng còn nhớ kỹ, rõ ràng mà khắc sâu, giảng thuật cho Yêu Yêu nghe.

Nàng lẳng lặng nghe, Bạch Vân quán chủ chấp nhất, A Ngôn chấp nhất, bọn hắn cuối cùng đều lựa chọn đi cầu cái kia trường sinh bất lão.

"Lưu Lãng nhìn nhất mở, hắn chưa hề nghĩ tới cầu trường sinh không già, liền muốn tại Thanh Giang tung hoành ngang dọc, nhưng Vĩnh Yên Đế cầu trường sinh, lan đến gần Thanh Giang..."

Trong mắt Giang Chúc tràn đầy tiếc hận, nếu không có Vĩnh Yên Đế, hắn sẽ ở Lưu Lãng trong nhà An gia, ở lâu xuống dưới.

Nhưng bởi vì Vĩnh Yên Đế cầu trường sinh, chết vô số người, Lưu Lãng lúc tuổi già, cũng mười phần thê lương.

Phụ thân không có, tan hết gia tài, bỏ mình Thanh Giang.

Cũng may hắn đem nhi tử đưa ra ngoài, cũng không tính chặt đứt hương hỏa.

Lẳng lặng nghe xong những này cố sự, cũng biết trường sinh chỉ là hy vọng xa vời.

Yêu Yêu trầm mặc hồi lâu: "Ta hồi nhỏ lúc liền suy nghĩ, nếu như tổ mẫu, mẫu thân có thể một mực làm bạn ta tốt bao nhiêu, khờ dại coi là có thể lưu lại bên người tất cả mọi người, hiện tại, ta đã trưởng thành; đúng, trước đó không biết ngươi cần nhật nguyệt tinh hoa, chứa đựng không ít, có thể cho ngươi nhiều thức tỉnh một đoạn thời gian.".

---

Chương 39: Gặp gỡ đã là tốt nhất ký

Chương 39: Gặp gỡ đã là tốt nhất ký

Giang Chúc nhìn xem Nhật Nguyệt Chi Hoa, chỉ đi một nửa.

"Ta lấy một nửa, còn lại ngươi giữ đi, bây giờ cũng là của ngươi thủ đoạn bảo mệnh." Giang Chúc nói: "Tương lai cũng có thể dùng Nhật Nguyệt Chi Hoa đối địch, thế đạo hỗn loạn, tiên sư đạo giả chắc hẳn cũng nhanh nhập thế, ngươi cũng cần tự vệ thủ đoạn."

"Ta có thể tiếp tục tích lũy." Yêu Yêu nói.

Giang Chúc cười cười: "Ta mặc dù cần, lại cũng không chấp nhất, bất quá nhiều ngủ say một đoạn thời gian, lúc có chấp nhất, ta thời khắc đều sẽ nghĩ, như thế nào thu hoạch Nhật Nguyệt Chi Hoa, như thế nào đi tìm tiên đạo đồ vật, nhưng ta có thể tỉnh lại quá ngắn ngủi, ta không muốn thời gian ngắn ngủi, dùng để đi chấp nhất cái gì, cũng có thể nói, ta không tư cách chấp nhất."

"Lúc có chấp nhất, xác thực rất mệt mỏi, tựa như ta hy vọng xa vời thân nhân có thể trường sinh không già, dùng hết cả đời cũng không đạt được."

Yêu Yêu suy nghĩ một chút, thu hồi Nhật Nguyệt Chi Hoa.

Giang Chúc một lần ngủ say, là của nàng vài chục năm.

Nếu là thường xuyên tiếp nhận nhật nguyệt ánh sáng, Giang Chúc chỉ cần ngủ say mười ba năm.

Nàng phát hiện đã chậm, đem Giang Chúc phong tại hộp kiếm bên trong, cho tới mười bốn năm mới tỉnh ngủ.

"Chỉ cần không gặp chuyện không giải quyết được, ta đều giữ lại cho ngươi." Yêu Yêu nói.

Giang Chúc gật gật đầu: "Được."

Hắn ngồi xếp bằng mà xuống, chuẩn bị góp nhặt pháp lực.

"Trước kia ngươi, đều là như thế vượt qua a?" Yêu Yêu hỏi.

"Góp nhặt đầy đủ pháp lực, mới có thể thức tỉnh càng lâu." Giang Chúc nói.

"Vậy ngươi vì sao đem công đức cho ta? Vì sao cho A Ngôn?"

Giang Chúc nói: "Bởi vì ta không dùng đến công đức, cũng vô pháp đưa vào thanh đăng, ta ngủ say về sau, không biết công đức có thể hay không chạy đến rời xa nhân thủ của ta ở bên trong, cho nên đưa ngươi trở thành công đức vật chứa, mà lúc trước ngươi chỉ là một cái tiểu nha đầu, cái gì cũng không hiểu.

Về phần A Ngôn, năm đó thương hại, đối với ngươi, đồng dạng thương hại."

Yêu Yêu nhìn một chút hộp kiếm: "Một số năm sau, ngươi sẽ nhớ kỹ Yêu Yêu a? Tựa như nhớ kỹ A Ngôn."

"Sẽ nhớ kỹ." Giang Chúc nói: "Ngươi cũng đừng giống như A Ngôn, đem ta vứt bỏ tại núi rừng bên trong."

"Ta sẽ không, ta đi tìm một vị có tiên đạo thiên phú người, nói như vậy, đã có người có thể thường bạn ngươi trái phải."

Yêu Yêu nói.

"Không cần chấp nhất cái gì, ngươi cái kia có nhân sinh của ngươi, ta chưa hề hy vọng xa vời qua các ngươi cho ta hồi báo." Giang Chúc nói.

"Vậy ngươi cho chúng ta chúc phúc, lại là vì cái gì?" Yêu Yêu hiếu kỳ nói.

Giang Chúc ôn thanh nói: "Gặp lại đã là tốt nhất ký, đã gặp nhau, chính là duyên phận, chỉ cần không phải ác nhân, thuận tay ban thưởng một điểm Phúc Nguyên."

"Gặp lại đã là tốt nhất ký." Yêu Yêu nỉ non nói nhỏ: "Cái gì là tốt nhất ký?"

"Miếu thờ rút quẻ, tốt nhất ký mang ý nghĩa mỹ hảo Phúc Nguyên." Giang Chúc nói.

Yêu Yêu trầm mặc, đi theo hắn ngồi xếp bằng xuống: "Ngươi tu luyện đi, ta không quấy rầy ngươi."

Giang Chúc nhắm mắt, tụ tập nhật nguyệt lực lượng, chuyển hóa pháp lực.

Yêu Yêu mặc dù tại tu luyện, trong đầu lại không ngừng nghĩ đến A Ngôn, cùng một câu kia tốt nhất ký.

Năm đó A Ngôn, phải chăng cũng giống như mình đâu?

Nàng dùng hết đời sau tìm kiếm kỳ vật, muốn tìm được Nhật Nguyệt Chi Hoa, nhưng Giang Chúc cũng không chấp nhất, nàng như biết, sẽ hay không thất vọng?

Nàng đi cầu cái kia trường sinh bất lão, là vì vĩnh viễn nắm chặt thanh đăng a?

Yêu Yêu suy nghĩ rất loạn, chậm chạp không cách nào nhập định.

Đã đến giờ, ngoài động mưa to ngừng, Giang Chúc thân hình dần dần biến mất, trở về thanh đăng.

Yêu Yêu cõng lên hộp kiếm, đi ra sơn động.

Nàng đi phụ cận thành trì, đổi toàn thân áo trắng, giống như Giang Chúc áo trắng, chỉ là thêu hoa đào.

Lần này, nàng không có chấp nhất đi tìm phụ thân, mà là hướng Thanh Giang mà đi, nàng muốn đi xem Bạch Vân Sơn, đi xem một chút Nghi Cố Thành.

Một năm sau, Yêu Yêu đi tới Bạch Vân trấn.

A Ngôn nhà, tại năm đó trận kia Hồng Thủy bên trong che mất, một điểm vết tích cũng không lưu lại.

Nàng leo lên Bạch Vân Sơn, trên đỉnh núi, chỉ có bị đào mở cô mộ phần, bạch cốt đều không thấy.

Ngồi ở đỉnh núi, nhìn xem mây cuốn mây bay, trông không đến đầu giới hạn, chợt thấy tự thân nhỏ bé.

Nàng mở ra hộp kiếm, Thiên Tuyền Kiếm bay ra, tại Bạch Vân Sơn đỉnh luyện kiếm, cũng không kiếm khí tung hoành, cũng không bằng dĩ vãng mau lẹ, ngược lại chậm rãi đấy, một chiêu một thức, đúng quy đúng củ, bình bình đạm đạm.

Một bộ Thất Tinh kiếm pháp, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Trước đó dùng Thiên Xu Kiếm, một chiêu một thức, đều mang theo lăng lệ sát khí.

Thiên Tuyền Kiếm, chỉ có bình thường, là kiếm chiêu bình thường, cũng là đối nàng tự thân bình thường nhận biết.

Nàng thu kiếm, tiếp tục ngồi ở đỉnh núi, lần ngồi xuống này, lại là một năm qua đi.

Nàng gọi ra thứ ba thanh kiếm, Thiên Cơ Kiếm.

Lần này Thất Tinh kiếm pháp, lần nữa khác biệt, linh hoạt đa dạng, như Bạch Vân, biến ảo khó lường, mờ mịt vô tung.

Nàng Thất Tinh Bộ, phiêu dật như tiên, cùng thiên thượng Bạch Vân hô ứng.

Trời tuyền là bình thường kiếm, ngày đó cơ chính là Bạch Vân hay thay đổi, cũng là nhân sinh gặp gỡ, biến ảo khó dò.

Giờ khắc này, nàng cảm thấy tầng một gông cùm xiềng xích, trói buộc nàng.

Chỉ cần phá vỡ tầng này gông cùm xiềng xích, nàng tin tưởng, chính mình sẽ bước vào cảnh giới mới, A Ngôn cũng chưa từng đặt chân cảnh giới võ đạo!

Đêm khuya, Yêu Yêu độc thân ngồi ở đỉnh núi, ngước nhìn bầu trời, nhìn xem ở trên bầu trời thất tinh.

Nàng phát ra hò hét, tựa như tại nói cho thiên địa, cũng tựa như tại nói cho năm đó A Ngôn.

"Ngươi sẽ thất tinh đẩy lên cực hạn, vậy ta lợi dụng tự thân kiếm, hóa ra thất tinh!"

Yêu Yêu cõng lên hộp kiếm, hạ Bạch Vân Sơn, lần này, nàng muốn đi giang hồ.

Muốn đi một lần, A Ngôn lúc trước đường.

Một năm này, Yêu Yêu hạ Bạch Vân Sơn, tiến nhập Càn Quốc giang hồ.

Nàng không có hoàn toàn dựa theo A Ngôn lộ tuyến đi, mà là nghe ngóng các đại giang hồ môn phái võ lâm, trực tiếp đánh đến tận cửa đi.

Những này môn phái võ lâm thực lực, quả thực làm cho hắn thất vọng, vậy mà không người có thể tiếp nàng một kiếm.

Không biết ai đưa nàng tại thảo nguyên sự tình truyền vào Càn Quốc, trong lúc nhất thời, toàn bộ Càn Quốc phương bắc, đều biết vị này Đào Hoa Kiếm Ma.

Yêu Yêu mỗi đến một môn phái, đều sẽ lưu lại một đạo vết kiếm, một bộ kiếm quyết.

"Đây là ta tu luyện Thiên Tuyền Kiếm, nguồn gốc từ năm đó kiếm tiên A Ngôn, ta hi vọng các ngươi một ngày kia, có thể tìm hiểu cao hơn, sau đó hướng ta rút kiếm."

Giang hồ quân nhân nhóm không nghĩ tới, vị này Đào Hoa Kiếm Ma, không chỉ có không giết người, ngược lại lưu lại kiếm quyết.

Trong chớp mắt, đến ba mươi bảy tuổi, nàng bắt chước năm đó A Ngôn, rộng phát anh hùng thiếp, tổ chức võ lâm đại hội.

Bắc võ lâm người, nhao nhao tiến về phía trước, so sánh với A Ngôn, đối với cái này vị Đào Hoa Kiếm Ma, bọn hắn càng thêm kính sợ cùng vui vẻ.

Bởi vì A Ngôn sẽ không truyền võ công, nàng lại truyền.

Yêu Yêu xếp bằng ở Nghi Cố Thành đầu tường, bên cạnh là Thất Tinh kiếm hộp, ngoài thành là tham gia đại hội người trong võ lâm.

"A Ngôn, ngươi trông thấy rồi sao?"

Nàng dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe thấy thanh âm nói nhỏ, nàng ở chỗ này tổ chức võ lâm đại hội, chính là muốn nói cho A Ngôn, nàng có người kế tục.

Ầm ầm

Đột nhiên, bầu trời vang lên sấm rền, mây đen cuồn cuộn, phích lịch tung hoành.

"Minh chủ, trời muốn mưa, phải chăng trước tránh mưa?"

Một người trung niên nữ tử, đi vào trên tường thành, cung kính hỏi.

Yêu Yêu không nói tiếng nào, mà là ngẩng đầu nhìn lên trời.

Cái kia mây đen cuồn cuộn, đúng là ngưng tụ trở thành một trương to lớn gương mặt, quan sát Nghi Cố Thành.

Cái kia to lớn gương mặt, cao cao tại thượng, hai con ngươi hờ hững, xem chúng sinh như sâu kiến.

"Đó là vật gì?"

Giang hồ quân nhân nhóm ngửa đầu nhìn lên trời, kinh hãi vạn phần, lại có người, có thể điều khiển thiên tượng, ngưng tụ mặt người?

Yêu Yêu đè xuống Thất Tinh kiếm hộp, đè lại trong cơ thể công đức kim quang, chậm rãi đứng dậy: "Tiên sư đạo giả, cũng làm lên giấu đầu lộ đuôi hoạt động, không sợ làm mất đi phía sau tinh quái mặt mũi?"

"Tiên sư đạo giả?"

"Đây không phải là thoại bản cố sự, tồn tại trong truyền thuyết a?" Giang hồ quân nhân nhóm sắc mặt đại biến, loại này chỉ tồn tại ở tồn tại trong truyền thuyết, lại là thật sự? !

Gương mặt lạnh lẽo nhìn lấy nàng, vẫn như cũ chưa từng nói, chỉ có tiên uy như ngục, bao phủ tất cả giang hồ quân nhân.

Phù phù

Giang hồ quân nhân khó có thể chịu đựng, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống.

Yêu Yêu đồng dạng cảm thấy kinh khủng áp bách, như là gánh vác một tòa núi cao, chân khí trong cơ thể khuấy động, như là hỏa diễm, cháy hừng hực, uốn lượn hai chân, khó khăn đứng lên, dần dần thẳng tắp.

Nàng vẫn như cũ ngửa đầu, chưa từng thấp: "Năm đó A Ngôn, có thể chém ra một kiếm kia, ta cũng có thể!"

Ầm ầm

Chân khí xông ra bên ngoài cơ thể, bàng bạc mà mênh mông, hóa thành một thanh kiếm thật lớn mang, xông thẳng tới chân trời.

Giờ khắc này, nàng cảm giác được tầng kia gông cùm xiềng xích tại buông lỏng, có phá vỡ xu thế..

---

Chương 40: Tiên sư nhập thế, Tinh Vệ tây tới

Chương 40: Tiên sư nhập thế, Tinh Vệ tây tới

Chân khí đang thiêu đốt, huyết dịch đang sôi trào, tám kiếm tại vù vù.

Tiên uy cuồn cuộn, áp bách tất cả quân nhân, thậm chí lan đến gần toàn bộ Nghi Cố Thành.

Vị kia tiên sư đạo giả nắm chắc vô cùng tốt, chưa từng làm bị thương hắn nhóm, chỉ là để bọn hắn không thể động đậy.

Tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, nhìn qua vị này Đào Hoa Kiếm Ma, lấy quân nhân thân, đối đầu trong truyền thuyết tiên sư đạo giả, vẫn như cũ đứng ngạo nghễ đầu tường.

"Thế đạo hỗn loạn, các ngươi bọn này trốn ở âm thầm chuột, rốt cuộc dám mạo hiểm đầu."

Yêu Yêu trong mắt tràn đầy lãnh ý.

Trên bầu trời, thần bí kia tiên sư rốt cuộc mở miệng, to lớn Thiên Âm, như trên chín tầng trời tiên: "Khinh tiên giả, tội lớn!"

Hắn, tăng cường nhằm vào Yêu Yêu uy áp.

Ầm ầm

Tường thành đổ sụp rồi, Yêu Yêu thân thể lại không có rớt xuống, mà là đặt chân hư không, quanh thân dập dờn tám đạo kiếm quang.

Tiên sư uy áp, làm cho hắn cong thân thể, chân khí bị một cỗ lực lượng vô hình, ngạnh sinh sinh hướng trong đan điền áp bách trở về.

Yêu Yêu kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể càng phát ra còng xuống.

Trên bầu trời, truyền đến cái kia như là bố thí cao ngạo thanh âm: "Ngươi đáng giá bản tọa tròng mắt, siêu việt năm đó Cố Ngôn, có thể nhập bản tọa dưới trướng, đến dòm tiên đạo."

Yêu Yêu không nói tiếng nào, chân khí hội tụ vào một chỗ, đối kháng uy áp.

Chân khí của nàng tại cô đọng, gông cùm xiềng xích tại thời khắc này buông ra, lộ ra một cái khe, ngay sau đó, thận của nàng chấn động, đúng là tuôn ra một sợi tinh khiết nguyên khí, dung nhập cô đọng chân khí bên trong, cái kia một cái khe trong nháy mắt mở rộng, như là đường sông vỡ đê.

Công đức kim quang dập dờn, suy nghĩ của nàng trước nay chưa có sinh động, như là máy móc siêu phụ tải vận chuyển.

Ầm ầm

Khi chân khí cô đọng đến cực hạn, rốt cuộc lột xác rồi, hóa thành vàng óng ánh chất lỏng, đan điền khí hải, giống như tòa xán lạn hồ nước.

Một cỗ lăng lệ kiếm uy cuồn cuộn mà ra, bay thẳng bầu trời, như muốn phá vỡ thiên địa, chém chết uy áp.

Giờ khắc này, nàng cảm ứng rõ ràng đến, giữa thiên địa, có mênh mông vô tận năng lượng.

"Thật can đảm!"

Trên bầu trời thanh âm, lần đầu phẫn nộ.

Yêu Yêu vậy mà lợi dụng hắn uy áp đến lột xác, đồng thời thành công.

"Cho mượn thiên địa chi lực, ta giang hồ quân nhân, có thể!"

Yêu Yêu chưa từng rút kiếm, trong cơ thể dịch thái chân khí hội tụ tới tay, một tia thiên địa chi lực, tràn vào trong cơ thể.

Tại tất cả giang hồ quân nhân ánh mắt kinh hãi dưới, một thanh xán lạn ánh kiếm, phóng lên tận trời, đâm vào cái kia to lớn gương mặt.

Ầm ầm

Gương mặt ầm vang nổ tung, mây đen quay cuồng ở giữa, một đạo áo bào đen bóng dáng, trong nháy mắt, dập tắt ánh kiếm.

"Rất không tệ một kiếm, kém một chút, liền có thể làm bị thương bản tọa quần áo." Thanh âm hắn tràn đầy khen ngợi, nhưng lời nói nhưng như cũ khinh miệt.

Kém một chút. . . Làm bị thương quần áo. . .

Giang hồ quân nhân nhóm trong lòng chỉ có bất lực cùng tuyệt vọng, mạnh như Đào Hoa Kiếm Ma, thậm chí ngay cả đối phương góc áo đều không đả thương được.

Yêu Yêu ánh mắt ảm đạm, cho dù bước vào tầng thứ mới, công tham tạo hóa, siêu việt năm đó A Ngôn, vẫn như cũ không đả thương được tiên sư đạo giả a?

Mình muốn dùng võ nhập tiên đạo, coi là thật không có khả năng?

"Khinh tiên giả, đáng chém!" Áo bào đen bóng dáng lạnh lùng mở miệng, một chưởng đè xuống, nhanh chóng phóng đại, đúng là che khuất bầu trời, bao phủ nửa cái Nghi Cố Thành.

Tất cả mọi người kinh hãi tuyệt vọng, thân thể run rẩy, càng có người hô to lên tiếng: "Tiên sư tha mạng, đều là Đào Hoa Kiếm Ma chọc giận tới ngài, không liên quan gì đến chúng ta a."

"Tiên sư tha mạng. . ."

Bọn hắn quỳ xuống đất khẩn cầu, nhưng áo bào đen tiên sư, chưa từng xem bọn hắn một chút.

Yêu Yêu ánh mắt ngưng trọng, cái này nhìn như che khuất bầu trời một chưởng, bất quá hư giả huyễn tượng, chân chính chỉ có trung tâm đối phó chính mình một chưởng.

"Ngươi có từng nghĩ tới, vì sao cái khác tiên sư đạo giả, chưa từng tới tìm ta phiền phức?"

Ông

Hộp kiếm vù vù, mở ra sát na, bảy đạo xán lạn kim quang xông thẳng tới chân trời.

Giờ khắc này, xán lạn kim quang, chiếu phá mây đen, tan vỡ che trời cự thủ, xông thẳng tới chân trời.

Bầu trời tạnh, mặt trời chiếu khắp nơi, khôn cùng kiếm uy, nghịch thiên mà lên, trực chỉ tiên sư đạo giả.

Áo bào đen bóng dáng con ngươi đột nhiên co lại, nhiều năm tâm cảnh, giờ phút này kịch liệt ba động.

Công Đức Kiếm!

Vẫn là bảy chuôi!

Không chút do dự, cái gì tiên sư phong phạm, cái gì cao nhân đắc đạo, tất cả đều không để ý, hóa thành một đạo hắc khí, hướng phương xa bỏ chạy.

Thất Tinh kiếm đã mất đi mục tiêu, đảo ngược mà quay về, đưa về hộp kiếm.

Giang hồ quân nhân nhóm ngơ ngác nhìn một màn này, tiên sư đạo giả, chạy trốn?

Cái kia bảy thanh kiếm, đến tột cùng có gì thần dị, để tiên sư đạo giả e ngại mà chạy?

Yêu Yêu ánh mắt nhìn về phía giang hồ quân nhân, đặc biệt là cầu xin tha thứ những người kia, giờ phút này đầu hận không thể vùi vào trong đũng quần.

"Tiên sư đạo giả, cũng không phải là xa không thể chạm, năm đó A Ngôn có thể, ta, cũng có thể!"

Nàng lưu lại câu nói này, phiêu nhiên mà đi.

Tất cả giang hồ quân nhân hai mặt nhìn nhau, chính mình minh chủ cứ đi như thế?

Yêu Yêu cũng không có hứng thú khống chế võ lâm, thành lập thế lực ý nghĩ, nàng chỉ là muốn đi một lần A Ngôn đường.

Đây có lẽ là một loại truyền thừa, lại hoặc là, là hai cái thời đại thanh đăng người có duyên đọ sức.

Cách xa Nghi Cố Thành, nàng tìm một chỗ nơi yên tĩnh ngồi xếp bằng, lắng đọng lần này tấn thăng.

"Chân khí lột xác, hóa thành chất lỏng, vẫn như cũ không bằng tiên sư đạo giả pháp lực, vậy liền tiếp tục lột xác."

Yêu Yêu suy tư nói: "Chân khí bởi vì thận xuất ra nguyên khí mà lột xác, vậy liền xưng là chân nguyên, võ đạo một đường, vốn là cường thân kiện thể, ta khi (làm) đào móc tự thân."

Nàng cắt tỉa tự thân sở học, dần dần hiểu ra võ đạo con đường phía trước.

Yêu Yêu bế quan, bắc võ lâm lần nữa oanh động, đồng thời nhanh chóng lan tràn đến nam võ lâm.

Mới đầu là bình thường phiên bản, Đào Hoa Kiếm Ma đối đầu tiên sư đạo giả, bảy kiếm đều xuất hiện, kinh sợ thối lui tiên sư.

Không biết tại ai nơi đó xảy ra vấn đề, biến thành Đào Hoa Kiếm Ma, một kiếm chém ra, sát tiên thầy đạo giả như giết chó.

Thậm chí, nói Đào Hoa Kiếm Ma rút ra Thất Tinh kiếm, tiên sư đạo giả quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Kiếm Ma thiện tâm, thả đối phương một cái mạng chó.

Khi (làm) Yêu Yêu bế quan đi ra, nghe đến mấy cái này truyền ngôn thời điểm, đã là hai năm sau.

Nàng không để ý đến, độc thân đi một chuyến kinh thành, tiến vào đại nội hoàng cung.

Tinh linh tinh quái, tiên sư đạo giả không dám vào kinh thành, e ngại quốc vận, nàng một cái giang hồ quân nhân, cũng sẽ không bị quốc vận áp chế.

Nàng trong hoàng cung, lật xem các loại võ đạo điển tịch, cuối cùng thất vọng.

Ngoại trừ A Ngôn Thất Tinh Kiếm Quyết, trong này một bản đối nàng có trợ giúp đều không có.

Võ công đến nàng một bước này, đã không người có thể giúp nàng, trừ phi là tiên sư đạo giả cùng Sơn Hải Tinh Linh.

Nàng rời đi kinh thành, một bên suy nghĩ võ công, một bên tìm kiếm cha tung tích.

Quanh đi quẩn lại, nàng đã bốn mươi mốt tuổi, lại một lần về tới Bạch Vân Sơn.

Nhìn xem đầy trời Bạch Vân, trong lòng một mảnh mờ mịt, cha tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, một điểm manh mối đều không có, chẳng lẽ đi phía nam?

Nàng cầm thanh đăng, do dự muốn hay không thức tỉnh Giang Chúc, nàng muốn Giang Chúc.

Đúng lúc này, một vòng xanh biếc ánh sáng từ phương xa bay tới, tại đêm tối là như vậy dễ thấy.

Lục quang kia cũng nhìn thấy nàng, xác thực mà nói, là trong tay nàng thanh đăng.

"Giang Chúc, Giang Chúc." Lục quang hô hoán, bay đến phụ cận, là Chim Tinh Vệ.

Yêu Yêu trong lòng khẽ động: "Ngươi là Tinh Vệ a?"

"Đúng vậy, là Giang Chúc nói cho ngươi a? Ta đi xa trở về." Tinh Vệ nói.

"Ta thức tỉnh hắn." Yêu Yêu nói xong, liền muốn lấy ra nhật nguyệt ánh sáng.

"Không cần thức tỉnh hắn, ta lập tức liền đi, có lão già đang đuổi ta, chờ hắn tỉnh lại, ngươi nói cho hắn biết ta tới qua là được rồi." Tinh Vệ nói: "Thế đạo hỗn loạn, Trường Sinh Đạo nhập thế, chớ có để hắn bị Trường Sinh Đạo chộp tới rồi."

"Trường Sinh Đạo? Đó là cái gì?"

"Một đám vì trường sinh bất lão, không từ thủ đoạn gia hỏa."

Tinh Vệ nói xong, vội vàng rời đi, giương cánh bay về phương xa, đột nhiên quay đầu lại nói: "Có cùng ngươi huyết mạch tương tự chính là nhân loại, tại trên Thanh Giang du lịch, qua thật không tốt, ngươi có thể đi nhìn xem."

Yêu Yêu thân thể chấn động, muốn hỏi lại, Tinh Vệ đã không thấy..

---

Chương 41: Ta gọi Lý Thanh Bình, nó có rất nhiều A Đa

Chương 41: Ta gọi Lý Thanh Bình, nó có rất nhiều A Đa

Hoàng triều những năm cuối, Sơn Hải Tinh Linh, tiên sư đạo giả, nhập thế tụ lại hương hỏa.

Giang Chúc cùng nàng nói qua những thứ này.

Yêu Yêu không muốn quản việc này, cũng không quản được.

Nàng mặc dù có công đức, nhưng là chỉ là tự vệ mà thôi.

Cõng hộp kiếm hạ Bạch Vân Sơn, hướng Thanh Giang thượng du mà đi.

Bạch Vân Sơn đỉnh, một tôn quái vật khổng lồ, nhìn thoáng qua Yêu Yêu, không có dừng lại, hướng phương xa Chim Tinh Vệ đuổi theo.

Yêu Yêu thi triển khinh công, tại núi rừng bên trong ghé qua.

Trải qua một tháng, nàng rốt cuộc đã tới thượng du khu vực, tại núi rừng bên trong nhìn thấy lượn lờ khói bếp.

Nàng giữa khu rừng bay vọt, mấy cái lên xuống, đi vào khói bếp chỗ, là hai gian đơn giản nhà gỗ, trong đó một gian truyền đến suy yếu tiếng ho khan.

Một vị hài đồng, bưng một chén canh thuốc, tiến vào nhà gỗ.

"Cha, ta tìm tới thuốc, ngươi nhất định sẽ sẽ khá hơn."

Hài đồng mà nhìn xem trên giường bệnh lão già tóc trắng, trong mắt tràn đầy nước mắt.

Lão già khó khăn hé miệng, nuốt chén thuốc.

Một chén canh thuốc uống xong, lão già tựa hồ có chút tinh thần, hai mắt nhìn qua nóc nhà: "Cha sau khi đi, ngươi thuận Thanh Giang hướng phía dưới, đi tìm Đào Nguyên thôn, ngươi có cái tỷ tỷ gọi Lý Yêu Yêu, nàng sẽ chiếu cố tốt của ngươi."

"Cha, ngươi không có việc gì, ngươi nhất định sẽ sẽ khá hơn, ta dựa theo trong sách thuốc tìm thuốc, ngươi nhất định sẽ sẽ khá hơn."

Hài đồng mà từ trong ngực lấy ra sách thuốc: "Cha nhìn, trong sách thuốc đã viết, ngươi sẽ không có chuyện gì."

Kẹt kẹt

Lão già đang muốn mở miệng, cửa gỗ bị đẩy ra, Yêu Yêu đứng ở ngoài cửa, nhìn xem bên trong lão già.

Cái kia huyết mạch tương liên cảm ứng, trong đầu chưa từng rút đi khuôn mặt, chỉ là biến già nua rồi.

Cha

Yêu Yêu đi vào, không có phẫn nộ chất vấn quan hệ giữa bọn họ, chỉ có vô tận tưởng niệm: "Ta mang ngươi về nhà, mẹ trong nhà chờ ngươi."

"Ngươi là. . . Yêu Yêu?" Lý Nhị Phong ngạc nhiên nhìn xem nàng, ánh mắt chợt ảm đạm: "Ta là đang nằm mơ a? Yêu Yêu tại Đào Nguyên thôn, như thế nào ở chỗ này."

"Cha, ta là Yêu Yêu, ta là Yêu Yêu, ta vì ngươi chữa bệnh."

Yêu Yêu trong lòng bàn tay hiển hiện xán lạn chân nguyên, nhu hòa ấm áp, chui vào Lý Nhị Phong trong cơ thể.

Hài đồng mà ngơ ngác nhìn một màn này, trong mắt tràn đầy rung động, cái kia ánh sáng dìu dịu, tựa hồ có đặc biệt ma lực, để trong lòng hắn an bình.

Theo chân nguyên nhập thể, Lý Nhị Phong suy yếu thân thể, dần dần có sức sống.

Ăn vào cái kia một chén canh thuốc, cũng thôi phát ra hiệu quả.

Sắc mặt tái nhợt, có một tia hồng nhuận phơn phớt, suy yếu ho khan, cũng trở nên mạnh mẽ.

"Cha, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, chờ ngươi khỏi bệnh rồi, Yêu Yêu mang ngươi về nhà." Yêu Yêu ôn thanh nói.

"Chiếu, chiếu cố tốt đệ đệ." Lý Nhị Phong mắt nhìn hài đồng, cơn buồn ngủ đánh tới, ngủ thật say.

Yêu Yêu ánh mắt nhìn về phía hài đồng, mình đã nhanh bốn mươi hai tuổi, lại có cái bảy tuổi đệ đệ, thật đúng là có chút hoang đường.

Chạm tới ánh mắt của nàng, hài đồng mà có chút e ngại, lui về phía sau một chút.

"Đến ngoài phòng đi."

Yêu Yêu nắm hắn đi ra nhà gỗ, hài đồng như là đề tuyến như con rối  mặc cho nàng nắm đi.

Cách xa nhà gỗ, nàng ánh mắt nhìn về phía hài đồng, cũng không sắc mặt giận dữ, ngược lại mười phần nhu hòa: "Ngươi tên là gì?"

"Ngươi hỏi cái nào danh tự?" Hài đồng nhỏ giọng nói.

"Ngươi có mấy cái danh tự?" Yêu Yêu nhíu mày.

"Ta có mười lăm cái danh tự, Lưu Thanh Bình, Vương Thanh Bình, Hạ Thanh Bình. . . Còn có hiện tại Lý Thanh Bình." Hài đồng nói.

"Vì sao lại có nhiều như vậy danh tự?" Yêu Yêu hỏi.

"Bởi vì ta là cha nhóm nhặt được, ta đi theo đám bọn hắn họ, nhưng cha nhóm rất nhiều, cho nên ta có rất nhiều họ." Lý Thanh Bình chi tiết nói.

"Cái kia còn lại cha đâu?" Yêu Yêu hỏi.

"Đều tại trên núi chôn lấy." Lý Thanh Bình chỉ hướng sau phòng phương hướng.

Yêu Yêu ôm lấy hắn, đạp cỏ mà đi, một lát đi vào rừng rậm, nơi này có mười bốn ngôi mộ, mai táng đấy, đều là năm đó tìm sói binh sĩ.

"Ngươi biết chuyện xưa của bọn hắn a?" Yêu Yêu hỏi.

Lý Thanh Bình lắc đầu: "Ta không biết, cha nhóm xưa nay không nói cho ta biết, nói tương lai của ta phải đi ra ngoài sinh hoạt, không thể giống như bọn hắn, trốn ở trong núi rừng."

Yêu Yêu nhắm mắt, trong lòng một trận nhói nhói, là sợ Càn Quốc biết được bọn hắn còn sống, liên lụy người nhà.

Bọn hắn không dám về Trấn Bắc Thành, cũng không dám về nhà, chỉ có thể ẩn thân tại rừng sâu núi thẳm.

Tựa hồ cảm giác được sự bi thương của nàng, Lý Thanh Bình nắm thật chặt tay của nàng, thở mạnh cũng không dám.

Thật lâu, Yêu Yêu mang theo hắn rời đi, canh giữ ở nhà gỗ trước, không nói một lời.

Lý Thanh Bình thì khéo léo ngồi ở một bên, liếc nhìn sách thuốc.

"Ngươi ưa thích y thuật?" Yêu Yêu hỏi.

"Cha bọn họ đều là nhiễm bệnh đi, nếu như ta có rất tốt y thuật, cha nhóm liền sẽ không đi." Lý Thanh Bình rất chân thành mà nhìn xem, hai mắt đã chứa đầy nước mắt.

"Bọn hắn cuối cùng sẽ đi." Yêu Yêu ngữ khí trầm thấp nói.

Lý Thanh Bình nắm chặt y thuật: "Ta y thuật thật tốt, cha nhóm liền sẽ không đi, là ta y thuật không tốt."

Yêu Yêu thăm thẳm thở dài, Lý Thanh Bình kinh lịch, năm gần đây ấu nàng, muốn tàn khốc nhiều.

Chỉ là nhìn xem tổ mẫu mất đi, người trong thôn qua đời, nàng liền muốn lấy cầu trường sinh không già.

Mà Lý Thanh Bình, trơ mắt nhìn xem, mười bốn vị cha ốm chết, lại bất lực.

Cái kia sách thuốc đã nhanh lật nát, vẫn như cũ cứu không được cha nhóm.

"Ngươi muốn học y, A Tỷ liền vì ngươi mang tới thiên hạ sách thuốc." Yêu Yêu ánh mắt nhiều vẻ cưng chiều.

Hôm nay Lý Thanh Bình, không phải là không năm đó Lý Yêu Yêu?

"A Tỷ, ngươi có rất nhiều sách thuốc a?" Lý Thanh Bình kinh hỉ hỏi.

"A Tỷ không có, nhưng A Tỷ có thể tìm tới sách thuốc." Yêu Yêu nói.

Hoàng cung đại nội bên trong, cất giữ sách thuốc rất nhiều, dù sao cái kia tiểu hoàng đế cũng không dùng được, không bằng thành toàn đệ đệ mình.

Yêu Yêu đi núi rừng bên trong săn hai cái gà rừng, một con gà thỏ rừng.

Đợi cho chạng vạng tối, Lý Nhị Phong tỉnh, hắn đã có thể xuống giường đi đường.

Chỉ là bệnh quá lâu, thân thể thâm hụt già nua, hết sức yếu ớt, rất khó điều trị về lúc trước.

"Yêu Yêu." Lý Nhị Phong nhìn xem Yêu Yêu, có mừng rỡ, áy náy, tự trách, đủ loại cảm xúc xen lẫn, để hắn gọi ra danh tự, liền không biết nên như thế nào mở miệng.

Yêu Yêu nói: "Cha, mẹ đang chờ chúng ta về nhà."

"Thế nhưng. . ."

"Trong quân sự tình, ngài không cần phải lo lắng, ta đã tiêu hủy tên của các ngươi sách, đồng thời cùng Trấn Bắc Quân nói tốt, sẽ không truy cứu chuyện của các ngươi." Yêu Yêu nói.

"Ngươi đi qua bắc phương? Còn cùng Trấn Bắc Quân nói tốt?" Lý Nhị Phong khó có thể tin nhìn xem nàng: "Ngươi làm sao nói?"

"Sử dụng kiếm nói."

Yêu Yêu vỗ hộp kiếm, Thất Tinh kiếm bay ra hộp kiếm, tại chạng vạng tối dư huy dưới, nở rộ xán lạn ánh sáng, giống như thần tiên: "Không người nào dám khó xử ngài, Hoàng đế cũng không được!"

Lý Nhị Phong ngơ ngác nhìn một màn này, nữ nhi của mình, đúng là trở thành thần tiên bên trong người.

Lý Thanh Bình ngước nhìn cái kia bảy thanh kiếm: "A Tỷ, ngài là tiên nhân a?"

"A Tỷ không phải tiên nhân, nhưng A Tỷ không sợ tiên nhân." Yêu Yêu thu hồi Thất Tinh kiếm, đem gà nướng đưa cho Lý Thanh Bình: "Về sau cùng A Tỷ luyện kiếm, các loại A Tỷ không có ở đây, ngươi bảo hộ Đào Nguyên thôn."

"A Tỷ vì sao lại không có ở đây?" Lý Thanh Bình lo lắng nói: "Chẳng lẽ A Tỷ cũng sẽ sinh bệnh? Vậy ta phải tăng gấp bội cố gắng học tập y thuật."

"Bởi vì A Tỷ tương lai, có chuyện trọng yếu đi làm." Yêu Yêu cười nói, không có tiếp tục cái đề tài này, đem đùi gà đưa cho cha: "Cha, khi còn bé, ngươi luôn luôn đem đùi gà cho ta, hiện tại cái kia Yêu Yêu cho ngươi."

Lý Nhị Phong hốc mắt đỏ lên, nước mắt không tự chủ nhỏ xuống, tiếp nhận đùi gà, ngốn từng ngụm lớn..

---

Chương 42: Đây cũng là không biết đủ đánh đổi

Chương 42: Đây cũng là không biết đủ đánh đổi

Nghỉ ngơi mấy ngày, Lý Nhị Phong thân thể gần như hoàn toàn khôi phục.

Yêu Yêu cũng làm thanh, những năm này bọn hắn phát sự tình.

Tìm lang đội ngũ, xuyên qua Vạn Quỷ Nhai, tử thương hơn phân nửa.

Trở lại Càn Quốc cảnh nội, một người trong đó đề nghị về nhà, làm một chút đồ ăn.

Nhưng bọn hắn vừa tới nhà, liền bị người tố cáo, quan sai đến đây đuổi bắt.

Bọn hắn giết quan sai, một đường trốn vào sơn lâm.

Trong rừng độc trùng mãnh thú, một chút kịch độc thực vật, lại để cho bọn hắn tổn thất không ít người.

Chờ đến Thanh Giang thượng du, lại gặp đại hạn, thượng du nguồn nước coi như sung túc, không đường có thể đi bọn hắn, liền đặt chân ở chỗ này.

Lý Nhị Phong không chỉ một lần nghĩ tới về Đào Nguyên thôn nhìn xem, nhưng trước đó bị báo cáo tình cảnh, còn rõ mồn một trước mắt.

Bọn hắn cũng không dám cùng người nhà liên hệ, chỉ có thể ở sơn lâm sống tạm.

Lý Thanh Bình là bọn hắn tại thượng du một cái thôn nhặt được, lúc đương thời người bệnh nặng, không còn biện pháp nào bọn hắn, không thể không xuống núi.

Tại Lý Thanh Bình bên cạnh, còn có một vốn sách thuốc, liền cùng nhau mang theo trở về.

Đáng tiếc, bọn hắn đối (với) y thuật không hiểu rõ, lại là tai họa năm, dược liệu khó tìm, vẫn không thể nào cứu sống đồng bạn.

Cứ như vậy, một đám hán tử, gập ghềnh đem Lý Thanh Bình nuôi lớn.

"Thanh Bình từ nhỏ đã chắc nịch, khẩu vị cũng tốt, canh cá có thể uống mấy bát." Lý Nhị Phong nhớ lại lúc trước một màn kia, không khỏi lại nghĩ tới những lão huynh đệ kia.

"Chắc nịch tốt hơn." Yêu Yêu đem Lý Thanh Bình ôm vào trong ngực.

"Ngươi những năm này, đều là làm sao sống? Trong thôn không có sao chứ? Ngươi lại thế nào học được một thân võ công?" Lý Nhị Phong trong lòng có quá đa nghi nghi ngờ cùng đau lòng.

Võ công cao như vậy, chắc hẳn ăn thật nhiều khổ, càng là đi phương bắc, không biết gặp bao nhiêu tội.

"Cha còn nhớ rõ, ta bảy tuổi năm đó, gặp phải đại ca ca a?" Yêu Yêu nói.

Lý Nhị Phong nói: "Nhớ kỹ, ta nhớ được ngươi còn nhặt được một chiếc thanh đăng, mới đầu ngươi mẹ lo lắng là xúi quẩy đồ vật, nhưng thấy ngươi vô sự, liền lưu lại, vị kia đại ca ca, dạy võ công cho ngươi?"

"Hắn là trên trời tiên nhân, vừa lúc mắt cúi xuống ta, nhìn thấy thích khóc Yêu Yêu. . ."

Yêu Yêu nhếch miệng lên nụ cười: "Hắn mới đầu cũng không truyền ta võ công, nhưng cho ta luyện vũ thiên phú, thiên đại phúc khí, chính ta tích lũy tiền mua một bản kiếm quyết."

"Hắn về trên trời để đi ngủ, tỉnh ngủ về sau, lại nhìn ta một chút, gặp ta luyện võ, truyền ta một bản cực cao võ công, nguồn gốc từ Thừa Vũ trong năm kiếm tiên A Ngôn. . ."

Nàng không có giấu diếm, nhưng là đem Giang Chúc, nói thành trên trời tiên nhân, mà không phải thanh đăng tinh linh.

Nghe được nàng bán không được heo mập thời điểm, Lý Nhị Phong đầy ngập phẫn nộ, nữ nhi của mình, lại bị như thế ức hiếp, may mắn, đến tiên nhân chiếu cố, nàng có thực lực báo thù.

"Giết tốt!" Lý Nhị Phong hận đến nghiến răng nghiến lợi: "Cha chỉ hận bất lực, không thể cùng ngươi cùng chém những cái kia súc sinh."

"Về sau mẹ muốn ngài, ta cũng muốn ngài, liền giục ngựa đi phương bắc. . ."

Nàng đồng dạng không có giấu diếm, đem một đường chứng kiến hết thảy đều nói ra.

Tuổi nhỏ Lý Thanh Bình, cũng không hiểu biết, cái gì là coi con là thức ăn, không có khái niệm, chỉ là một câu mà thôi.

Nghe tới nàng độc thân nhập thảo nguyên lúc, Lý Nhị Phong tràn đầy lo lắng, dù là biết được nữ nhi không có việc gì.

Biết được nàng tại thảo nguyên trắng trợn đồ sát, kiếm áp vạn quân, cũng là kinh hãi trợn mắt hốc mồm, rung động không thôi.

Nghe được leo lên Thánh sơn, nhìn thấy tiên sư đạo giả, mới biết năm đó hung hiểm.

Bọn hắn đi Thánh sơn, nhưng không có ở lâu, đường vòng rời đi.

"Tiên sư đạo giả, không được tùy ý tàn sát phàm tục sinh linh, cho nên, nàng sẽ không đúng a cha xuất thủ, cũng không dám ra tay với ta." Yêu Yêu che giấu công đức.

"Về nhà đi, về nhà đi." Lý Nhị Phong bây giờ lòng chỉ muốn về, hận không thể lập tức trở về đến Đào Nguyên thôn.

Yêu Yêu gọi ra hai thanh kiếm, ngự kiếm cưỡi gió, nếu như trên trời tiên nhân.

"Yêu Yêu, ngươi giết lục nhiều người như vậy, có thể hay không. . . ?" Lý Nhị Phong mặt lộ vẻ lo lắng.

"Sẽ không, ta là giang hồ quân nhân, như cũ là người phàm tục." Yêu Yêu khẽ thở dài: "Cho dù võ công đến ta đây cái tình trạng, vẫn như cũ khó mà liên quan đến tiên đạo."

"Cái kia nếu là gặp gỡ tiên nhân, thật không cố kỵ gì, ngươi chẳng phải là nguy hiểm?"

"Trên trời tiên nhân phù hộ lấy ta, cho ta tự vệ thủ đoạn, hiện tại tiên sư đạo giả cũng không dám ra tay với ta." Yêu Yêu nói.

Có áo bào đen tiên nhân sự tích phía trước, chỉ cần nàng không đi trêu chọc, chắc hẳn những cái kia Sơn Hải Tinh Linh, tiên sư đạo giả, cũng sẽ không đến khó xử nàng.

Dù sao, ở đằng kia chút tiên nhân xem ra, lấy tự thân đổi một vị phàm nhân, thật sự là không đáng.

Bây giờ tiên sư đạo giả nhập thế, nàng cũng không có điệu thấp ẩn tàng, một đường ngự kiếm trở về Đào Nguyên thôn.

Vực sâu vẫn tại, hai đầu xiềng xích kết nối lấy thôn trang.

Đào Nguyên thôn cực kỳ náo nhiệt, trên bầu trời treo một cái màu vàng kim quang cầu, đem phía ngoài nóng bức, nước mưa, tất cả đều ngăn cách bên ngoài.

Nơi này, nghiễm nhiên trở thành bồng lai tiên cảnh, một cái mới tiểu thiên địa.

Về đến trong nhà, bảy vị hán tử, vừa vặn từ trong nhà đi ra.

"Đại tỷ?"

Bảy người nhìn xem Yêu Yêu, kích động tiến lên đón: "Đại tỷ, ngươi rốt cuộc trở về, đây là nhị phong thúc thúc? Vị này là đại tỷ hài tử a?"

"Đây là ta đệ đệ, ta cha thu dưỡng đấy, mẹ đâu?" Yêu Yêu hỏi.

Trước mắt bảy người, là nàng trước khi đi, truyền thụ võ công bảy cái hài đồng, bây giờ cũng tính được là cao thủ.

"Thím nàng. . ." Bảy người liếc nhau, than thở nói: "Tại ngươi sau khi đi thứ mười năm, thím nàng tưởng niệm thành tật, đi theo tổ mẫu đi."

"Mẹ. . ." Yêu Yêu đầu óc ông một tiếng, trống rỗng.

Lý Nhị Phong ôm Lý Thanh Bình, nhanh chóng xông vào trong phòng, chỉ có linh bài.

Bảy người giữ ở ngoài cửa, không có quấy rầy.

Yêu Yêu nhìn xem linh bài, trong lòng mờ mịt, đầu óc ngơ ngơ ngác ngác, chỉ có Giang Chúc thanh âm đang vang vọng: "Khi ngươi tìm cha thời điểm, có từng nghĩ tới ngươi mẹ, cũng đã mất đi ngươi?"

"Không biết đủ, đây chính là không biết đủ đại giới. . ."

Nàng gào khóc, chính mình khờ dại nghĩ đến, lưu lại người bên cạnh, muốn thân nhân đều làm bạn ở bên người.

Nhưng cuối cùng, ai cũng lưu không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem các nàng qua đời.

"Ta cái kia sớm đi trở về, chết tiệt là ta a. . ." Lý Nhị Phong ôm linh bài, khóc khóc không thành tiếng.

Lý Thanh Bình lau nước mắt, ôm Yêu Yêu, không biết nên an ủi ra sao.

Bảy người nghiêng đầu đi, khóe mắt ướt át: "Đại tỷ, thím thời điểm ra đi nói, để ngươi không cần luôn nghĩ đến các nàng những lão nhân này, không cần đem cái gì đều đặt ở chính mình trên vai, nghĩ thêm đến chính mình, sinh con dưỡng cái, an ổn sinh hoạt.

Nàng nói, đời này đã rất may mắn, bên ngoài thiên tai nhân họa, ngươi có trời xanh chiếu cố. . .

Cây đào sinh vô cùng tốt, Đào nhi rất ngọt, hàng năm sẽ cho ngươi lưu lại lớn nhất một viên, nàng liền táng tại rừng đào, nói muốn vì ngươi tìm lớn nhất, ngọt nhất Đào nhi. . ."

Bọn hắn nói xong nói xong, nghẹn ngào, bọn họ đều là chịu Yêu Yêu ân tình, mới có thể từ trong loạn thế sống sót.

Không có Yêu Yêu, liền không có bây giờ Đào Nguyên thôn.

Yêu Yêu đầu óc một mảnh hỗn độn, nàng không biết làm sao tới rừng đào, không biết như thế nào đi vào mẹ trước mộ phần, bên tai tựa hồ truyền đến mẹ kêu gọi, ấm giọng lo lắng, còn tại trước mắt.

Phụ tử ba người, tại rừng đào chờ đợi hồi lâu, thức ăn cũng là bảy người đưa tới.

Mãi cho đến sau ba ngày, Yêu Yêu mới cõng lên hộp kiếm, vỗ vỗ Lý Thanh Bình, đem thanh đăng đưa cho hắn: "Đợi A Tỷ trở về, dạy ngươi luyện võ."

"A Tỷ đi đâu?" Lý Thanh Bình cầm chặt lấy góc áo của nàng: "A Tỷ có thể hay không không đi?"

"Ngắn thì hơn tháng, nhanh thì mấy tháng, A Tỷ liền trở lại rồi." Yêu Yêu ôn thanh nói: "Ngươi muốn học y, A Tỷ muốn vì ngươi đi tìm sách thuốc, ngoan ngoãn các loại A Tỷ trở về, nếu là muốn A Tỷ rồi, liền nắm chặt thanh đăng, A Tỷ có thể cảm ứng được.".

---

Chương 43: Thế gian lớn nhất ý nghĩ hảo huyền

Chương 43: Thế gian lớn nhất ý nghĩ hảo huyền

Yêu Yêu lần nữa rời đi Đào Nguyên thôn, nàng đã nghĩ kỹ, chờ lấy được sách thuốc, liền tại Đào Nguyên thôn ở lâu, dạy bảo Lý Thanh Bình luyện võ học y.

Lần nữa đi vào lúc trước huyện thành, nội thành có mới địa chủ thân hào, nhiều người không ít.

Nội thành đứng lên một tòa miếu thờ, nghe nói là cung phụng một vị mây vàng đại tiên.

Trước đó mưa to liên miên, là mây vàng đại tiên làm phép, xua tán đi mưa to, bảo vệ huyện thành, bây giờ hương hỏa cường thịnh.

Yêu Yêu chỉ là nghe được, cũng không can thiệp.

Nàng nghe Giang Chúc nói qua, cũng không phải là tất cả tiên sư cũng là vì trường sinh bất lão, không từ thủ đoạn.

Có một ít Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư đạo giả, mỗi khi gặp loạn thế, đi ra điệu bộ đức.

Mặc dù bọn họ là vì công đức mà đến, nhưng xác thực che chở bách tính, để bọn hắn tại trong loạn thế có chỗ dựa vào.

Nàng đã từng nghĩ tới vì Giang Chúc lập xuống miếu thờ, nhưng Giang Chúc không cần hương hỏa, cũng liền không tâm tư.

Ngự kiếm cưỡi gió mà đi, miếu thờ như măng mọc sau mưa, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nàng một đường ngự kiếm, cảm giác được một chút ánh mắt, nhưng đều là xem xét một chút, cũng không khó xử nàng.

Thậm chí, có một ít tiên sư đạo giả cùng tinh linh, gặp nàng đến, chủ động tránh lui.

Một vị đầy người công đức giang hồ Kiếm Ma, bọn hắn cũng không nguyện ý trêu chọc.

Thuận lợi đi vào kinh thành, Yêu Yêu trực tiếp tiến vào hoàng cung.

Hoàng cung chỗ sâu, bảy đóa hoa sen vàng nở rộ, ngồi xếp bằng bảy đạo bóng dáng, trong đó liền có áo bào đen tiên sư.

Tại hoa sen phía dưới, là một đầu màu vàng kim cự mãng, đúng vậy chính là Đại Càn quốc vận!

"Nàng đến rồi!" Áo bào đen tiên sư sắc mặt âm trầm: "Lấn tiên quá đáng, thật cho là bổn tiên sư sợ nàng? !"

Nghi Cố Thành, xám xịt rời đi, là thật để hắn vị này tiên sư, tan mất da mặt.

Tiên sư đạo giả, chưa từng bị giang hồ quân nhân bức lui qua?

Hắn nói xong liền muốn động thủ, một vị áo xanh tiên sư mở hai mắt ra: "Chớ có rối loạn đạo tâm, nàng như thế nào biết được ngươi ở đây? Lại xem tiếp đi, chúng ta vừa mới định trụ Đại Càn quốc vận, nếu như ngươi di chuyển nàng, gặp phản phệ, lần này nhập thế liền thất bại trong gang tấc rồi."

Áo bào đen tiên sư tỉnh táo lại, hít sâu một hơi: "Là ta xúc động rồi."

"Không sao, đổi ai, ai đều không thể dễ dàng tha thứ, bị hai đời người chém lên một kiếm." Áo xanh tiên sư rất là thông cảm.

Áo bào đen tiên sư sắc mặt tái xanh, sau lưng có một đầu con rết hư ảnh, như ẩn như hiện.

Hắn sở dĩ tìm tới Yêu Yêu, cũng là bởi vì rết tinh linh mệnh lệnh.

Năm đó A Ngôn tìm tới rết tinh, Công Đức Kiếm đem hắn ép có chút chật vật, Yêu Yêu tiếp nhận Thất Tinh Kiếm Quyết, vậy cái này bút trướng, tự nhiên tính tại Yêu Yêu trên đầu.

Thế là, có áo bào đen tiên sư tìm tới Nghi Cố Thành một màn kia, chỉ là, Yêu Yêu trên người công đức càng nhiều.

Yêu Yêu không biết, mình đã bị phát hiện, trong hoàng cung đóng gói lấy sách thuốc.

Tiên sư nhóm phảng phất giống như không thấy, tập thể lựa chọn không nhìn.

"Nàng muốn học y?" Có áo trắng tiên sư nói.

"Phàm tục sách thuốc, lật không nổi sóng gió." Có tiên sư vô tình nói.

"Võ công của nàng, cũng là phàm tục, không phải cũng luyện đến phi thiên tình trạng?" Áo bào đen tiên sư nói.

"Chuẩn bị cho nàng mấy quyển giả?" Áo xanh tiên sư do dự nói.

Áo trắng tiên sư cau mày nói: "Không ổn, võ công của nàng đăng phong tạo cực, thấy được một tia thiên địa, dược liệu độc tính vẫn có thể cảm giác đi ra, phàm tục thuốc giả phương, như thế nào giấu giếm được hắn?"

"Không bằng cho nàng tiên đạo đan phương." Áo bào đen tiên sư khóe miệng hiển hiện tàn nhẫn nụ cười: "Ai có thể cự tuyệt kéo dài tuổi thọ đâu? Một chút không ít dược liệu, mặc dù nhưng kéo dài tuổi thọ, nhưng phối hợp cùng một chỗ, nhưng chính là trí mạng kịch độc."

"Tiên đạo đan phương, nàng một cái giang hồ quân nhân, không cách nào phân biệt." Áo trắng tiên sư hai mắt tỏa sáng: "Rất tốt, ta có độc môn duyên thọ đan phương, ngoại trừ ta, không có thuốc nào chữa được."

"Ta cũng có chút tâm đắc."

Tiên sư nhóm nhao nhao mở miệng, nếu là thật sự duyên thọ đan, bọn hắn luyện chế đều khó khăn, nhưng ăn người chết đan dược, bọn hắn tiện tay liền có thể xuất ra một đống lớn.

Bọn hắn thương nghị một phen, tiến vào Thái y viện, đàm luận tuyệt thế Đan điển.

Bọn hắn tận lực để Yêu Yêu nghe thấy, đồng thời không ngừng thổi phồng, cái này Đan điển như thế nào thần kỳ, danh xưng người chết sống lại, mọc lại thân thể, chính là năm đó Vĩnh Yên Đế sưu tập đoạt được.

Nếu là cái khác Hoàng đế, có lẽ không thể tin, nhưng Vĩnh Yên Đế, đó là cầu trường sinh chủ, còn đả thương hai cái tinh linh, có thể nói là chiến công hiển hách.

Yêu Yêu quả nhiên lấy đi Đan điển  liên đới lấy một đống sách thuốc, cùng nhau đóng gói trở về.

"Võ công lại cao hơn, cũng chỉ là phàm nhân." Áo xanh tiên sư thần sắc lạnh nhạt, trở lại kim liên phía trên.

Đào Nguyên thôn.

Lý Thanh Bình nhìn xem chồng chất một phòng sách thuốc, cho dù ưa thích học y, nhất thời cũng có chút nhức đầu.

"A Tỷ, ngươi đem vị nào y sư thư phòng dời trống?" Lý Thanh Bình kinh ngạc nói.

"Hoàng cung sách thuốc, đều ở đây rồi." Yêu Yêu từ trong ngực lấy ra y điển: "Ngươi xem, A Tỷ còn mang về một bản Đan điển, phía trên đan phương, có thể sống người chết mọc lại thịt từ xương, kéo dài tuổi thọ, là Vĩnh Yên Đế sưu tập tiên đạo đan phương."

"A Tỷ thật lợi hại." Lý Thanh Bình sùng bái địa đạo.

"Ngày mai A Tỷ cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu sách thuốc." Yêu Yêu nói.

Lý Thanh Bình nói: "Trong thôn có lang trung, A Tỷ, chúng ta trước đi theo lưu lang trung học tập cơ bản y lý, lý thuyết y học."

"Được." Yêu Yêu đáp ứng.

Tỷ đệ hai người mang theo buộc tu, bái lưu lang trung vi sư, cùng nhau học tập y thuật.

Thời gian bình tĩnh trở lại, phong phú mà ấm áp.

Để Yêu Yêu khiếp sợ vâng, Lý Thanh Bình thiên phú, cao đáng sợ.

Rõ ràng không có công đức, võ công tinh tiến còn nhanh hơn nàng, vừa học liền biết, một luyện thành thông.

Y thuật cũng thế, các loại phức tạp dược lý, hắn đều có thể ghi lại, đồng thời suy một ra ba, hỏi lưu lang trung đều chấn kinh vạn phần, kinh hô ra cái y đạo kỳ tài.

Lý Nhị Phong cũng dần dần đi ra bi thương, an tâm chiếu cố tỷ đệ hai người.

Người bên ngoài, cũng không có tới quấy rầy bọn hắn.

Huyện thành quan phủ, tiên sư miếu thờ, tựa hồ cũng lựa chọn không nhìn Đào Nguyên thôn.

Quan phủ biết không quản được, tiên sư biết được nàng đầy người công đức, là vị kia không chọc nổi Đào Hoa Kiếm Ma.

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt, Yêu Yêu bốn mươi bảy tuổi, Lý Thanh Bình cũng mười ba tuổi rồi.

Một ngày này, Yêu Yêu mang theo một vò hoa đào nhưỡng, độc thân đi vào rừng đào, nhìn xem thanh đăng.

Ánh nến chập chờn, Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại, nhìn xem khắp núi rừng đào, nhìn trước mắt phần mộ, có chút than nhẹ: "Khi nào trở về?"

"Trở về sáu năm, ta hối hận không nên không nghe của ngươi dạy bảo, lòng tham không đủ." Yêu Yêu thanh âm trầm thấp.

"Người mất đã mất, duy nguyện nghỉ ngơi; người sống như vậy, tự nhiên trân quý." Giang Chúc tại bên cạnh nàng ngồi xuống.

"Những năm này, ta cũng nghĩ thông, nếm thử ta nhưỡng rượu." Yêu Yêu đem hoa đào nhưỡng đưa cho Giang Chúc: "Những năm gần đây, ta cùng em trai học y thuật, đồng thời cũng học cất rượu, cuối cùng nhưỡng cái này một vò hoa đào."

Giang Chúc uống một hớp: "Hoa đào hương khí nồng đậm, cảm giác lệch ngọt, mát mẻ giải khát, rượu ngon."

"Ta còn lo lắng ngươi uống không quen, dù sao A Ngôn mời ngươi uống chính là rượu mạnh." Yêu Yêu cười nói.

"Ngươi là ngươi, A Ngôn là A Ngôn, ngươi cùng nàng kêu cái gì kình." Giang Chúc mắt nhìn thôn, nơi đó có người ở đàm luận, Yêu Yêu những năm này phát sinh sự tình, võ lâm Bắc minh chủ, kinh sợ thối lui tiên sư!

Vô duyên vô cớ, Yêu Yêu như thế nào đi tranh Bắc minh chủ, hiển nhiên là cùng A Ngôn phân cao thấp.

Yêu Yêu tiếp nhận vò rượu, uống một miệng lớn, thuận thế ngã trên mặt đất: "Không phải phân cao thấp, càng giống là một loại truyền thừa, ta không muốn thế nhân quên nàng."

"Nương theo lấy thời gian, cuối cùng sẽ lãng quên đấy." Giang Chúc nói.

Yêu Yêu nói: "Nhưng ta chỉ có thể lấy loại phương thức này, kéo dài sự hiện hữu của nàng."

Giang Chúc than nhẹ.

"Nói đến, ta so với nàng lòng tham nhiều, nàng chỉ muốn cầu trường sinh không già, mà ta lại hy vọng xa vời lưu lại bên người tất cả mọi người.

Sau khi ta chết, ta hi vọng ngươi không cần đối (với) hậu nhân nhấc lên ta."

"Vì cái gì? Ngươi không muốn lấy loại phương thức này kéo dài tiếp?"

"Bởi vì ta là cái lòng tham chưa đủ nữ nhân, chỉ là bởi vì ngươi một lần tròng mắt, lại mưu toan có được càng nhiều, lòng người a, thật sự là lấp không đầy khe rãnh."

"Ngươi bây giờ, ngược lại là có chút lớn triệt hiểu ra."

"Không tính là đại triệt đại ngộ, chỉ là minh bạch tự thân bình thường, mới biết được muốn nắm chặt vĩnh hằng, là thế gian lớn nhất si vọng, đúng, ngươi nhìn ta em trai đi, hắn thiên phú kỳ cao."

Giang Chúc quay đầu nhìn lại, con ngươi đột nhiên co lại: "Ngươi ở đâu tìm được quái thai? !".

---

Chương 44: Tiên đạo thiên phú và sóng thành Long khí

Chương 44: Tiên đạo thiên phú và sóng thành Long khí

"Quái thai?"

Nhìn xem chấn kinh thất thần Giang Chúc, Yêu Yêu không khỏi trong lòng xiết chặt: "Chẳng lẽ lại, hắn là cái tai hoạ?"

Giang Chúc sống lâu như vậy, mặc dù đại đa số ngủ say, nhưng tự thân là Sơn Hải Tinh Linh, gặp qua rất nhiều kỳ diệu, có thể làm cho hắn thất thần đấy, tất nhiên không phải là phàm vật.

Mà Lý Thanh Bình, chỉ là một cái phàm nhân.

"Cũng không phải tai hoạ, cho ta ngẫm lại." Giang Chúc tỉnh táo lại, nhíu mày suy tư: "Ngươi em trai quả thực bất phàm, hắn không chỉ có tiên đạo thiên phú, càng có quốc vận Long Khí, hai loại chồng chất lên nhau, Long Khí ngược lại áp chế hắn tiên đạo thiên phú."

"Quốc vận Long Khí?" Yêu Yêu hơi biến sắc mặt: "Hắn vì sao lại có thứ này? Đây không phải Càn Quốc hoàng thất sao?"

"Quốc vận Long Khí, từ trước tới giờ không thuộc về Càn Quốc hoàng thất, mà là mảnh đất này, ức vạn vạn sinh linh tâm ý chí, hội tụ mà thành.

Ai tụ họp Long Khí, ai liền có thể nhất thống mảnh đất này, thành lập hoàng triều quốc gia."

"Nhưng nếu là quản lý không tốt, mất dân tâm ý chí, quốc vận liền sẽ bất ổn, tỉ như bây giờ Càn Quốc, đã mất đi dân tâm, tiến vào những năm cuối, nếu có thể trọng chỉnh dân tâm, cũng có thể chữa trị."

Giang Chúc đem chính mình biết, giảng thuật đi ra.

"Bây giờ Càn Quốc còn chưa sụp đổ, quốc vận Long Khí như thế nào xuất hiện ở em trai trên thân?" Yêu Yêu hỏi.

"Có lẽ là. . . Thanh Giang Tinh Linh." Giang Chúc nghĩ tới Thanh Giang Tinh Linh.

"Cùng hắn có quan hệ gì?" Yêu Yêu nghi hoặc.

"Năm đó Thanh Giang Tinh Linh, chém Càn Quốc ba thành quốc vận, quốc vận cũng sẽ không biến mất, chỉ là từ Càn Quốc quốc vận tách ra đi."

Giang Chúc ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía Lý Thanh Bình chỗ: "Nó bây giờ là một lần nữa hội tụ quốc vận Long Khí, như cùng Càn Quốc có quan hệ, sớm đã vọt tới trấn áp ta."

"Cái kia vì sao, sẽ chạy đến em trai trong cơ thể?"

Giang Chúc trầm ngâm suy tư, thật lâu, mới chậm rãi nói: "Năm đó tai nạn, người người đào mệnh, chỉ còn lại ngươi em trai, Long Khí ứng vận mà ra, ngươi em trai thân có tiên đạo thiên phú, căn cốt ngộ tính đều là nhân gian tuyệt thế, Long Khí tự nhiên thuận thế lựa chọn hắn, đương nhiên, chỉ là phán đoán của ta."

Năm đó Thanh Giang Tinh Linh chém ra Long Khí, không nghĩ tới, cơ duyên tạo hóa dưới, đúng là để hắn đụng phải.

"Cái kia em trai chẳng phải là lại có thể làm hoàng đế, lại có thể khi (làm) tiên sư đạo giả?" Yêu Yêu vui vẻ nói.

"Chỉ có thể chọn một mà thôi." Giang Chúc lắc đầu: "Quốc vận Long Khí, chính là phàm tục tâm ý chí, tự nhiên áp chế tiên đạo, hắn tiên đạo căn cốt, bị áp chế."

"Thế nhưng, ngươi không phải nói, nếu là đạt được triều đình sắc phong, tiên sư có thể mượn quốc vận? Ta em trai chính mình đã có quốc vận, chính hắn nguyện ý đặt chân tiên đạo, vẫn không được a?" Yêu Yêu nói.

Giang Chúc lắc đầu thở dài: "Ta cũng không biết, cũng không trải qua loại sự tình này, Thanh Giang Tinh Linh cũng chưa từng nói qua, ta lại thăm dò một cái, ngươi bảo vệ cẩn thận ta."

Hắn cong ngón búng ra, một tia pháp lực vượt qua hư không, chui vào Lý Thanh Bình trong cơ thể.

Pháp lực vừa mới nhập thể, phàm nhân không thể gặp kim quang dập dờn, ma diệt pháp lực.

Một đầu dài ba mươi mét màu vàng kim cự mãng, từ trong cơ thể hắn xông ra, lơ lửng hư không, phóng thích ra đặc biệt uy áp.

Giang Chúc trong cơ thể pháp lực nhận lấy ảnh hưởng, vận chuyển có chút không lưu loát, nhưng không biết là chỉ có ba thành quốc vận, vẫn là Chúc Chiếu U Huỳnh phương pháp nguyên nhân, chỉ là ảnh hưởng pháp lực vận chuyển, không giống trước đó như vậy bị áp chế.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm Giang Chúc, trong mắt tràn đầy cảnh giác.

"Có thể nói chuyện với nhau?" Yêu Yêu bảo hộ ở Giang Chúc trước người, trên người có công đức kim quang nở rộ.

"Long Khí không phải bình thường sinh linh, hắn chỉ có bản năng bảo vệ ý thức, nghe lệnh của hoàng quyền, không cách nào nói chuyện với nhau." Giang Chúc nói: "Ta vừa rồi đã thăm dò rồi, không cách nào mở ra hắn tiên đạo căn cốt."

Nếu là quốc vận thật có ý thức tự chủ, cũng sẽ không đồng ý Hoàng đế cầu trường sinh không già, đi nhằm vào tinh linh.

"Vì sao là con cự mãng? Không phải rồng a?" Yêu Yêu không hiểu, nàng thân có công đức kim quang, thôi động chân nguyên, dẫn động một tia thiên địa chi lực, có thể nhìn Long Khí.

"Bởi vì, quốc vận cũng cần lột xác, Càn Quốc mảnh đất này, chỉ có thể nuôi ra mãng hình Long Khí, nếu có thể Bắc thượng cầm xuống thảo nguyên, xuôi nam khai cương thác thổ, hiện lên ở phương đông khuếch trương đến Đông hải, tây tiến cầm xuống mảng lớn đất đai, có lẽ thật có thể nuôi ra chân long."

Giang Chúc nói: "Nước cạn nuôi không ra chân long, đến mở rộng ao nước."

"Ta hiểu được." Yêu Yêu mặt lộ vẻ vẻ thất vọng: "Cái kia em trai lựa chọn như thế nào?"

"Cái này muốn nhìn chính hắn, ta không cách nào xuống tay với Long Khí, nhưng hắn mình có thể từ bỏ Long Khí." Giang Chúc suy nghĩ một chút: "Hắn tiên đạo thiên phú, thuần dương mà bá đạo, mười phần phù hợp nến chiếu."

"Có thể thành ngươi tọa hạ Thiên Sư?" Yêu Yêu trong mắt lóe ra hào quang.

Giang Chúc nói: "Ngươi chớ có ép buộc hắn, cá nhân có người nhân sinh duyên phận, cưỡng cầu ngược lại không đẹp."

"Ta sẽ hỏi thăm hắn." Yêu Yêu gật đầu, nhưng trong lòng hạ quyết tâm, nhất định phải hảo hảo khuyên nhủ Lý Thanh Bình.

Đây chính là tiên sư đạo giả, thọ nguyên dài dằng dặc a.

Một triệu người chưa hẳn ra một cái, mà Hoàng đế tuy tốt, nhưng như cũ là thân người trăm năm, khó thoát phàm tục đại nạn.

Long Khí kim mãng gặp bọn họ không có động tác, lúc này trở lại Lý Thanh Bình trong cơ thể, yên tĩnh lại.

"Ta đem Chúc Chiếu Chi Pháp lưu lại, hắn như nguyện ý, liền tu tập phương pháp này, nếu không phải nguyện, cũng có thể lĩnh hội."

Giang Chúc gảy ngón tay một cái, đem Chúc Chiếu Chi Pháp, truyền cho Yêu Yêu: "Võ công của ngươi tiến bộ không tầm thường, vậy mà nhìn trộm đến thiên địa chi lực."

"Ta đến trình độ này, vẫn như cũ không gây thương tổn tiên sư đạo giả." Yêu Yêu cười khổ nói: "Giang Chúc, tiên sư cùng tinh linh, nắm giữ đến tột cùng là cái gì lực lượng?"

"Pháp lực, cũng là từ thiên địa chi lực đoạt được, của ngươi chỗ theo dõi chỉ là một giọt nước, mà tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh, thấy thì là đại dương mênh mông."

Giang Chúc thở dài: "Của ngươi cái này một tia, lại mỏng manh không biết gấp bao nhiêu lần, làm sao có thể thương bọn hắn?"

Yêu Yêu giật mình, cũng không thất vọng, ngược lại thần thái sáng láng: "Nếu là ta không ngừng tinh tiến, có thể thấy được đại dương mênh mông, có thể hay không dùng võ nhập tiên đạo?"

"Có lẽ có thể, nhưng ngươi làm không được." Giang Chúc nói.

Yêu Yêu thiên phú cũng không cao, dù là có công đức gia thân, cũng không bằng Lý Thanh Bình loại này, trời sinh có tiên đạo thiên phú người.

"Ta biết." Yêu Yêu nói: "Nhưng cũng nên cho hậu nhân lưu lại một cái cơ hội không phải? Ta phải ngươi tròng mắt, mới có được như hôm nay, ta chỉ là một cái tiểu nữ tử, thấy chỉ có Đào Nguyên thôn, nhưng cũng nguyện ý vì người trong thiên hạ tìm một cái phương hướng."

Giang Chúc thở dài không nói.

Cho dù tương lai thành công, nhiều đời người tiếp sức, vô số thế hệ cố gắng, sở cầu điểm cuối cùng, bất quá tiên sư đạo giả điểm xuất phát.

"Năm đó Lưu Lãng, thân hợp sóng lớn, ngoài ý muốn đi tới nhìn trộm thiên địa chi lực tình trạng, chỉ là hắn cũng không say mê võ công, không sở trường sát phạt, cũng không như ngươi."

Giang Chúc nói: "Ta lấy pháp, tìm hiểu được Thần Hợp Thiên Địa, hiện tại truyền cho ngươi, có lẽ đối với ngươi có trợ giúp."

"Ta trước đó gặp được Tinh Vệ, nàng nói nàng bị một cái lão gia hỏa đuổi theo, đề cập đến Trường Sinh Đạo sự tình." Yêu Yêu nói.

"Nàng một mực đang đi xa, năm đó đi tây đi, có thể là chọc tới cái nào lão tinh linh."

Giang Chúc nhớ tới Tinh Vệ, tại Bạch Hạc trong miệng, Tinh Vệ giống nhau là tiểu tinh linh: "Loại kia tồn tại, không phải ngươi ta có thể trêu chọc, nếu là nàng lại đến, thật đến tuyệt lộ, liền đem công đức cùng ngươi em trai mời đi ra ngoài, cùng lão tinh linh nói một chút đạo lý, ứng có thể giúp nàng biến chiến tranh thành tơ lụa."

Đánh, khẳng định đánh không lại.

Nhưng có rất nhiều công đức, tăng thêm ba thành Long Khí, chỉ cần không phải sinh tử đại thù, đều có thể ngồi xuống nói..

---

Chương 45: Vậy ngươi, nghĩ muốn hiểu rõ chiếu sáng sao?

Chương 45: Vậy ngươi, nghĩ muốn hiểu rõ chiếu sáng sao?

Liên quan tới Trường Sinh Đạo sự tình, Giang Chúc cũng không hiểu rõ.

Hắn chỉ biết là, có tà ác tiên sư, mê hoặc người ở giữa đế vương, đi phạt tinh linh, để cầu trường sinh bất lão.

Kết quả là tiên sư mang theo tinh linh rời đi, hết thảy chịu tội nghiệp lực, ném cho nhân gian đế vương đi tiếp nhận.

"Chỉ có thể mặc cho những này tiên sư mê hoặc hay sao?" Yêu Yêu nhíu mày.

"Đế vương không tin, tiên sư như thế nào dám vào thế?" Giang Chúc nói: "Ngươi có từng nghe nói, Sùng Vũ, Thừa Vũ trong năm, có tiên sư nhập thế tin tức?"

"Nếu không có đi Thánh sơn, ngay cả ta tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh, cũng không dám nói vững tin." Yêu Yêu nói.

"Tân triều thay mặt người xây dựng, đều sát phạt quả đoán, không tin quỷ thần mà nói, tại khai quốc đế vương trước mặt, tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh không động được pháp lực, mà thế đạo hỗn loạn, cho bọn hắn cơ hội, chiếm được quan thân, mới có thể vận dụng pháp lực, đi mê hoặc đế vương."

Những cái kia khai quốc đế vương, càng tin tưởng mình trong tay đao, bọn họ đều là từ trong núi thây biển máu bò ra tới.

Loại này tồn tại, không đồng nhất đao bổ tiên sư đạo giả cùng Sơn Hải Tinh Linh mới là lạ.

Đây cũng là vì cái gì, có thành lập tân triều manh mối, Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư đạo giả đều ẩn nấp đi nguyên nhân.

Chờ thêm hơn mấy đời, không phải loại này núi thây biển máu sát tinh chúa tể giang sơn, Hoàng đế cũng không lớn như vậy sát tính, tham niệm giang sơn phồn hoa, muốn trường sinh, mới có thể để tiên sư đạo giả có cơ hội.

Về phần có hay không khai quốc đế vương, liền vội vã cầu trường sinh, Giang Chúc tạm thời còn không rõ ràng lắm, hắn không gặp qua.

Không tiếp tục trò chuyện, hắn ngồi xếp bằng tích súc pháp lực.

Bây giờ Trường Sinh Đạo nhập thế, các loại miếu thờ đột ngột từ mặt đất mọc lên, cũng cùng hắn không quan hệ.

Không cần hương hỏa, cũng không cần phải lội vũng nước đục này.

Yêu Yêu ngồi ở bên cạnh hắn, lẳng lặng làm bạn.

Đợi cho hắn đã đến giờ, trở về thanh đăng, lúc này mới cầm lấy thanh đăng, đứng dậy về nhà.

"Em trai." Yêu Yêu gọi Lý Thanh Bình: "Ngươi là muốn đặt chân tiên đạo, vẫn là muốn cùng A Tỷ luyện võ?"

"Tiên đạo?" Lý Thanh Bình trong mắt tỏa ánh sáng: "Là loại kia có thể sống thật lâu tiên sư đạo giả a?"

"Đúng vậy, năm đó ta tại Thánh sơn liền gặp qua một vị, nàng có thể sống một ngàn năm, em trai có cái thiên phú này, đặt chân tiên đạo, có thể sống càng lâu." Yêu Yêu nói.

"Cái kia cha cùng A Tỷ đâu?" Lý Thanh Bình hỏi.

"Chúng ta. . ." Yêu Yêu há to miệng, trầm mặc xuống.

"Ta hiểu được, ta muốn học võ." Lý Thanh Bình rất thông minh, biết được chưa nói ý tứ.

Yêu Yêu nhíu mày: "Ngươi không muốn trường sinh bất lão?"

"A Tỷ đã từng cầu trường sinh, vì sao từ bỏ?" Lý Thanh Bình hỏi.

"Bởi vì A Tỷ không có tiên đạo thiên phú, chấp nhất cũng không cầu được, biết được tự thân bình thường." Yêu Yêu nói.

"A Tỷ nhìn xem tổ mẫu rời đi, mẹ rời đi, trong thôn lão nhân, thím nhóm rời đi, cũng muốn ta nhìn người trong thôn, một đời lại một đời rời đi a?"

Lý Thanh Bình rất là bình tĩnh nói: "Dạng này tương lai, là A Tỷ hy vọng thấy a?"

"Ngươi còn quá nhỏ, ta không nên sớm như vậy hỏi ngươi." Yêu Yêu vuốt vuốt đầu hắn: "Tiên đạo pháp môn ta cho ngươi, võ công cũng không gạt ngươi, ngươi liền xem như không tu tiên đạo, cũng có thể nhìn xem."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, nói: "Trong cơ thể ngươi còn có ba thành Long Khí, không đi tiên đạo, cái này Long Khí có thể sẽ mang đến phiền toái cho ngươi."

"Phiền toái gì? Cái gì là Long Khí?" Lý Thanh Bình hỏi.

"Long Khí là Càn Quốc mảnh đất này, vạn linh ý chí, hội tụ mà thành. . ."

Yêu Yêu giảng thuật, Lý Thanh Bình cho dù thông minh, giờ phút này cũng có chút mê mang.

Trên người mình, lại còn gánh vác lấy vạn linh ý chí?

Hắn đột nhiên cảm nhận được nặng nề áp lực, hắn chỉ là muốn làm lang trung y sư, cứu chữa bệnh nhân mà thôi, cũng không quá Đại Lý nghĩ.

Bất quá, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, an tâm luyện lên võ đến, chính mình an tâm học y luyện võ, còn lại sau này hãy nói.

Hắn lần nữa đắm chìm trong võ đạo cùng sách thuốc trong hải dương.

Yêu Yêu thì dựa vào Giang Chúc truyền lại Thần Hợp Thiên Địa, mượn nhờ chỗ thấy được cái kia một tia thiên địa chi lực, phù hợp Đào Nguyên thôn thiên địa.

Nàng tiến vào kỳ diệu trạng thái, cảm giác được Đào Nguyên thôn một ngọn cây cọng cỏ, đại nhân hài đồng.

Loại trạng thái này, tựa hồ cùng thiên địa hòa làm một thể, nàng mười phần ưa thích.

Trong cơ thể công đức lần nữa động, nhưng chế trụ, không có sử dụng công đức.

Trầm tư một chút, nàng điều động công đức, sáp nhập vào Lý Thanh Bình trong cơ thể.

Em trai thiên phú càng tốt hơn  lại gánh vác Long Khí, nàng cảm thấy Lý Thanh Bình càng cần hơn công đức.

Chỉ là, Lý Thanh Bình còn chưa trưởng thành, tạm thời không thể đem Thất Tinh kiếm hộp truyền cho hắn.

Lý Thanh Bình cũng không biết, chính mình đã nhận được công đức, vẫn như cũ đắm chìm trong sách thuốc bên trong.

Thời gian ung dung, Đào Nguyên thôn thời gian giàu có an khang, Yêu Yêu cùng năm đó đồng dạng, mang theo trong thôn đồ vật, ra ngoài đổi lấy vật tư.

Đào Nguyên thôn vật tư quá thừa, nhưng một chút lương thực, nuôi gia súc ăn không hết, nhưng còn thiếu quần áo vải vóc, bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn ngăn cách.

Lý Thanh Bình khéo léo ở nhà bên trong.

Yêu Yêu đổi không ít vải vóc, còn có bút mực trang giấy, trong thôn hài đồng đều muốn đọc sách nhận thức chữ, tiêu hao rất lớn.

Bây giờ huyện thành, an tường hài hòa, miếu thờ bên trong tiên sư tinh linh, phù hộ lấy huyện thành.

Không có tiên sư tinh linh, đến đây quấy rầy, Đào Nguyên thôn thời gian mười phần ấm áp.

Thẳng đến năm này mùa đông, bầu trời hạ xuống tuyết lông ngỗng, lần này liền không ngừng được.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, toàn bộ thiên địa, tuyết trắng mênh mang, Thanh Giang nhánh sông đều đóng băng lại.

Tuyết lớn không ngừng, Yêu Yêu mang theo người trong thôn quét tuyết, kiểm tra các nhà kho lúa.

Nửa tháng trôi qua, Yêu Yêu lần nữa tế ra nến chiếu, ngăn cách tuyết lớn.

Một tháng sau, tuyết lớn vẫn như cũ không thấy dừng lại, thậm chí có khuynh hướng càng ngày càng lớn, Yêu Yêu biết, đây là tuyết tai họa tới.

Năm đó trọng thương tinh linh, làm tức giận trời xanh, tai nạn sẽ kéo dài thật lâu.

Lý Nhị Phong một thân áo mỏng, nhìn xem phía ngoài tuyết lớn, cảm thán nói: "Những năm gần đây, lại là khô hạn, lại là hồng tai, bây giờ tuyết tai họa cũng tới, khi nào là một cái đầu a."

"Sẽ đi qua, trong thôn có nến chiếu, lương thực cũng sung túc, hết thảy mạnh khỏe, ngươi cũng đừng ở đây ưu quốc ưu dân rồi, đây không phải là ngươi cái kia nghĩ sự tình." Yêu Yêu ôn thanh nói.

"Ừm, ta cùng lão Vương đánh cờ đi." Lý Nhị Phong gật gật đầu, hắn đến hôm nay tử rất nhàn nhã.

"Chớ có ra thôn, ngoài thôn rét lạnh." Yêu Yêu dặn dò.

"Ta biết." Lý Nhị Phong cười đáp lại nói.

Yêu Yêu ngồi xếp bằng mà xuống, lần nữa tiến vào Thần Hợp Thiên Địa trạng thái.

Đào Nguyên thôn bên ngoài, vực sâu chỗ.

Một vị dáng người không đủ bốn thước quái dị sinh linh, mang theo mũ rộng vành, hất lên áo khoác, con mắt màu xanh lam ngắm nhìn Đào Nguyên thôn, tràn đầy do dự cùng xoắn xuýt.

Hắn đã ngừng chân mấy ngày, muốn đi vào, nhưng lại sợ chọc giận vị bên trong kia sát tinh.

Nhưng nếu là không đi vào. . .

Quan sát trời, hắn bất đắc dĩ than nhẹ, vẫn là dọc theo dây sắt, tiến vào Đào Nguyên thôn phạm vi.

Ông

Hắn vừa dứt chân, một thanh trường kiếm phá không mà đến, đính tại trước mặt hắn.

Toàn thân áo trắng Yêu Yêu, ánh mắt tràn đầy lạnh lẽo: "Ta cái kia xưng ngươi tinh linh, vẫn là tinh quái?"

"Ta không phải Sơn Hải Tinh Linh, đến tinh linh chúc phúc, vào tới tiên đạo, có thể xưng một tiếng tiên sư đạo giả." Quái dị sinh linh chắp tay nói.

"Ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, Đào Nguyên thôn không chào đón các ngươi." Yêu Yêu lãnh đạm địa đạo.

"Ta cũng không phải là vì tụ lại hương hỏa mà đến, mà là thỉnh cầu, có thể làm cho Đào Nguyên nắng ấm ánh sáng, phổ chiếu huyện thành, ngươi cũng có thể điệu bộ đức." Quái dị sinh linh nói.

"Trên người của ta công đức đã đủ rồi, không hứng thú." Yêu Yêu tâm niệm vừa động, Thiên Tuyền Kiếm trở về vào tay: "Ngươi muốn điệu bộ đức liền đi làm, chớ có kéo ta nhập vũng nước đục."

"Ta là không có biện pháp." Quái dị sinh linh khẩn cầu nói: "Chỉ cần để nắng ấm ánh sáng, tiến vào huyện thành, ta có chịu không ngươi một cái điều kiện."

"Tiên sư đạo giả, cũng sẽ không cách nào? Các ngươi không phải thần thông quảng đại, còn cần Đào Nguyên ánh sáng?" Yêu Yêu trong mắt tràn đầy cảnh giác.

"Vậy ngươi, nghĩ muốn hiểu rõ nến chiếu a?" Quái dị sinh linh nghiêm nghị nói.

Yêu Yêu khẽ giật mình: "Ngươi biết cái gì?".

---

Chương 46: Bọn hắn từng truy tìm Chúc Chiếu u huỳnh

Chương 46: Bọn hắn từng truy tìm Chúc Chiếu u huỳnh

Tiên sư đạo giả, vô luận là chí quái tạp đàm, vẫn là thoại bản cố sự, đều có được đại thần thông, đại pháp lực.

Tuyết đã từng nói qua, tiên sư đạo giả, hô phong hoán vũ, đằng vân giá vũ, có rất nhiều thần thông.

Giang Chúc cũng nói, tiên sư đạo giả, Sơn Hải Tinh Linh, có thể thấy được thiên địa chi hải.

Lý Thanh Bình có tiên đạo thiên phú, ba thành Long Khí, lại thêm ngủ say Giang Chúc, nàng cần bảo vệ đồ vật quá nhiều, không phải do nàng không cảnh giác.

"Ngươi muốn hiểu rõ nến chiếu (chúc chiếu) có thể hỏi Tiên Hồ, là nàng chỉ dẫn ta đến đây." Quái dị sinh linh gỡ xuống mũ rộng vành, lộ ra một cái trắng noãn hồ ly đầu.

Bạch hồ!

Không chỉ là nhân loại, một chút thú loại, đồng dạng có tiên đạo thiên phú.

Ban sơ tiên sư, cũng là từ thú loại bắt đầu, về sau bởi vì cần, cũng bởi vì Sơn Hải Tinh Linh mắt cúi xuống, hoặc là tiên đạo phương pháp lưu truyền, nhiều loại nguyên nhân, sáng lập ra nhân loại tiên sư.

"Tiên Hồ?" Yêu Yêu nhíu mày.

"Ta tại huyện thành Tiên Hồ miếu thờ chờ ngươi." Bạch hồ đeo lên mũ rộng vành, quay người rời đi.

Yêu Yêu trở về Đào Nguyên thôn, suy nghĩ thật lâu, nhìn về phía tu luyện Lý Thanh Bình: "Em trai, ta muốn ra ngoài một chuyến, ngươi giúp A Tỷ giữ gìn kỹ thanh đăng, vô luận là ai, cũng không thể để hắn lấy đi thanh đăng."

Nàng lo lắng, tự mình đi về sau, sẽ có người tới đánh cắp thanh đăng.

"Được." Lý Thanh Bình tiếp nhận thanh đăng: "A Tỷ, là đã ra chuyện gì a? Ta hiện tại võ công có sở thành, có thể giúp của ngươi."

"Không cần, trên người ngươi có Long Khí, ra ngoài sợ sẽ bị nhìn ra, vẫn là cẩn thận chút."

Yêu Yêu ôn thanh nói: "Một chút chuyện nhỏ mà thôi, A Tỷ tối nay đi, chậm nhất ngày mai liền về."

Đợi cho ban đêm.

Yêu Yêu cõng Thất Tinh kiếm hộp, ra Đào Viên Thôn.

Phía ngoài tuyết, so với nàng trong tưởng tượng phải lớn, diện tích chân tuyết lấy bao phủ đầu gối.

Tới gần huyện thành địa phương, đã thành tai nạn, cây đổ phòng sập, ruộng đồng bị tuyết đọng bao trùm.

Một chút nhìn không thấy bờ tuyết trắng, trên trời tuyết lớn hơn, đã không phải là tuyết lông ngỗng có thể hình dung.

"Không thích hợp, tuyết này quá lớn, ta tại Đào Nguyên thôn, căn bản không trông thấy lớn như vậy tuyết."

Yêu Yêu nghi hoặc trong lòng ngàn vạn.

Cho dù có nến chiếu, nhưng là chỉ là bao phủ Đào Nguyên thôn phạm vi, cũng không vượt qua.

Nhưng Đào Nguyên thôn phụ cận tuyết, hoàn toàn so ra kém huyện thành đấy.

Nhẹ nhõm bay lên đầu tường, nội thành tình huống còn tốt, tuyết lớn rơi không đến nội thành.

Nhưng phụ cận cư dân đều di chuyển đến trong thành, tạo thành huyện thành chen chúc, đường đi bốn phía đều ngủ lấy người, cho dù có pháp lực ngăn cách, vẫn như cũ có chút rét lạnh.

Yêu Yêu ngự kiếm mà đi, đi vào trong thành, Tiên Hồ miếu.

Bên trong thờ phụng một cái bạch hồ, sinh ra Cửu Vĩ, tượng thần tản ra thần thánh khí tức, để cho người ta nhịn không được quỳ lạy lễ bái.

Nơi này đồng dạng tụ tập rất nhiều người, nhưng đều đã ngủ say, cũng không phát giác được nàng tiến đến.

Công đức kim quang lưu chuyển, cái kia muốn lễ bái cảm giác lập tức tiêu tán.

"Ta tới." Yêu Yêu nói.

Ban ngày bạch hồ, đổi lại đạo bào màu trắng, tòng thần giống phía sau đi ra, khom người thở dài: "Tiên Hồ nương nương cho mời, mời vào bên trong."

Yêu Yêu đi vào miếu thờ, cửa miếu chậm rãi đóng lại.

Cái kia Cửu Vĩ tượng thần, nở rộ màu hồng quang hoa, linh hoạt kỳ ảo mà phiêu miểu thanh âm vang lên: "Đang nói nến chiếu trước đó, chúng ta có hay không làm ước định?"

"Cái gì ước định?" Yêu Yêu nhíu mày.

"Nhân loại quốc gia, hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp, Đào Nguyên thôn không có khả năng vĩnh viễn ngăn cách, ngươi cũng không có khả năng vĩnh viễn thủ hộ Đào Nguyên thôn."

"Tiên Hồ muốn giúp ta thủ hộ Đào Nguyên thôn a?" Yêu Yêu thản nhiên nói, ngữ khí tràn đầy không tín nhiệm.

"Ta biết được một con đường, có thể thông đi về phía nam phương, nơi đó thuộc về Càn Quốc cùng Vân Mộng quan hệ ngoại giao giới khu vực, vô luận là cái nào quốc chiến loạn, tác động đến đều rất nhỏ, đất đai phì nhiêu, cây ăn quả thành rừng, là một mảnh bảo địa."

Cửu Vĩ Tiên Hồ nói.

Yêu Yêu trầm tư không nói, vô luận là nàng, vẫn là Lý Thanh Bình, đều khó có khả năng vĩnh viễn thủ hộ Đào Nguyên thôn.

Hiện tại Càn Quốc ốc còn không mang nổi mình ốc, cho nên không để ý đến Đào Nguyên thôn.

Nếu là tân quốc thành lập, thiên hạ nhất thống, nàng kia vị này danh dương thiên hạ Kiếm Ma nơi ở, tất nhiên sẽ tiến vào tân hoàng phòng trong tầm mắt.

"Ta biết được ngươi không tín nhiệm Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư đạo giả, nhưng cũng không phải là mỗi một vị tinh linh cùng tiên sư, đều vì trường sinh bất lão, không từ thủ đoạn." Cửu Vĩ Tiên Hồ nói.

"Có thể cùng ta nói một chút, Trường Sinh Đạo sự tình?" Yêu Yêu nói.

"Ngươi vậy mà biết được Trường Sinh Đạo?" Tiên Hồ hơi kinh ngạc, không đợi nàng trả lời, Tiên Hồ nói khẽ: "Trường Sinh Đạo, khởi nguyên từ Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư đạo giả, là một chút Cổ lão tinh linh khởi xướng, thăm dò trường sinh tổ chức."

"Lúc ấy bọn hắn một lòng nghiên cứu thảo luận tiên đạo, một mảnh hài hòa, nhưng nương theo lấy từng vị tiên sư đạo giả, từng vị Sơn Hải Tinh Linh già đi, tất cả tiên đạo sinh linh đều hiểu, chỉ dựa vào bọn hắn không cách nào tìm được trường sinh bất lão."

"Trường Sinh Đạo đã từng truy tìm qua Chúc Chiếu U Huỳnh, đó là nhất Cổ lão tinh linh, tại tiên đạo trường sinh, hiểu rõ khẳng định siêu việt chúng ta."

"Vậy bọn hắn tìm được rồi sao?" Yêu Yêu hỏi.

"Không biết." Tiên Hồ lắc đầu: "Đó là Cổ lão các tinh linh làm sự tình, thực sự hiểu rõ Chúc Chiếu U Huỳnh, chỉ có vẫn còn tồn tại Cổ lão tinh linh."

"Ngươi cũng không phải Cổ lão tinh linh?"

"Ta bất quá hơn ba ngàn tuổi, tại tinh linh bên trong, tính không được tuổi nhỏ, nhưng là chưa tới trưởng thành." Tiên Hồ nói.

Hơn ba ngàn tuổi, còn không phải trưởng thành?

Yêu Yêu nghẹn họng nhìn trân trối, cho dù nàng bây giờ võ đạo đăng đỉnh, siêu việt cổ kim, cũng bất quá mấy trăm năm tuổi thọ.

Nghĩ kỹ lại cũng thế, nàng có thể có bây giờ, cũng chỉ là Giang Chúc một lần tròng mắt.

"Sau đó thì sao?" Yêu Yêu hỏi.

"Về sau chính là Trường Sinh Đạo nứt ra, có tinh linh cùng tiên sư không muốn già đi, liền mượn nhờ phàm tục quốc vận, công kích còn lại tinh linh.

Sự tình tới đột nhiên, tinh linh không có chuẩn bị, bị bọn hắn phối hợp quốc vận chỗ trảm, bọn hắn lấy tinh linh làm thuốc, kéo dài thọ nguyên.

Cụ thể kéo dài bao lâu, cũng chỉ có phục dụng tinh linh thuốc biết được. . ."

Yêu Yêu lẳng lặng nghe, Trường Sinh Đạo nứt ra.

Một phái vì trường sinh không từ thủ đoạn, một phái lấy khổ tu, làm công đức, tăng lên chính mình, truy cầu trường sinh.

"Bây giờ Trường Sinh Đạo đã nắm trong tay quốc vận Long Khí, bọn hắn đang tìm mục tiêu." Tiên Hồ nói.

"Vậy các ngươi còn dám đi ra?" Yêu Yêu khó hiểu nói.

"Trường Sinh Đạo mặc dù nắm giữ quốc vận, nhưng chúng ta những này tinh linh, ai không có ba năm cái bạn thân?

Lại thêm tọa hạ tiên sư, nắm Thanh Giang Tinh Linh phúc, bây giờ quốc vận, đã không đủ để để bọn hắn đem ánh mắt đặt ở trên người chúng ta."

Tiên Hồ nói: "Vĩnh Yên Đế cho bọn hắn lưu lại hai cái mục tiêu, Thanh Giang Tinh Linh, thảo nguyên Bạch Lang Vương, bọn họ là lựa chọn tốt nhất."

"Ngươi là một phái khác, khổ tu làm công đức?" Yêu Yêu hỏi.

"Ta không thuộc về bất luận cái gì một phái, chỉ là có mấy vị bạn thân, một phái khác tên là Thuận Thiên Đạo, bọn hắn thuận thiên mà làm, thống hận Trường Sinh Đạo thủ đoạn, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản, đáng tiếc, bại nhiều thắng ít."

"Vì sao bại nhiều thắng ít?"

"Tự nhiên là quốc vận, Thuận Thiên Đạo sẽ không can thiệp phàm tục quốc gia, mặc dù cùng Trường Sinh Đạo tranh đấu, nhưng đều là các loại Trường Sinh Đạo nhập thế, mới có thể đi theo ngăn cản, một mực lạc hậu một bước."

"Quốc vận, vì sao có thể áp chế tiên sư đạo giả cùng Sơn Hải Tinh Linh?"

"Ngươi đã hỏi tới tinh túy, truyền thuyết, là Chúc Chiếu U Huỳnh đối (với) phàm tục vạn linh chúc phúc, cho phàm tục sinh linh bảo hộ quy tắc. . .".

---

Chương 47: Từng có hỏa linh đạo nhân, tiếp nhận Chúc Chiếu chi hỏa

Chương 47: Từng có hỏa linh đạo nhân, tiếp nhận Chúc Chiếu chi hỏa

"Có hai loại thuyết pháp, một loại là giữa thiên địa quy tắc vốn là như thế.

Loại thứ hai, Chúc Chiếu U Huỳnh không đành lòng phàm tục vạn linh, gặp tiên đạo áp bách, cho bọn hắn đối kháng thủ đoạn, chính là ý chí của bọn hắn, ngưng vì nước vận Long Khí."

"Không thể vô duyên vô cớ, tàn sát phàm tục sinh linh, đương nhiên, phàm tục sinh linh nếu là mạo phạm tinh linh cùng tiên sư đạo giả, vậy liền không cần cố kỵ."

"Cái kia quốc vận Long Khí, có thể áp chế Chúc Chiếu U Huỳnh a?" Yêu Yêu hỏi.

"Chỉ là truyền thuyết, ta không cách nào cho ngươi đáp án, bất quá, nếu thật là bọn hắn chế định quy tắc, chính bọn hắn cũng sẽ tuân thủ."

Tiên Hồ chậm rãi nói.

"Vậy ngươi đã gặp được nến chiếu, vì sao không trực tiếp đi Đào Nguyên thôn?" Yêu Yêu đột nhiên thầm nghĩ.

Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư đạo giả, đều từng truy tìm Chúc Chiếu U Huỳnh, bây giờ hiện thế, nên tiến đến mới đúng.

"Đào Nguyên thôn nến chiếu, cũng không khí tức cổ xưa, không phải chân chính mặt trời nến chiếu.

Mặc dù bọn hắn chỉ tồn tại ở truyền thuyết, nhưng tương quan pháp môn, thế gian lưu truyền không ít, sáng lập ra nến chiếu người cũng có."

Tiên Hồ nói.

"Còn có ai?" Yêu Yêu hỏi.

Tiên Hồ nói: "Trước kia từng nghe nói qua một vị tiên sư, tên là hỏa linh đạo nhân, hắn tiếp nhận Chúc Chiếu Chi Hỏa, đáng tiếc, hắn đã sớm chết."

Yêu Yêu trầm mặc một lát, nói: "Nói tới nói lui, ngươi cũng chỉ là hiểu rõ đôi câu vài lời truyền thuyết, cũng không bao nhiêu xác thực nội dung, ta làm sao có thể đem nến chiếu mời ra Đào Nguyên thôn?"

"Nếu ta nói, ta biết được hỏa linh đạo nhân như thế nào vẫn lạc đây này?" Tiên Hồ nói khẽ.

"Như thế nào vẫn lạc hay sao? Người nào gây nên?"

"Trường Sinh Đạo." Tiên Hồ nói.

Yêu Yêu chau mày: "Ta còn có thể đi Trường Sinh Đạo, mang về hỏa linh đạo nhân di thể không thành."

"Hỏa linh đạo nhân vẫn lạc lúc, Chúc Chiếu Chi Hỏa bỏ chạy, ngay tại hai nước giao giới trong núi rừng, ta ở nơi đó, phát hiện tiên đạo chi hỏa."

Tiên Hồ nói: "Đào Nguyên thôn có thể di chuyển đi qua, cũng có thể tìm kiếm Chúc Chiếu Chi Hỏa."

"Là thật là giả?"

"Cái này cần ngươi đi nghiệm chứng, ta cũng không thông Chúc Chiếu Chi Pháp, sau lưng ngươi vị kia, kế thừa Chúc Chiếu Chi Pháp, có thể đi dò xét." Tiên Hồ nói.

Yêu Yêu trầm tư một lát, nói: "Ngày mai, ta sẽ nhượng cho nến chiếu đến huyện thành."

"Đợi lần này tuyết tai họa về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết, chỗ kia ở nơi nào." Tiên Hồ nói.

"Còn có một sự tình, vì sao nơi này tuyết sẽ lớn như vậy?" Yêu Yêu hỏi.

"Trường Sinh Đạo thế lớn, bọn hắn đem tuyết tai họa chuyển dời đến từ bỏ nơi."

"Từ bỏ nơi?"

"Càn Quốc quốc vận không còn đỉnh phong, tự nhiên không cần toàn bộ địa bàn cùng tất cả con dân, đối với bọn hắn mà nói, hiện tại Thanh Giang phụ cận, đều là quốc vận bên ngoài khu vực, đem tuyết tai họa chuyển di tới, cũng sẽ không ảnh hưởng quốc vận."

"Như thế tai nạn, thương vong không biết bao nhiêu, không sợ nghiệp lực phản phệ a?"

"Đây là Càn Quốc Hoàng đế dưới thánh chỉ, nghiệp lực tìm không được Trường Sinh Đạo."

Yêu Yêu sắc mặt khó coi, nhưng cũng bất lực cải biến.

Càn Quốc đã bị Trường Sinh Đạo nắm trong tay, hết thảy chịu tội, đều là Càn Quốc Hoàng đế đến cõng.

"Chẳng lẽ, bọn hắn liền không có tai hại? Một phong thánh chỉ, hóa giải hết thảy?"

"Dĩ nhiên không phải, thời gian của bọn hắn giảm bớt, nếu là lúc trước Càn Quốc quốc vận còn có thể duy trì trăm năm, vậy bây giờ có thể duy trì năm mươi năm cũng không tệ rồi."

Tiên Hồ nói: "Trường Sinh Đạo có thật nhiều thọ nguyên sắp hết, bọn hắn không thời gian, hiện tại chính là muốn mổ gà lấy trứng, tát ao bắt cá."

Trường Sinh Đạo, cũng không phải tới phụ tá Hoàng đế, xắn lầu cao sắp đổ.

"Đúng rồi, năm đó A Ngôn, vung kiếm rết tinh quái, chính là Trường Sinh Đạo một thành viên, cùng ngươi giao thủ áo bào đen tiên sư, đã nhập Càn Quốc hoàng cung."

"Ta đã biết."

Yêu Yêu rời đi Tiên Hồ miếu, trở về Đào Nguyên thôn.

Tiên Hồ đưa mắt nhìn nàng rời đi, một vòng màu hồng hào quang, đột nhiên thoát ra tượng thần, bay tới bầu trời.

Không trung gió lạnh phần phật, tuyết lớn như trút nước, không có bất kỳ cái gì dị thường.

"Ta nhìn lầm? Không đúng, vừa rồi quả thật có đồ vật nhìn trộm." Tiên Hồ liếc nhìn bốn phía, linh hoạt kỳ ảo thanh âm truyền vang: "Vị nào đại tinh linh giá lâm? Vãn bối Cửu Vĩ, còn xin hiện thân."

Phương xa, một tôn quái vật khổng lồ, lặng yên mà đi, không có tiết lộ một tia khí tức.

Nó đi theo Yêu Yêu, đi tới Đào Nguyên thôn, nhìn thấy nến chiếu, nhìn thấy Lý Thanh Bình.

Lý Thanh Bình trong cơ thể, ba thành Long Khí hình như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn hư không, trong mắt khẩn trương không thôi.

Quái vật khổng lồ cũng bị Long Khí hù dọa, tựa hồ lần thứ nhất nhìn thấy Long Khí, chưa từng lưu thêm, nhanh chóng hướng phương xa mà đi.

Ngày thứ hai.

Yêu Yêu thôi động nến chiếu, tiến về phía trước huyện thành.

Mà Đào Nguyên huyện bên này, nàng bày ra Thất Tinh kiếm trận, tụ Thái Dương chi lực, tạm thay nến chiếu.

Nến chiếu treo cao huyện thành, ấm áp quang hoa chiếu rọi, tuyết lớn ngăn cách bên ngoài, phía ngoài tuyết đọng đang tan rã.

Thời gian lần nữa bình tĩnh trở lại, Đào Nguyên thôn an ổn trải qua.

Trong thôn lại có lão nhân mất đi, thọ hết chết già.

Lý Nhị Phong tựa hồ nhận lấy cảm nhiễm, tinh thần biến tiều tụy, thân thể có chút suy yếu.

Yêu Yêu cùng Lý Thanh Bình trong mắt đều có chút khẩn trương, bọn hắn y thuật có thành tựu, lại điều tra không ra vấn đề gì.

Sau đó một đoạn thời gian, Lý Nhị Phong luôn luôn hướng rừng đào đi, tại thê tử trước mộ, ngồi xuống chính là cả ngày.

Tỷ đệ hai người trong mắt lộ ra lo lắng, bọn hắn sợ đột nhiên có một ngày, Lý Nhị Phong sẽ không ở rồi.

Hai người lật ra quyển kia Đan điển, bắt đầu nghiên cứu duyên thọ đan dược.

Những năm gần đây, bọn hắn đều nghiên cứu qua, nhưng phía trên dược liệu khó tìm, sinh trưởng tại rừng sâu núi thẳm bên trong.

"Ngươi đang ở đây nhà bồi tiếp cha, ta đi sơn lâm tầm dược." Yêu Yêu nói.

"Nếu không để ta đi, ta có Long Khí mang theo, tại núi rừng bên trong gặp phải Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư, cũng không sợ bọn hắn." Lý Thanh Bình nói.

"Yên tâm, A Tỷ trên người có công đức, Chúc Chiếu U Huỳnh những năm gần đây, góp nhặt công đức cũng không ít, ta đều sẽ mang lên đấy."

Yêu Yêu vỗ vỗ bả vai hắn: "Chiếu cố tốt cha, ta đi rồi."

Nàng cõng hộp kiếm rời đi, chỉ là cùng Lý Nhị Phong nói, muốn đi xử lý một số chuyện.

Không có vội vã rời đi, mà là tiến về phía trước Tiên Hồ miếu, trước hỏi thăm Tiên Hồ, phải chăng biết được những dược liệu này.

"Những dược liệu này, đại bộ phận đều có, chỉ là trường sinh tuyết liên, phải đi thảo nguyên Thánh sơn, cầu thảo nguyên tinh linh ban cho."

Tiên Hồ nói: "Đây là thảo nguyên trường sinh thiên lãnh địa, đặc hữu tuyết liên, quả thật có kéo dài tuổi thọ hiệu quả, nhưng từng cái sinh linh, chỉ có thể phục dụng một lần."

"Thảo nguyên Thánh sơn a?" Yêu Yêu than nhẹ một tiếng, nói: "Ta đi thử nhìn một chút."

"Luyện đan phải nhờ vào chính ngươi, ta cũng không am hiểu đan đạo." Tiên Hồ nói.

"Làm phiền Tiên Hồ, chuẩn bị thêm một chút dược liệu." Yêu Yêu thở dài nói.

"Không sao, những dược liệu này ta đã vô dụng, đều cho ngươi cũng không sao." Tiên Hồ rất hào phóng.

Yêu Yêu nhường ra nến chiếu, làm cho hắn che chở người sinh sống an khang, bình thường sinh hoạt, thu được đại lượng công đức cùng hương hỏa, cũng không phải những linh dược này có thể làm được đấy.

Yêu Yêu lần nữa một mình tiến về phía trước phương bắc, trên đường đi, tuyết trắng không ngớt, phòng ngược lại phòng sập, chết cóng không biết bao nhiêu người.

So với năm đó khô hạn, tuyết tai họa đồng dạng đáng sợ.

Cũng may các nơi đều có miếu thờ, vô luận bọn hắn xuất từ tâm lý gì, chí ít đều tại hết sức che chở phàm tục sinh linh, giảm bớt thương vong.

Nàng lại lần nữa đặt chân phương bắc, nơi này tuyết lớn kém xa Càn Quốc thiên tai, người trong thảo nguyên sinh hoạt coi như không tệ.

Khi nàng lần nữa đi vào Thánh sơn thời điểm, một đạo tức giận thanh âm vang lên: "Ngươi lại tới, thật coi Thánh sơn tùy ý có thể lấn?"

Tuyết rất phẫn nộ, tiên sư đạo giả tôn nghiêm, tựa hồ bị chà đạp.

"Ta đi cầu ngươi." Yêu Yêu tư thái thả vô cùng thấp, cầu người liền muốn có chuyện nhờ người thái độ.

"Cầu ta?"

Tuyết hơi sững sờ, bất khả tư nghị nhìn xem nàng, âm dương quái khí nói: "Ngươi thế mà lại đi cầu ta? Chuyện cười lớn, ngươi thế nhưng là Đào Hoa Kiếm Ma, tại trên thảo nguyên tùy ý tàn sát, cỡ nào uy phong. . ."

"Đừng ép ta rút kiếm chặt ngươi.".

---

Chương 48: Truy tìm Chúc chiếu chi hỏa

Chương 48: Truy tìm Chúc chiếu chi hỏa

Tuyết sắc mặt tái xanh, lửa giận mãnh liệt, tiên sư đạo giả, làm sao có thể bị phàm nhân khi nhục?

Công đức gia thân ngoại trừ!

Nhìn xem tám chuôi Công Đức Kiếm, tuyết hừ lạnh một tiếng: "Có ngươi như thế cầu người sao?"

"Ngươi hôm nay gặp." Yêu Yêu mặt không thay đổi nói: "Ta cầu ngươi cho ta Trường Sinh Tuyết Liên, cũng không có nghĩa là, ta thật sự muốn khúm núm, chủ tử của ngươi, là Trường Sinh Đạo mục tiêu, chưa hẳn không cần đến ta."

"Liên quan đến quốc vận, tác dụng của ngươi xác thực không nhỏ." Tuyết âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng thảo nguyên tinh linh cũng có không ít, chí cao trường sinh thiên phù hộ lấy thảo nguyên."

"Nếu là tương lai cần đối kháng Trường Sinh Đạo, ta cũng có thể tương trợ." Yêu Yêu nói.

"Lời hứa của ngươi, hữu hiệu a? Ma, thế nhưng là không có tín dự đấy." Tuyết nói.

"Ta cũng không phải là các ngươi tiên đạo chi ma, cái gọi là Kiếm Ma, không phải cũng là các ngươi kêu đi ra sao?"

Yêu Yêu nói: "Nói một chút đi, như thế nào mới có thể tin ta, cho ta Trường Sinh Tuyết Liên."

"Ta tin ngươi, nếu là ngươi lật lọng, ta sẽ đưa ngươi thi cốt đào đi ra, dùng đỉnh đầu của ngươi xương làm đồ uống rượu."

Tuyết giơ tay lên một cái, nói: "Ngươi muốn Trường Sinh Tuyết Liên, là vì chính mình, vẫn là vì người khác kéo dài tuổi thọ?"

"Đều có." Yêu Yêu mười phần thẳng thắn: "Ta cũng muốn kéo dài tuổi thọ, ta còn có thật nhiều thân nhân."

"Ngoại trừ chí thân, còn lại không cần cùng ta nói, ta không nhiều như vậy Trường Sinh Tuyết Liên cho ngươi, từ khi trường sinh thiên đi xa về sau, Trường Sinh Tuyết Liên trưởng thành, liền không nhiều bằng lúc trước, hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều."

Tuyết do dự nói: "Ta còn có nghi hoặc, ngươi từ chỗ nào biết được Trường Sinh Tuyết Liên?"

"Ta từ hoàng cung đại nội, lấy được tuyệt thế Đan điển, có rất nhiều kéo dài tuổi thọ đan phương, nhưng trên cơ bản đều muốn dùng đến Trường Sinh Tuyết Liên." Yêu Yêu nói.

"Càn Quốc hoàng cung đại nội?" Tuyết lông mày nhẹ chau lại: "Đem đan phương cho ta xem một chút."

Yêu Yêu không có mang đan phương, trong đầu nhớ kỹ, tùy ý nói mấy cái: "Trường Sinh Tuyết Liên, Địa Khí Băng Linh Tủy, Bách Nguyên Linh Dịch, Vân Sinh Hoa. . ."

"Chờ. . . chờ một chút!" Tuyết đã cắt đứt nàng: "Ngươi có biết, là thuốc ba phần độc, ngươi những này mặc dù đều là thuốc bổ, nhưng Vân Sinh Hoa ngoại trừ tự thân thanh linh chi khí bên ngoài, còn có hàn độc, Địa Khí Băng Linh Tủy cũng là lạnh vô cùng, bọn chúng một khi dung nhập cùng một chỗ, sẽ thành trí mạng độc dược, cho dù tiên sư đạo giả cũng chưa chắc có thể ngăn cản như thế hàn độc, ngươi xác định đan phương là thật?"

"Ta lúc ấy nghe Càn Quốc Thái y viện thái y. . ." Yêu Yêu lời nói không nói chuyện, ánh mắt đột nhiên phát lạnh: "Trường Sinh Đạo!"

Trường Sinh Đạo hẳn là sớm đã nắm giữ hoàng cung, bọn hắn giết không được đầy người công đức chính mình.

Nhưng nếu là chính mình được đan phương, chính mình luyện dược ăn chết rồi, vậy coi như không có quan hệ gì với bọn họ.

"Trường Sinh Đạo nắm giữ Càn Quốc hoàng cung, ngươi từ cái kia lấy được đan phương, thế mà cũng dám dùng, cũng may mắn ngươi tìm tới ta."

Tuyết châm chọc nhìn nàng một cái: "Xem ra, ngươi là thật sự không có biện pháp."

Nàng trước đó cùng Yêu Yêu, nói là có thù cũng không đủ, bây giờ lại tìm tới nàng, hiển nhiên là không có biện pháp.

"Ta cha gần nhất như mất hồn, tại mẹ trước mộ, ngồi xuống chính là một ngày, càng ngày càng tiều tụy." Yêu Yêu trầm thấp thanh âm nói.

"Ai, có chút phàm nhân đã là như thế, thọ nguyên đại nạn đến, là sẽ tưởng niệm qua đời người."

Tuyết khẽ thở dài: "Cũng có loại thuyết pháp, là qua đời người, đang kêu gọi bọn hắn."

"Qua đời người, ngoại trừ thành du hồn, còn biết đi đâu?" Yêu Yêu hỏi.

"Tiên đạo có thứ nhất truyền thuyết, mặt trời nến chiếu dương gian, thái âm U Huỳnh âm u, người đã chết, sẽ theo ánh trăng, tiến vào trong u minh.

Nhưng những năm gần đây, vô luận là Sơn Hải Tinh Linh, vẫn là tiên sư đạo giả, đều chưa từng tìm được qua âm u."

Tuyết lắc đầu nói: "Cho nên, ta không cách nào cho ngươi đáp án."

"Ngươi đã thông hiểu đan đạo, lại sẽ luyện chế duyên thọ đan?"

"Ba năm, nếu là Bạch Lang Vương không có bị thương, hắn luyện dược, nhưng kéo dài tuổi thọ 5 năm." Tuyết nói ra.

"Tiên sư đạo giả, có dược liệu tương hợp, cũng chỉ có thể kéo dài tuổi thọ ba năm năm năm?" Yêu Yêu không hiểu, dưới cái nhìn của nàng, tuyết có được rất nhiều thần thông, hẳn là có thể kéo dài tuổi thọ nhiều năm mới phải.

"Nếu là kéo dài tuổi thọ dễ dàng, Trường Sinh Đạo cần gì phải giống như điên, đối (với) tinh linh ra tay?"

Tuyết trầm giọng nói: "Kéo dài tuổi thọ vốn là nghịch thiên mà đi, có thể không có chút nào nghiệp lực kéo dài tuổi thọ phương pháp, ít càng thêm ít, ba năm năm năm, cũng là bao nhiêu người cầu đều cầu không tới."

"Là ta lòng tham." Yêu Yêu rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, nàng sớm đã không phải năm đó cố chấp tiểu cô nương.

Có thể kéo dài tuổi thọ một ngày là một ngày, dù sao cũng so không có tốt.

"Ngươi sẽ dược liệu thu thập tốt đưa tới, Trường Sinh Tuyết Liên ta chỗ này có, cho ngươi tối đa là luyện chế năm hạt duyên thọ đan." Tuyết nói ra.

"Một lò đan dược, chỉ có năm hạt a?"

"Ta cũng có hai vị bằng hữu, cần duyên thọ đan, há có thể đều cho ngươi?

Với lại, cái này duyên thọ đan, chỉ có thứ nhất hạt hữu dụng, ngươi muốn lại nhiều, thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ lại những cái kia không có gì huyết mạch chi tình, ngươi cũng muốn kéo dài tuổi thọ?"

"Ngươi liền ra Trường Sinh Tuyết Liên, mới cho ta năm hạt?"

"Ngươi tùy tiện đi Đại Càn tìm một cái tòa miếu hỏi một chút, bọn hắn có mấy cái biết luyện đan, lại có mấy cái sẽ giúp ngươi?" Tuyết ngạo nghễ nói: "Với lại, một lò có thể có cái tám hạt đan dược cũng không tệ rồi, ta cũng chỉ có nắm chắc, luyện ra bảy hạt tới."

Tiên đạo bên trong, Đan sư thế nhưng là rất thưa thớt.

"Cái kia luyện thêm mấy lô đâu?"

"Không thời gian, thảo nguyên sự tình quá nhiều, nếu không có ngươi nguyện ý đến giúp đỡ, ta cũng không muốn khai lò."

"Ta sau khi trở về, liền đem dược liệu đưa tới." Yêu Yêu đứng lên nói.

"Đừng quên lời hứa của ngươi, Càn Quốc nếu là đối Bạch Lang Vương xuất thủ, ngươi muốn đến giúp đỡ." Tuyết không quên nhắc nhở.

Sẽ

Yêu Yêu đứng dậy rời đi, ngự kiếm mà đi.

Đãi nàng rời đi, Tuyết Thần tình ngưng trọng xuống tới, mặc dù ngoài miệng nói xong, thảo nguyên tinh linh không ít, nhưng Trường Sinh Đạo thế lực đồng dạng khổng lồ.

Bọn hắn trong thảo nguyên, có chút tinh linh, sớm đã âm thầm gia nhập Trường Sinh Đạo.

Trường sinh bất lão a!

Cái kia không chỉ là phàm nhân đang theo đuổi, Sơn Hải Tinh Linh, tiên sư đạo giả đều tại truy cầu, ai, sẽ muốn chết đâu?

Yêu Yêu nhanh chóng chạy về Tiên Hồ miếu, Cửu Vĩ Tiên Hồ cho nàng một cái túi đựng đồ, có thể tồn thả rất nhiều vật phẩm.

Nàng không có dừng lại, đuổi tới Thánh sơn, đem dược liệu ném cho tuyết, ngay tại trên thánh sơn ở lại, cũng là vì nàng hộ pháp.

Hành tung của nàng, cũng không khó tìm, Đại Càn hoàng cung mấy vị kia tiên sư, biết được nàng tìm tới Thánh sơn, cũng không thèm để ý.

Theo bọn hắn nghĩ, hai bên này là có thù, thảo nguyên tinh linh hẳn là cũng sẽ không dễ dàng tha thứ, một cái đầy người công đức, không tuân theo tinh linh cùng tiên sư giang hồ quân nhân, sống quá lâu.

Sau ba tháng, Yêu Yêu mang đi năm hạt duyên thọ đan, trở lại Đào Nguyên thôn.

Lý Nhị Phong ăn vào đan dược về sau, cả người tinh thần không ít, một cách lạ kỳ không tiếp tục đi rừng đào.

Tỷ đệ hai người đem thả xuống mới tới, Yêu Yêu lại lần nữa đi vào Tiên Hồ miếu thờ: "Ta nghĩ biết được, Chúc Chiếu Chi Hỏa chỗ, ta mau mau đến xem."

"Có thể, ngươi trở lại Đào Nguyên thôn về sau, đi về phía nam mà đi, vượt qua hai tòa núi, sẽ có bạch hồ tiếp dẫn ngươi tiến đến." Cửu Vĩ nói.

"Tại sau khi ta rời đi, còn xin các ngươi trông nom một cái Đào Nguyên thôn, chớ để Trường Sinh Đạo người, quấy rầy thôn." Yêu Yêu nói.

"Đây là tự nhiên, bất quá, giang hồ quân nhân, chúng ta nhưng không quản được." Cửu Vĩ nói.

"Giang hồ quân nhân? Cái kia không cần các ngươi quản."

Yêu Yêu đối với Lý Thanh Bình rất tự tin, hiện tại Lý Thanh Bình, mặc dù còn chưa tới chính mình cái này cảnh giới, nhưng cũng là sắp luyện được chân nguyên tồn tại.

Trên lưng Thất Tinh kiếm hộp, một đường đi về phía nam, vượt qua hai tòa núi.

Một cái bạch hồ, xa xa chắp tay, mang theo nàng giữa khu rừng xuyên qua: "Trong núi không cần thiết đi loạn, bây giờ là Sơn Hải Tinh Linh, tiên sư đạo giả sinh động trong lúc đó, trong núi có chút gia hỏa rất là lòng dạ hẹp hòi, nếu không phải cẩn thận hủy hoại dược liệu của bọn họ, bọn hắn sẽ rất mang thù đấy."

"Được." Yêu Yêu gật đầu.

Cái kia tuân thủ quy củ, nàng sẽ không vượt qua..

---

Chương 49: Ta cũng muốn làm ngươi tốt nhất ký

Chương 49: Ta cũng muốn làm ngươi tốt nhất ký

Cuối cùng ba tháng, Yêu Yêu cùng bạch hồ, đã tới phương nam trong núi rừng.

Tuyết Tai cũng không ảnh hưởng đến nơi này, nơi này tại mùa đông mười phần ấm áp, thậm chí còn cảm giác có một tia nóng.

Bạch hồ chỉ hướng phương xa một ngọn núi, nơi đó cỏ cây đều là màu đỏ, sóng nhiệt cuồn cuộn, tựa như một tòa hỏa diễm núi.

"Ngọn núi kia, bởi vì kỳ lạ hỏa diễm chi lực, cải biến địa chất, cỏ cây, nếu như một tòa hỏa diễm núi."

Bạch hồ giảng thuật nói: "Trong núi có hỏa độc, phàm là có linh trí sinh linh nhập trong đó, đều là lại nhận hỏa độc ảnh hưởng, biến táo bạo dễ giận, cho dù Tiên Hồ nương nương, thanh lý hỏa độc cũng không dễ dàng."

Yêu Yêu vẻ mặt nghiêm túc, cho dù cách xa nhau rất xa, nàng cũng cảm thấy sóng nhiệt.

"Ta vừa bước vào tiên đạo không lâu, pháp lực thấp, không thể cùng ngươi đi qua, như thế sẽ tổn hại vào ta tu vi, ngươi có nến chiếu phù hộ, hẳn là không cái vấn đề lớn gì." Bạch hồ tiếp tục nói.

"Ta đi nhìn xem."

Yêu Yêu đạp kiếm mà đi, bay về phía hỏa diễm núi.

Vừa tới đến chân núi, nóng rực khí lãng, tựa hồ tìm được con mồi, điên cuồng hướng trong cơ thể nàng chui.

Nàng chân nguyên thôi động, cũng không cách nào ngăn cản khí lãng, thậm chí làm cho hắn chân nguyên, đều biến sôi trào lên, có chút không bị khống chế.

Nàng vội vàng lui lại, gọi ra Thất Tinh kiếm, bố trí xuống Thất Tinh kiếm trận.

Sóng nhiệt bốc lên, đúng là hóa ra thực chất, hình thành từng sợi màu đỏ khí lưu, tràn vào Thất Tinh kiếm trận.

Khí lãng cuồng bạo, kiếm trận vù vù, khó có thể chịu đựng.

Nàng điều động Nhật Nguyệt Chi Hoa, cuồng bạo khí lãng dần dần an phận xuống tới.

Yêu Yêu ngự kiếm xâm nhập, màu đỏ khí lưu càng ngày càng nhiều, liên tục không ngừng tụ đến, chỉ là tiến lên hai ba trăm mét, kiếm trận lần nữa không chịu nổi gánh nặng, có sụp đổ dấu hiệu.

Nàng vội vàng mở ra hộp kiếm, lấy ra thanh đăng.

Trong chốc lát, Thất Tinh kiếm trận bên trong màu đỏ khí lưu, tràn vào thanh đăng bên trong.

Mà cái kia tụ đến màu đỏ khí lưu, tựa hồ gặp đáng sợ sự vật, đúng là nhao nhao chìm xuống, về tới ngọn núi.

Nàng rốt cuộc cảm giác không thấy một tia sóng nhiệt, cả tòa núi, tựa hồ đã mất đi nhiệt độ.

"Như thế nào dạng này?"

Yêu Yêu rơi xuống, rốt cuộc không cảm giác được mảy may nhiệt khí.

"Ai nha, Đào Hoa Kiếm Ma cứu mạng."

Một tiếng hét thảm vang lên, cái kia bạch hồ như là giống như gắn mô tơ vào đít, nhanh chóng chạy về phía Yêu Yêu.

Hắn nguyên bản vị trí, dâng lên màu đỏ khí lãng.

Yêu Yêu giơ thanh đăng, đi vào bạch hồ trước người, màu đỏ khí lãng như có linh trí, sớm một bước trốn vào mặt đất, cũng không thấy nữa mảy may khí tức.

"Đi thôi, về trước đi." Yêu Yêu suy nghĩ một chút, mang theo bạch hồ trở về.

Nàng không biết, cái kia màu đỏ khí lãng đầu nguồn, đến cùng có phải hay không Chúc Chiếu Chi Hỏa, nhưng có thể khẳng định, cùng thanh đăng có quan hệ.

Hoặc là nói, dưới đáy đồ vật, e ngại thanh đăng, không muốn cùng thanh đăng gặp nhau.

Mà thanh đăng, có thể hấp thu màu đỏ khí lãng.

Với lại, vật kia chính mình sẽ chạy, nếu là Giang Chúc thức tỉnh, cái kia màu đỏ đầu nguồn, không biết sẽ chạy đến nơi nào đi.

Lộ tuyến đã ghi lại, trở về chỉ dùng hai tháng.

Lần nữa đi vào rừng đào, suy nghĩ một chút, nàng điều động Nhật Nguyệt Chi Hoa, thức tỉnh Giang Chúc.

Ánh nến chập chờn, Giang Chúc thu nạp Nhật Nguyệt Chi Hoa, từ ngủ say bên trong thức tỉnh, pháp lực đã điều động: "Làm sao sớm đem ta tỉnh lại?"

"Ta tìm được Chúc Chiếu Chi Hỏa, cùng ngươi có liên quan, nhưng ta lấy ra thanh đăng, cái kia Chúc Chiếu Chi Hỏa liền bắt đầu thoát đi." Yêu Yêu đem sự tình không có chút nào giấu diếm giảng thuật đi ra.

Giang Chúc nhíu mày: "Không phải không để ngươi chấp nhất những này a?"

"Bây giờ tiên đạo nhập thế, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nghe thấy tiên đạo truyền thuyết, thật vất vả gặp phải cùng ngươi có liên quan, ta lại có thể nào không truy tìm?"

Yêu Yêu mỉm cười nhìn xem hắn: "Ngươi là trên mặt ta thượng thăm, ta cũng muốn làm của ngươi tốt nhất ký, đủ khả năng vì ngươi làm chút gì."

Giang Chúc trầm mặc một lát, nói: "Vậy ngươi cũng nên trước tiên đem ta thức tỉnh, có lẽ chính ta có thể tìm được."

"Nó tại tránh ngươi, ta sợ ngươi xuất hiện, nó trốn càng xa." Yêu Yêu trầm giọng nói: "Ta có cái ý nghĩ, xin ngươi tinh linh bằng hữu, lại thêm Cửu Vĩ, cùng nhau liên thủ, có lẽ có thể thành."

"Ta mặc dù cùng Tinh Vệ, Bạch Hạc, Thanh Giang Tinh Linh quen biết, nhưng cũng không nhất định có thể mời được bọn hắn, chỉ là có duyên phận gặp phải mà thôi." Giang Chúc nói.

"Ngươi đặt ở trên người ta công đức, không phải lễ vật tốt nhất a?" Yêu Yêu nói.

"Ngươi nguyện ý bỏ qua cái này thân công đức?" Giang Chúc nhíu mày: "Ta cũng không chấp nhất cái gì, dù là cùng ta có liên quan, đợi ta góp nhặt đầy đủ pháp lực, tự có thể làm được, tháng năm dài đằng đẵng, ta có quá nhiều thời gian đến chuẩn bị."

"Nhưng Chúc Chiếu Chi Hỏa, sẽ chờ ngươi a?" Yêu Yêu hỏi lại một tiếng: "Bản này liền là của ngươi đồ vật, với lại, ta đã hơn bốn mươi tuổi rồi, A Đệ đã được một chút công đức, lại thêm có Long Khí kề bên người, ta cũng không lo lắng tương lai của hắn."

"Ngươi cả đời này, không mệt a?" Giang Chúc ánh mắt phức tạp mà nhìn xem nàng: "Ngươi cả đời đều tại vì người khác bôn ba, đều tại vì Đào Nguyên thôn, có từng ổn định lại tâm thần, nghĩ tới chính mình muốn cái gì."

"Ta muốn, chính mình bắt không được, cũng không chiếm được." Yêu Yêu quay đầu, nơi đó là mẹ mộ bia: "Các ngươi đều là thân nhân của ta, ta từng khờ dại nghĩ đến, để thân nhân đều có thể trường sinh bất lão, để Đào Nguyên thôn đã không còn người mất đi, nhưng này là các ngươi những này tiên đô làm không được sự tình a."

"Ta chỉ là một cái tiểu nữ nhân, không có lòng mang thiên hạ đại lý tưởng, chỉ muốn trông coi người bên cạnh sinh hoạt, nghĩ bọn hắn đều tốt, nhưng cuối cùng chỉ là hy vọng xa vời."

Giang Chúc trầm mặc không nói.

"Ta vốn nhưng chính mình đi cầu Tiên Hồ, nhưng ta vẫn là sớm đưa ngươi thức tỉnh, bởi vì ngươi là thân nhân của ta, ta không muốn giấu diếm ngươi, không muốn cùng A Ngôn đồng dạng, giấu diếm ngươi đi truy tìm."

Yêu Yêu thần sắc kiên định: "Ta nhất định sẽ vì ngươi tìm Chúc Chiếu Chi Hỏa, đừng nói buông tha cái này một thân công đức, liền xem như cái mạng này, ta cũng nguyện ý."

Ta

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi đang nhớ ta lúc tuổi già, có lẽ đồng dạng sẽ thê lương.

Giang Chúc, ngươi chưa từng can thiệp nhân sinh của ta, ta hi vọng lần này, ngươi cũng không cần can thiệp."

Yêu Yêu ánh mắt nhìn thẳng hắn: "Nếu là không có của ngươi chúc phúc, ta tại khi còn bé liền sẽ mệnh tang đàn sói miệng, cho dù có thể còn sống sót, cũng sẽ chết tại loạn thế."

"Sao mà may mắn, được ngươi tròng mắt, có cái này tráng lệ một đời; A Ngôn cũng là như thế, cho dù ngắn ngủi, nhưng cũng là chính nàng lựa chọn đường, trời có nắng mưa khó tính, người có họa phúc sớm chiều, đây không phải ngươi có thể chủ đạo, ngươi chưa từng can thiệp nhân sinh của chúng ta, lại vì sao bởi vì chúng ta mà bi thương?

Chúng ta cho dù chết rồi, đó cũng là vì mình không biết đủ, chỗ trả ra đại giới."

Giang Chúc trầm tư một lát, nói: "Có thể thành liền thử một chút, không thể thành cũng không sao."

"Được." Yêu Yêu nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngươi thức tỉnh không dễ, góp nhặt pháp lực đi, ta đi một chuyến Tiên Hồ miếu thờ."

Yêu Yêu cõng hộp kiếm, lần nữa đi vào Tiên Hồ miếu thờ.

"Kết quả như thế nào? Nhưng có tìm được Chúc Chiếu Chi Hỏa?" Cửu Vĩ hỏi.

Yêu Yêu khẽ lắc đầu: "Chúc Chiếu Chi Hỏa thần dị, hình như có linh trí, tránh mà không gặp, cho nên muốn mời Tiên Hồ hỗ trợ."

"Ta cũng không có bản sự này, định trụ Chúc Chiếu Chi Hỏa, tha thứ ta bất lực." Cửu Vĩ cự tuyệt.

"Cái kia không biết ngươi có thể hay không mời đến Bạch Hạc vợ chồng, ta nguyện lấy tự thân công đức, làm tạ ơn." Yêu Yêu nói.

"Cái này công đức cũng không phải ngươi đồ vật." Cửu Vĩ thản nhiên nói: "Ngươi nhưng được hắn đồng ý? Không có hắn cho phép, ngươi cũng đưa không đi ra."

Yêu Yêu nói: "Hắn đã đồng ý."

"Ngươi cái này thân công đức không ít, nhưng nếu tăng thêm ta, còn chưa đủ." Cửu Vĩ nói.

"Đào Nguyên thôn, dời vào phương nam, thời đại cung phụng các ngươi." Yêu Yêu lần nữa hứa hẹn, đây là duy nhất có thể lấy ra được đồ vật.

Về phần Lý Thanh Bình, đó là nàng A Đệ, nàng sẽ không dùng đến giao dịch.

Cửu Vĩ trầm mặc một lát, nói: "Đào Nguyên thôn sẽ đồng ý? Hắn bỏ được từ bỏ hương hỏa?"

Bây giờ Đào Nguyên thôn, phát triển rất tốt, nếu là có thể dời vào phương nam, ngăn cách, khi bọn hắn che chở cho, chính là kéo dài hương hỏa nguồn suối.

"Phương nam nóng bức, sơn lâm sinh hoạt khó khăn, cũng cần các ngươi phù hộ." Yêu Yêu nói: "Về phần hương hỏa, hắn đồng ý từ bỏ."

Đào Nguyên thôn muốn an bình, chỉ có thể tìm kiếm mới thủ hộ giả, mà nàng không cách nào một mực thủ hộ, Lý Thanh Bình ba thành Long Khí, đã chú định hắn không cách nào một mực dừng lại tại Đào Nguyên thôn.

Về phần hương hỏa, Giang Chúc không cần.

"Ta sẽ liên hệ Bạch Hạc vợ chồng." Cửu Vĩ nói: "Nếu bọn họ không đến, ta nhưng mời đến ba năm cái bạn thân, thử một lần."

"Ngươi nói là vì thanh đăng tinh linh." Yêu Yêu nói: "Như còn có yêu cầu, chỉ cần ta có thể làm đến, ta đều đáp ứng."

"Ta đáp ứng rồi, ngươi về thôn các loại tin tức." Cửu Vĩ nói..

---

Chương 50: Tinh linh tề tụ định chiếu sáng

Chương 50: Tinh linh tề tụ định chiếu sáng

Trở lại Đào Nguyên thôn.

Thời gian bình tĩnh trở lại, ấm áp mà an bình.

Dòng chảy thời gian trôi qua, Yêu Yêu võ công lần nữa tinh tiến, nàng từ trong lòng dẫn xuất một tia nguyên khí, chân nguyên tăng gấp bội, thấy được tia thứ hai thiên địa chi lực.

Lý Nhị Phong tuổi tác đến, kéo dài tuổi thọ ba năm, cũng chỉ là lưu thêm một đoạn thời gian.

Lý Thanh Bình khóc tê tâm liệt phế, Yêu Yêu lại không có lại rơi lệ, nàng tựa hồ coi nhẹ sinh tử.

Tiên Hồ miếu còn không có truyền đến tin tức, tìm kiếm Bạch Hạc vợ chồng, cũng cần thời gian.

Tuyết Tai kết thúc, thiên tượng khôi phục bình thường.

Nhưng thế đạo hỗn loạn hơn, Tiên Hồ nói cho hắn biết, các nơi đều đã có người khởi binh tạo phản.

Cũng có một chút giang hồ võ giả, đi vào Đào Nguyên thôn, muốn mời nàng tạo phản đấy, đều bị nàng cự tuyệt.

Một chút giang hồ võ giả, lòng mang ý đồ xấu, muốn Đào Nguyên thôn động thủ.

Võ công của bọn hắn rất cao, từng cái đều viễn siêu lúc trước giang hồ tuyệt đỉnh, càng có thể hao tổn thọ nguyên, bộc phát ra cường đại chiến lực.

Yêu Yêu chém bọn hắn, từ trên người bọn họ đã nhận được một thiên bí pháp —— Nhiên Huyết Định Thần Thuật!

Nàng chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không để ý, bởi vì nàng có công đức.

Thế đạo hỗn loạn, đã ảnh hưởng đến Đào Nguyên thôn, nàng bắt đầu di chuyển sự tình.

Có ít người không muốn đi, dù sao có Yêu Yêu thủ hộ, Đào Nguyên thôn sinh hoạt rất tốt, một mực rất yên ổn.

Yêu Yêu không có cưỡng cầu, chín thành đồng ý di chuyển, nàng bắt đầu liên hệ Tiên Hồ.

Trèo đèo lội suối, đối với người bình thường mà nói, vẫn là quá gian nan.

Có Tiên Hồ hỗ trợ, vậy liền dễ dàng rất nhiều.

Tiên Hồ đồng ý xuống tới, di chuyển thời điểm sẽ để cho hồ tộc đến giúp đỡ.

Bạch Hạc nhóm đồng ý, nguyện ý đến giúp đỡ, trừ bọn họ ra, Chim Tinh Vệ cũng sẽ đến đây.

Chói mắt Yêu Yêu liền muốn năm mươi tuổi, Lý Thanh Bình cũng sắp hai mươi sáu tuổi, hắn đã luyện được chân nguyên, thiên phú mạnh đến mức đáng sợ.

Nhìn xem trong tay thanh đăng, Yêu Yêu mang theo Lý Thanh Bình đi vào phương nam.

Trên tầng mây, hai cái Bạch Hạc phiêu nhiên rơi xuống, một cái Chim Tinh Vệ trên không trung xoay tròn vài vòng, đã rơi vào Yêu Yêu trên vai.

Một cái sinh trưởng chín cái đuôi bạch hồ, từ núi rừng bên trong đi ra, ở sau lưng nàng, còn có năm con bạch hồ, đều là tọa hạ Tiên Sư Đạo Giả.

"Núi, Sơn Hải Tinh Linh?" Lý Thanh Bình khiếp sợ nhìn xem một màn này, trong cơ thể ba thành Long Khí, chủ động vọt ra, xoay quanh khi hắn đỉnh đầu.

Long khí xuất hiện, cũng dọa bọn hắn nhảy một cái, nhưng chỉ có ba thành, an tâm.

"Quốc vận Long Khí? Tiên đạo thiên phú? Thế mà tề tụ tại trên người một người." Bạch Song đánh giá Lý Thanh Bình: "Giang Chúc thật đúng là hảo vận."

"Gặp qua bốn vị tinh linh."

Yêu Yêu chắp tay nói: "Đây là ta A Đệ, A Đệ, đây cũng là A Tỷ bí mật lớn nhất, từng đến Sơn Hải Tinh Linh tròng mắt, đặt chân võ đạo."

"Là cái này ngọn thanh đăng a?" Lý Thanh Bình nhìn về phía thanh đăng.

Yêu Yêu gật đầu: "Đúng vậy, là hắn một mực phù hộ lấy ta, lúc đầu không muốn mang ngươi đến đây, nhưng bây giờ tiên đạo nhập thế, ngươi sớm muộn cũng sẽ hiểu rõ, lần này cũng cần ngươi trợ giúp."

Lý Thanh Bình dần dần tỉnh táo lại, trước đó A Tỷ nói hắn có tiên đạo thiên phú, nghĩ đến là thanh đăng nói.

"Giang Chúc, Giang Chúc." Chim Tinh Vệ nghiêng đầu nhìn xem thanh đăng: "Còn bao lâu nữa mới tỉnh?"

"Nhanh, ta tính toán thời gian." Yêu Yêu nói ra, chợt hỏi: "Ngươi phiền phức giải quyết a?"

"Lão gia hỏa kia không biết đường, ta tạm thời vứt bỏ hắn." Chim Tinh Vệ đắc ý nói.

"Ngươi đến tột cùng ở đâu trêu chọc đến hắn?" Bạch Linh dò hỏi: "Ta cố ý đi gặp qua hắn, hắn mặc dù lớn tuổi, lại cái gì cũng không hiểu, tìm ngươi cũng chỉ là muốn đòi lại trái cây."

Chim Tinh Vệ ủ rũ cúi đầu nói: "Ta nào biết được hắn là đại tinh linh, bất quá là đi xa lúc, trùng hợp ăn hắn một viên trái cây, hắn liền đuổi theo ta không thả, để cho ta trả lại hắn trái cây, nhưng ta đều ăn hết, như thế nào trả lại?

Ta cũng làm một chút công đức, dùng cái này bồi thường, hắn cái bất thức hóa, chết sống muốn hắn trái cây."

Chim Tinh Vệ giảng thuật nàng và chuyện của lão gia này.

Đó là nàng đi xa đến phương tây, khoảng cách Càn Quốc rất xa xôi.

Người ở đó, tựa hồ vẫn còn Man Hoang thời đại, ăn lông ở lỗ, không có văn minh.

Chim Tinh Vệ nghĩ đến làm công đức, bắt đầu giáo hóa những người kia.

Mới đầu công đức gia thân, thời gian mười phần phong phú, đối (với) tương lai tràn ngập chờ mong.

Nhưng thẳng đến nàng ngoài ý muốn ăn một viên cây già trái cây, cái kia cây già tỉnh lại, đuổi theo nàng hoàn lại.

Nếu không phải những năm này, đã làm nhiều lần công đức, tăng lên pháp lực, đối phương cũng không muốn giết nàng, nàng thật đúng là không trở về được Càn Quốc.

"Lão gia hỏa kia chính là cái Điền Xá Nô, không lắm kiến thức." Tinh Vệ thở phì phò nói.

"Khó trách hắn cái gì cũng không rõ ràng, nguyên lai là sinh tại man hoang chi địa." Bạch Linh giật mình.

Ánh nến chập chờn, thanh đăng sáng lên ánh nến.

Giang Chúc mơ màng tỉnh lại, nhìn xem mấy vị tinh linh, thở dài nói: "Làm phiền mấy vị, thật xa đem bọn ngươi mời đến."

"Chúng ta là bằng hữu, liền xem như không có công đức, cũng sẽ đến đây." Tinh Vệ nói.

"Đúng vậy, chúng ta là bằng hữu, tương lai nói không chừng còn muốn xin ngươi tương trợ."

Bạch Song nói: "Thanh Giang Tinh Linh đang tại làm hao mòn nghiệp lực, không cách nào đến đây, để cho chúng ta nói với ngươi một tiếng thật có lỗi."

Cửu Vĩ Tiên Hồ không nói, chỉ là hướng về phía hắn nhẹ gật đầu.

"Hắn đã cho ta lễ vật." Giang Chúc nói.

"Giang Chúc thời gian không nhiều, chúng ta động thủ đi, tiểu Cửu Vĩ, ngươi mang theo tọa hạ tiên sư, trước bố trí xuống trận pháp."

Bạch Song nói xong, ánh mắt nhìn về phía Yêu Yêu cùng Lý Thanh Bình: "Ngươi mang theo ngươi A Đệ, tùy thời chuẩn bị vận dụng Long Khí, hắn mới là định trụ nến chiếu mấu chốt."

Yêu Yêu gật đầu, Lý Thanh Bình thần sắc nghiêm nghị: "Cần ta làm thế nào, cứ việc phân phó."

"Chúng ta phong khốn ở ngọn núi, quyển định Chúc Chiếu Chi Hỏa phạm vi, một khi Chúc Chiếu Chi Hỏa động, ngươi liền dẫn động Long Khí, vào núi áp chế Chúc Chiếu Chi Hỏa, để Giang Chúc hấp thu Chúc Chiếu Chi Hỏa liền có thể." Bạch Hạc nói.

"Ta cũng cần làm cái gì?" Giang Chúc nói: "Nhưng cần ta vận dụng Chúc Chiếu U Huỳnh, dẫn Chúc Chiếu Chi Hỏa đi ra?"

"Ngươi cái gì cũng không cần làm, bởi vì nó đang sợ ngươi." Bạch Song nhìn chăm chú ngọn núi: "Ta có thể cảm giác được, nơi đó có tâm tình sợ hãi."

"Sợ hãi?" Giang Chúc ngơ ngác: "Nó như thế nào sợ ta? Ta chưa bao giờ thấy qua nó."

"Có lẽ, ngươi không phải phổ thông thanh đăng tinh linh."

Bạch Hạc nói xong, vỗ cánh mà lên.

Cửu Vĩ Tiên Hồ dẫn đầu tọa hạ năm con bạch hồ, đem ngọn núi vây lại.

Bọn hắn dập dờn pháp lực, màu hồng ánh sáng nở rộ, hình thành một cái vòng tròn, xâm nhập mặt đất, phong tỏa ngọn núi.

Bạch Hạc vợ chồng vỗ cánh mà xuống, rủ xuống ba ngàn lông trắng, đều là pháp lực biến thành.

Lông trắng hội tụ thành một cái bát, đem ngọn núi bao lại, cùng Cửu Vĩ Tiên Hồ pháp lực tương hợp.

Song phương pháp lực phạm vi, nhanh chóng thu nhỏ.

Ầm ầm

Ngọn núi chấn động, bàng bạc màu đỏ khí lãng, như là dòng lũ, đánh thẳng vào pháp lực bình chướng.

Một chút màu đỏ khí lưu, đúng là thuận pháp lực bình chướng, lan tràn hướng tinh linh cùng năm con bạch hồ.

Một cỗ cuồng bạo ý chí, xâm nhập mà đến, trùng kích bọn hắn tâm thần.

"Lý Thanh Bình." Bạch Song quát.

"Trước hết để cho ta tới." Chim Tinh Vệ giương cánh, quanh thân nở rộ xán lạn kim quang, tường hòa mà an bình, trong miệng lẩm bẩm mà nói: "Ta tròng mắt lúc, thiên địa an bình, thế gian tường hòa."

"Ta thức tỉnh lúc, vạn linh yên tĩnh, lắng nghe chân ngôn."

"Ta tụng niệm chân ngôn, mang đến an tường cùng hòa bình. . ."

Nàng niệm tụng, tường hòa ánh sáng, bao phủ tất cả tinh linh cùng tiên sư, cái kia cuồng bạo ý chí, đúng là bị áp chế xuống tới.

Các tinh linh mặt lộ vẻ dị sắc, Giang Chúc cũng mười phần vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Tinh Vệ còn có bản lãnh này.

Pháp lực bình chướng lại lần nữa lục soát, màu đỏ dòng lũ không ngừng trùng kích, lại khó mà rung chuyển bốn vị tinh linh cùng năm vị tiên sư liên thủ.

Khi (làm) pháp lực bình chướng co vào đến phương viên trăm mét lúc, màu đỏ dòng lũ càng phát ra cuồng bạo, ngọn núi rạn nứt rồi, ở trung tâm tại đổ sụp.

Màu vàng kim nham tương cuồn cuộn, sức mạnh càng khủng bố hơn, đánh thẳng vào bình chướng, vẻ này ý chí cũng càng phát ra cuồng bạo.

"Ta nhanh không chống nổi." Chim Tinh Vệ vội vàng nói.

"Lý Thanh Bình." Bạch Song kêu lên.

Lý Thanh Bình thả người nhảy lên, ba mươi mét Long Khí kim mãng, nương theo lấy hắn, xông vào màu đỏ dòng lũ bên trong.

Ba thành Long Khí áp chế, màu đỏ dòng lũ lập tức định trụ, ở trung tâm có một đạo ánh sáng óng ánh.

Không đợi Bạch Song mở miệng, Yêu Yêu kiếm điều khiển thất tinh, cầm trong tay thanh đăng, mang theo Giang Chúc, hướng cái kia đạo ánh sáng óng ánh mà đi.

Giang Chúc lúc này thôi động Chúc Chiếu Chi Pháp, một cỗ đặc biệt cảm ứng, từ ánh sáng sáng chói truyền đến, tựa hồ thực sự muốn cùng thanh đăng hòa làm một thể.

Nhưng, sau một khắc.

Ầm ầm

Trong chốc lát, một cỗ màu vàng kim gió nóng, từ ánh sáng óng ánh mà thăng, đem Yêu Yêu cùng Lý Thanh Bình thổi bay ra ngoài.

Pháp lực bình chướng không có dấu hiệu nào, ầm vang vỡ vụn, bốn cái tinh linh, năm vị bạch hồ tiên sư, đồng thời bay ngược vài trăm mét.

Màu đỏ dòng lũ nhanh chóng biến mất, hết thảy trừ khử, tựa như chưa hề xuất hiện, chỉ để lại vết thương ngọn núi..

---

Chương 51: Người sang thỏa mãn

Chương 51: Người sang thỏa mãn

"Khụ khụ."

Yêu Yêu từ dưới đất bò dậy, phun ra miệng đầy bùn đất: "Như thế nào dạng này?"

Giang Chúc trôi nổi ở trên núi không, hắn cũng không nhận vẻ này gió ảnh hưởng.

Nhưng để hắn kỳ quái chính là, vừa rồi gió nóng, cùng hắn Dương Phong cực kỳ tương tự.

Lúc trước Bạch Hạc truyền hắn âm dương làn gió, nhưng Bạch Hạc tựa hồ cũng không phát giác được chỗ tương tự.

Trong thân núi nến chiếu, truyền đến mãnh liệt hơn lực hấp dẫn, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn dung nhập thân thể của hắn, nhưng bị một cỗ lực lượng ngăn cách.

Giang Chúc giờ phút này cảm ứng rõ ràng đến, vẻ này ngăn cách Chúc Chiếu Chi Hỏa lực lượng, tràn đầy sợ hãi, đối (với) thanh đăng sợ hãi.

Cũng may, cái này Dương Phong lực lượng suy yếu không ít, đã bắt đầu trôi qua.

Nhiều nhất trăm năm, cái này Dương Phong năng lượng, liền sẽ xói mòn hầu như không còn, giờ phút này tiếp tục cưỡng cầu, cái kia sợ hãi sẽ tăng thêm, lực lượng đều bộc phát, có thể sẽ đả thương một hai vị tinh linh.

Bạch Hạc vợ chồng, Cửu Vĩ Tiên Hồ, Tinh Vệ đồng thời bay tới, đều có chút đầy bụi đất: "Cái này Chúc Chiếu Chi Hỏa có vấn đề, năm đó Hỏa Linh Chân Nhân phục sinh, cũng không có khả năng chống lại chúng ta liên thủ, nhưng chúng ta lại bắt không được nó."

"Ta mới học biện pháp, ngược lại là có thể áp chế, có lẽ phải mời lão gia hỏa kia tới." Tinh Vệ nói.

"Nhưng chúng ta cùng hắn cũng không quen, bây giờ còn tìm ngươi khắp nơi muốn trái cây đâu." Bạch Linh nói.

Cửu Vĩ Tiên Hồ do dự nói: "Trước tạm biết rõ ràng, Chúc Chiếu Chi Hỏa đến tột cùng xảy ra vấn đề gì, Giang Chúc?"

Bọn hắn nhìn về phía Giang Chúc, Giang Chúc chính cau mày, không biết đang suy nghĩ gì.

Nghe vậy, Giang Chúc nhìn về phía bọn hắn: "Vừa rồi gió nóng, cùng năm đó vợ chồng các ngươi truyền ta Dương Phong cực kỳ tương tự."

"Mặc dù cùng là Dương Phong, nhưng pháp lực khác biệt, thi triển đi ra cũng khác biệt." Bạch Song do dự nói: "Ngươi thi triển nhìn xem."

Giang Chúc trong lòng bàn tay hiển hiện ánh sáng rực rỡ, hóa thành màu vàng kim phong bạo.

Tinh linh cùng tiên sư nhóm hai mặt nhìn nhau, không dám nói giống nhau như đúc, chí ít có chín thành tương tự.

Chẳng lẽ lại, năm đó Hỏa Linh Chân Nhân, cùng Giang Chúc tu giống nhau như đúc?

Hai cỗ Dương Phong, khác biệt duy nhất, chính là mạnh yếu rồi.

"Cũng không đúng, năm đó Hỏa Linh Chân Nhân, tiếp nhận Chúc Chiếu Chi Hỏa, cũng không phải là Thái Dương Sinh Lôi, cho dù hắn đều biết, cũng không có khả năng sau khi chết chống lại chúng ta." Bạch Song nói.

"Còn có một loại khả năng." Cửu Vĩ trong mắt hiện lên vẻ khác lạ: "Cái kia chính là Hỏa Linh Chân Nhân tiếp nhận Chúc Chiếu Chi Hỏa, cũng không phải là chính hắn tu thành đấy."

"Không phải chính hắn tu thành?" Giang Chúc kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ, là người khác ban cho?"

"Có chút ít khả năng." Cửu Vĩ nói: "Cũng chỉ có loại này giải thích, mới có thể nói rõ, Chúc Chiếu Chi Hỏa dị biến."

"Nhưng Hỏa Linh Chân Nhân, vì sao không cần cái này Chúc Chiếu Chi Hỏa cầu sinh?" Yêu Yêu nói.

"Chính hắn cũng khống chế không được lời nói, vậy liền có thể giải thích." Bạch Song nói.

"Rất xin lỗi, Giang Chúc, chúng ta không giúp được ngươi." Bạch Linh áy náy nói.

"Đã rất khá, ta có thể cảm giác được Dương Phong trôi qua, nhiều nhất trăm năm, ta liền có thể lấy được Chúc Chiếu Chi Hỏa, cũng không phải là vô dụng công."

Giang Chúc tay phải giương nhẹ, nồng đậm công đức, từ Yêu Yêu trong cơ thể bay ra: "Đây là đáp ứng các ngươi công đức."

"Không có thể giúp ngươi lấy được Chúc Chiếu Chi Hỏa, làm sao có thể muốn ngươi công đức?" Bốn vị tinh linh đồng thời lắc đầu, ngược lại là cái kia năm vị tiên sư, con mắt đều nhìn thẳng.

Giang Chúc trực tiếp đem công đức chia bốn phần, phân biệt giao cho bọn hắn: "Đã đáp ứng cho các ngươi, liền không thể nuốt lời."

Cửu Vĩ sau lưng năm vị tiên sư, cùng Cửu Vĩ tính làm một phần, đây là trước đó thỏa thuận tốt.

"Về sau nếu là lại đến nơi đây, để Cửu Vĩ tìm chúng ta." Bạch Hạc nói.

Tinh Vệ cánh vỗ bộ ngực, mười phần hào sảng: "Cứ việc gọi ta, ta học biện pháp, có thể áp chế."

"Vẫn còn có một chuyện, không biết có thể hay không mời các ngươi tương trợ." Giang Chúc gặp bọn họ thu hồi công đức, nói: "Thanh Bình thân có ba thành Long Khí, nếu là ra ngoài, rất dễ dàng bị nhìn ra, không biết nhưng có biện pháp ẩn tàng?"

Nếu là hoàn chỉnh Long Khí, Giang Chúc sẽ không mở miệng, giấu không được, nhưng ba thành Long Khí, Bạch Hạc loại này đại tinh linh, vẫn có năng lực đấy.

Cửu Vĩ lắc đầu: "Ta không có cách nào khác."

Tinh Vệ trầm tư nói: "Ta biện pháp có lẽ có thể đi, nhưng ta pháp lực thấp, dễ dàng bị khám phá."

"Tiểu Tinh Vệ, ngươi đang ở đây phương tây đến tột cùng học cái gì?" Bạch Song hiếu kỳ nói.

"Cũng không toán học, là ăn cái kia Điền Xá Nô trái cây, tăng lên pháp lực, lĩnh ngộ để cho người ta quên mất phiền não thủ đoạn."

Tinh Vệ nói ra: "Phương pháp này cũng có thể chế tạo huyễn tượng, ẩn nấp đi, có thể dùng tại trên người Lý Thanh Bình."

"Vậy dạng này liền đơn giản, ngươi ẩn tàng Long Khí, chúng ta phong tỏa thủ đoạn của ngươi, cho dù bình thường Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh nhìn ra manh mối gì, có chúng ta mấy vị pháp lực gia trì, bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện dò xét."

Bạch Song nói.

"Thanh Bình, còn không tạ ơn bọn hắn?" Yêu Yêu vội vàng nói.

Lý Thanh Bình làm bộ muốn bái, Bạch Song một tia pháp lực đem hắn nâng lên: "Thân ngươi cỗ ba thành Long Khí, nhưng chớ có bái chúng ta, cũng chớ đi miếu thờ tế bái, dễ dàng dẫn động Long Khí."

"Tạ ơn, ta nhớ kỹ rồi." Lý Thanh Bình vội nói.

Tinh Vệ phun ra một ngụm ánh sáng rực rỡ, Lý Thanh Bình áp chế trong cơ thể Long Khí  mặc cho pháp lực bao phủ tự thân.

Bạch Song vợ chồng, Cửu Vĩ, sau lưng năm vị bạch hồ tiên sư, cũng đều vận dụng pháp lực gia trì.

Giang Chúc đã lưu lại rồi một đạo pháp lực.

Có hắn nhóm liên thủ thực hiện phong tỏa, cho dù bình thường trưởng thành đại tinh linh, cũng vô pháp nhìn ra Long Khí.

Làm xong đây hết thảy, Bạch Hạc vợ chồng cũng muốn rời đi: "Tiểu Tinh Vệ, muốn đi hạc thôn quê du lịch a?"

"Không đi, cái kia Điền Xá Nô chẳng mấy chốc sẽ tìm đến, ta cũng không muốn cho các ngươi mang đến phiền phức." Tinh Vệ vỗ cánh, nhìn về phía Giang Chúc: "Giang Chúc, nếu có cơ hội, ta sẽ trở lại thăm ngươi đấy, bảo trọng."

"Ngươi cũng bảo trọng, nếu là cái kia lão tinh linh khó chọc, liền đến tìm Lý Thanh Bình." Giang Chúc cười nói.

Lý Thanh Bình nghiêm nghị nói: "Có cần, ta nhất định giúp bận bịu."

Tinh Vệ hai mắt tỏa sáng, chợt lắc đầu: "Được rồi, không cho hắn thêm phiền phức."

Dứt lời, giương cánh mà đi.

Bạch Hạc vợ chồng giương cánh nhập bầu trời, biến mất ở chân trời.

Cửu Vĩ nói: "Lần này không thể lấy được Chúc Chiếu Chi Hỏa, ta sẽ an bài tiên sư trấn thủ nơi đây, chú ý Chúc Chiếu Chi Hỏa."

"Làm phiền." Giang Chúc nói lời cảm tạ.

Cửu Vĩ phân một chút công đức cho năm vị tiên sư, nguyện ý ở chỗ này trông coi, cho thêm một chút.

Yêu Yêu không hề rời đi, để Giang Chúc ở đây tu luyện, hắn tỉnh lại không dễ.

Giang Chúc ngồi xếp bằng tu hành, ở chỗ này tu hành, pháp lực góp nhặt xác thực so bình thường địa phương mau một chút.

Đãi hắn trở về thanh đăng, Yêu Yêu cùng Lý Thanh Bình, mới dẫn hắn rời đi.

Trở lại Đào Nguyên thôn, tỷ đệ hai người tiện tay di chuyển sự tình.

Trong thôn đồ vật không cần thôn dân vận chuyển, Tiên Hồ lại phái thuộc hạ hỗ trợ, người đi qua cũng có bạch hồ tiên sư tương trợ.

Hầu như trong vòng một đêm, Đào Nguyên thôn chín thành cư dân biến mất, trên núi kia cây đào cũng không thấy rồi, phần mộ cũng dời đi.

Còn lại thôn dân luống cuống, bọn họ đều là về sau gia nhập, không có Yêu Yêu che chở, bây giờ loạn thế, bọn hắn không thực lực sống sót.

Nhưng vô luận bọn hắn làm sao kêu gọi, Yêu Yêu đều nghe không được rồi.

Tỷ đệ hai người tới địa phương mới, dẫn đầu các thôn dân gieo trồng cây ăn quả, tu kiến phòng ốc, khai khẩn ruộng tốt, đánh giếng để đặt thái âm U Huỳnh.

Bọn họ nơi ở, khoảng cách Chúc Chiếu Chi Hỏa chỗ còn rất xa, không ảnh hưởng tới thôn.

Một năm sau, Đào Nguyên thôn đi vào ổn định, triệt để ngăn cách.

Thanh nhàn xuống tới, Yêu Yêu phát hiện, Lý Thanh Bình thường xuyên xuất thần, ngắm nhìn ngoại giới phương hướng.

"Ngươi muốn ra ngoài?" Yêu Yêu hỏi.

"A Tỷ, ta không có." Lý Thanh Bình trong mắt có chút mờ mịt: "Chỉ là không biết sao, tâm thần bất định, khó mà tập trung, trong lòng có thực tiễn y thuật ý nghĩ."

"Ra ngoài đi, mang lên Thất Tinh kiếm hộp, ta lưu lại Thiên Tuyền Kiếm là được rồi." Yêu Yêu nói.

Thất Tinh kiếm công đức, Giang Chúc lưu lại, đây là cho bọn hắn tự vệ thủ đoạn.

"Thế nhưng là A Tỷ. . ." Lý Thanh Bình trong mắt tràn ngập không bỏ cùng lo lắng.

Hắn chưa hề nói, trong cơ thể ba thành Long Khí, đang thúc giục gấp rút hắn rời đi Đào Nguyên thôn, trở về Càn Quốc.

"A Tỷ rất tốt, sẽ ở Đào Nguyên thôn chờ ngươi trở về, ta muốn ở chỗ này vì Giang Chúc nhìn xem Chúc Chiếu Chi Hỏa."

Yêu Yêu nói: "Ta biết ngươi không có khả năng lưu tại nơi này, Long Khí cũng không cho phép."

"Ta không muốn đi tranh cái gì thiên hạ, ta học được một thân y thuật, Đào Nguyên thôn có Tiên Hồ phù hộ, không dùng được ta, nhưng ta lại muốn hành y chữa bệnh." Lý Thanh Bình nói.

"Vậy thì hãy đi đi, đi hành trị liệu bệnh, cũng đi tìm ngươi đường, đến tột cùng là từ bỏ Long Khí, vẫn là trở thành Tiên Sư Đạo Giả, chỉ có chính ngươi có thể làm quyết định, có lẽ, ngươi trước tiên làm Hoàng đế, lui nữa vị thành Tiên Sư Đạo Giả, khả năng cũng được."

Yêu Yêu mỉm cười nói: "Ta cùng Giang Chúc đồng dạng, sẽ không can thiệp nhân sinh của ngươi, bất quá, ngươi phải hiểu được một câu, người quý biết đủ."

"A Tỷ. . ."

"Đi thôi, mệt mỏi liền trở lại.".

---

Chương 52: Phương tây lão tinh linh

Chương 52: Phương tây lão tinh linh

Lý Thanh Bình mang đi Thất Tinh kiếm hộp, vào phàm tục.

Yêu Yêu lưu tại Đào Nguyên thôn, tìm Tiên Hồ đòi hỏi một chút vật liệu, chế tạo mới Thất Tinh kiếm hộp.

Nàng bắt đầu dạy bảo trong thôn hài đồng tập võ, tương lai nếu là chiến loạn lan đến gần nơi này, cũng có người thủ hộ.

Mặc dù Tiên Hồ thủ hộ Đào Nguyên thôn, nhưng bọn hắn dù sao cũng không thể đối (với) phàm tục xuất thủ, không có khả năng nhúng tay chiến loạn.

Nghe nói Yêu Yêu nguyện ý giáo sư võ công, người trong thôn, đều muốn hài tử đưa tới.

Yêu Yêu căn cứ bọn hắn ngộ tính thiên phú, đem võ công phá giải, truyền thụ cho bọn hắn.

Không có công đức, bọn hắn thiên phú không mạnh, chỉ có thể phá giải.

Đào Nguyên thôn thời gian, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, thái bình mà phong phú.

Mặc dù nàng không có con cái, nhưng đem trong thôn hài đồng, cũng làm thành chính mình hài tử, cũng coi là hưởng niềm vui gia đình.

Nàng rất trân quý quãng thời gian này, cũng rất hưởng thụ.

"Người nên biết đủ, ta học xong thỏa mãn." Nàng thường xuyên sẽ đối với thanh đăng, nói ra lời này.

Thời gian ung dung, Lý Thanh Bình ra ngoài hai năm rồi.

Càn Quốc phương nam đồng dạng không yên ổn, miếu thờ san sát, chiến loạn nổi lên bốn phía.

Cực khổ vẫn là phổ thông bách tính.

Lý Thanh Bình mới vào thế lúc, trong lòng có hào tình vạn trượng, cảm thấy mình võ đạo công tham tạo hóa, y thuật cũng là phàm tục đỉnh phong, nhập thế về sau, nhất định có thể cứu chữa vô số người.

Có thể nhập thế bất quá nửa năm, hắn liền bị hiện thực đả kích không nhẹ.

Cho dù y thuật kinh người, công tham tạo hóa, có thể bằng vào chân nguyên trị liệu đại bộ phận thương thế cùng chứng bệnh.

Nhưng một chút nghi nan tạp chứng, vẫn là muốn tầm dược tài.

Mà dược liệu, đã sớm bị những địa chủ kia thân hào nông thôn, hào môn quyền quý cầm giữ.

Lúc đầu vào núi hái thuốc, còn có thể ứng phó, nhưng càng ngày càng nhiều bệnh nhân biết hắn miễn phí xem bệnh bốc thuốc, tìm khắp đến tận cửa.

Hắn cho dù đào rỗng trên núi dược liệu, cũng là cứu không được.

Hắn nhốt y quán, bắt đầu khi (làm) một vị vân du bốn phương lang trung, một bên hái thuốc, một bên chữa bệnh.

Năm thứ hai xuân, ôn dịch bạo phát, rất nhanh lan tràn toàn thành, còn tại khuếch tán.

Thế đạo hỗn loạn, triều đình chỉ là một phong thánh chỉ, hạ lệnh phong thành, liền cũng không tiếp tục quản.

Hắn tìm tới quan sai phủ nha, vốn muốn mời Huyện lệnh thu thập dược liệu, hắn đến chế dược cứu người, nhưng phủ nha người sớm chạy hết, hắn vồ hụt.

Một vị địa chủ thân hào nông thôn nữ nhi nhiễm ôn dịch, cầu tới hắn.

Lý Thanh Bình đáp ứng: "Ta có thể trị ôn dịch, nhưng ta cũng cần rất nhiều dược liệu, trong thành thi thuốc thang, cứu chữa nội thành bách tính."

Thân hào nông thôn không do dự, lúc này đáp ứng: "Chỉ cần có thể cứu tiểu nữ, có thể cứu chúng ta một nhà, cho dù bỏ qua tất cả gia tài, ta đều nguyện ý."

Lý Thanh Bình lấy thuốc, thân hào nông thôn nữ nhi hai ngày liền khỏi.

Thân hào nông thôn cảm kích không thôi, thiết lập lều, chế biến chén thuốc, nhưng lại cực kỳ mỏng manh.

Thân hào nông thôn đắng chát: "Không phải ta không muốn, chỉ là bây giờ dược liệu đắt đỏ, ta là có tiền cũng mua không được."

Lý Thanh Bình sắc mặt khó coi, trong thành bốn phía nghe ngóng, phát hiện dược liệu đều bị người mua đi.

Hắn mờ mịt ngồi ở đường đi bên cạnh, nhìn xem trên đường phố, những thống khổ kia rên rỉ, lại không người để ý tới bệnh nhân, không biết nên làm thế nào.

Đang lúc hắn mờ mịt lúc, một vị cầm trong tay quải trượng, tóc tai bù xù lão nhân, đi vào bên cạnh hắn.

Lý Thanh Bình mờ mịt nỗi lòng, chẳng biết tại sao, biến yên tĩnh.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía lão nhân: "Lão nhân gia, ngươi cũng là đi cầu thuốc sao?"

"Ta không xin thuốc, chỉ là xem ngươi có phiền não, cho nên mới ngồi một chút." Lão nhân tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

"Ta hiện tại không có phiền não rồi." Lý Thanh Bình kinh ngạc nhìn xem hắn: "Tựa hồ ngài đã tới, ta nên cái gì cũng không ưu tâm, nhưng ta trước đó lo lắng tầm dược, hiện tại không còn biện pháp nào, vì sao không lo lắng đâu?"

Hắn nhíu mày suy tư, nỗi lòng đột nhiên rất loạn.

"Chớ lo, chớ lo." Lão nhân ha ha cười nói: "Ta chỉ là cho ngươi mang đến nhất thời an bình, cũng không muốn ảnh hưởng tâm cảnh của ngươi."

"Ngươi là tiên sư a?" Lý Thanh Bình hỏi.

Chỉ có Tiên Sư Đạo Giả, mới có thể tuỳ tiện ảnh hưởng hắn.

Có thể ra kỳ địa, Long Khí vậy mà không có động tĩnh.

Hắn Long Khí chỉ là ẩn tàng, cũng không phong ấn.

"Dùng các ngươi người phương Đông xưng hô, xem như thế đi." Lão nhân nói.

"Người phương Đông?" Lý Thanh Bình thần sắc hơi động.

"Xem ra ngươi nghĩ ra." Lão nhân cười khẽ, cũng không ác ý: "Ta chỉ là muốn hỏi ngươi, vì sao muốn cứu người, bọn hắn cùng ngươi cũng không quan hệ."

"Không biết, mới đầu là muốn thực tiễn y thuật, có thể thấy bọn hắn thống khổ bộ dáng, luôn luôn không đành lòng." Lý Thanh Bình nói.

"Có trong cơ thể ngươi long khí nguyên nhân, nó thương hại mảnh đất này sinh linh, cho nên ảnh hưởng tới ngươi.

Cũng có ngươi A Tỷ nguyên nhân, ngươi A Tỷ đưa ngươi bảo vệ quá tốt rồi, nàng nha, luôn luôn sống mệt mỏi như vậy."

Lão nhân nói: "Nếu như ngươi là từ bỏ nó, có lẽ có thể thờ ơ lạnh nhạt."

"Ta không biết nên lựa chọn như thế nào." Lý Thanh Bình lần nữa mờ mịt, tựa hồ lão nhân ảnh hưởng mất hiệu lực.

"Vậy liền từ từ suy nghĩ, ta có thể đợi ngươi." Lão nhân nói.

"Đợi ta? Ngươi không đi lấy của ngươi trái cây?" Lý Thanh Bình ngạc nhiên nói: "Hay là nói, ngươi đã muốn về trái cây."

"Từ bỏ." Lão nhân lắc đầu: "Coi ta đuổi theo ra đến một khắc này, liền biết được chính mình sai, ở khu vực này quanh đi quẩn lại, gặp rất nhiều, học được rất nhiều, cảm ngộ rất nhiều, là trước kia không từng có, ta cái kia nói với nàng tiếng cám ơn."

"Vậy ngươi vì sao muốn tới tìm ta?" Lý Thanh Bình nghi ngờ nói.

"Bởi vì ta trước đó tìm trái cây thời điểm, chú ý tới ngươi A Tỷ, nàng là rất ngây thơ, rất cố chấp, nhưng lại rất vất vả tiểu cô nương.

Về sau lại gặp được ngươi, bị trong cơ thể ngươi Long Khí giật nảy mình, tìm trái cây thời điểm, lại đã nhận ra trong cơ thể ngươi có ta trái cây khí tức, cho nên nhìn xem ngươi."

Lão nhân nói.

"Là nàng lưu lại pháp lực, cũng không phải là trái cây." Lý Thanh Bình nói.

"Ta biết." Lão nhân gật đầu: "Nhưng ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, ta có thể cho ngươi một viên trái cây, triệt để áp chế Long Khí, sẽ nói cho ngươi biết trong thành này sự tình."

"Ngươi muốn ta làm cái gì?" Lý Thanh Bình hỏi: "Ta biết, trừ hắn ra, không có tiên nhân, sẽ vô duyên vô cớ tròng mắt."

"Hắn?" Lão nhân hiếu kỳ nói: "Vô duyên vô cớ tròng mắt, không cầu hồi báo?"

"Không cầu hồi báo, hắn nói, gặp lại đã là tốt nhất ký, thuận tay ban thưởng một điểm Phúc Nguyên, chấp nhất hồi báo, sống rất mệt mỏi." Lý Thanh Bình nói.

Lão nhân trầm mặc một lát, thở dài nói: "Ta đường không cô, nhưng ta vẫn là muốn cùng hắn tranh một cái."

"Tranh cái gì?"

Ngươi

Ta

"Ta áp chế Long Khí, để ngươi có thể tuân theo bản tâm, nếu ngươi sở tác sở vi, để cho ta có rõ ràng cảm ngộ, ta nguyện ý chúc phúc, để ngươi trở thành ta tiên sư, theo ta về phương tây."

"Nếu ta không muốn chứ?"

"Không nguyện ý cũng không sao, cái kia trái cây cũng là của ngươi, ngươi có thể gieo xuống, có thể để thế nhân vô ưu vô lự, vĩnh viễn quá bình an khang, vô bệnh, không tật, không lo, không sầu."

Lý Thanh Bình trầm mặc, hắn cũng không hoài nghi, lão nhân có năng lực như thế.

Lão nhân lấy ra một viên trái cây, kim hoàng xán lạn, hóa thành một vòng lưu quang, chui vào Lý Thanh Bình trong cơ thể.

Long Khí ẩn núp, Lý Thanh Bình trong lòng thương hại quả nhiên nhẹ mấy phần.

"Khi ngươi chữa cho tốt vị tiểu thư kia chứng bệnh về sau, phương thuốc liền bị phụ thân nàng giao cho còn lại chính là chủ thân hào nông thôn, bọn hắn liên thủ khống chế nội thành dược liệu, còn ở bên ngoài mua thuốc." Lão nhân nói.

"Nơi khác mua thuốc? Bọn hắn đã có dược liệu, một thành chi dược, còn chưa đủ a?" Lý Thanh Bình khó hiểu nói.

"Bọn hắn chính đang thương nghị, dùng dược liệu đem nội thành tài phú móc sạch sẽ, lại đem ôn dịch lan truyền ra ngoài, lòng vòng như vậy, chiếm cứ thiên hạ tài phú." Lão nhân nói.

Lý Thanh Bình ngốc trệ, chỉ cảm thấy rùng mình um tùm, lưng phát lạnh.

Cho dù đối mặt Tiên Sư Đạo Giả, võ lâm ác đồ, hắn cũng chưa từng có loại cảm giác này..

---

Chương 53: Ta có một tòa vong ưu hương ( Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

Chương 53: Ta có một tòa vong ưu hương ( Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

Lý Thanh Bình âm thầm điều tra, quả nhiên như lão nhân nói, những người này khống chế dược liệu, muốn đem ôn dịch truyền đi.

Hắn rút kiếm, Thất Tinh kiếm giết thiên hôn địa ám, máu chảy thành sông.

Mang theo tất cả dược liệu, nấu chín thành canh, phân phát cho toàn thành người.

Trong lòng của hắn không có chút nào khoái ý, chỉ có một bồn lửa giận, vẫn như cũ không được phát tiết.

Thế đạo còn muốn hỗn loạn bao lâu?

Sinh tại loạn thế, nếu không có tiên nhân mắt cúi xuống, sợ là cùng những này nhiễm ôn dịch bình dân đồng dạng, chỉ có thể co quắp tại nơi hẻo lánh, thống khổ than nhẹ.

Lão nhân lại lần nữa xuất hiện tại hắn bên người, Lý Thanh Bình nói: "Ngươi thế nhưng là bất mãn?"

"Vì sao nói như vậy?" Lão nhân hỏi.

"Bởi vì ngươi mang tới không lo, vô bệnh, giết chóc phải chăng cùng ngươi tu hành có bội?" Lý Thanh Bình nói.

"Ta trước kia cũng nghĩ qua, nhưng hôm nay xem ra, cũng không phải là như thế."

Lão nhân bình tĩnh nói: "Ta trước đó rất không nhìn trúng ngươi A Tỷ, nhưng nàng thỏa mãn về sau, ta rất hài lòng, nàng một lòng thủ hộ lấy Đào Nguyên thôn, đáng tiếc không có tiên đạo thiên phú, không phải ta sẽ chọn nàng trở thành tiên sư."

"Ngươi đang ở đây chọn lựa thủ hộ giả?" Lý Thanh Bình kinh ngạc nói.

"Phải, cũng không phải." Lão nhân lắc đầu: "Ta cũng không biết, mình tại chọn lựa dạng gì tiên sư, ngươi A Tỷ là ta tham khảo người."

"Trước ngươi nói, ta bị Long Khí ảnh hưởng, A Tỷ bảo vệ quá tốt rồi, là ý gì?" Lý Thanh Bình hỏi thăm.

"Chim Tinh Vệ nói với ta, Long Khí là vạn dân ý chí ngưng tụ, nó phù hộ vạn dân, thương hại vạn dân.

Nhưng nó không có chân chính ý chí, chỉ có thể thay đổi một cách vô tri vô giác."

Lão nhân nói: "Loại ảnh hưởng này rất yếu ớt, nhưng ngươi A Tỷ đem hết thảy gánh vác, ngươi chỉ cần sinh tại hòa bình Đào Nguyên thôn, chưa từng thấy qua chân chính hỗn loạn thế đạo, ảnh hưởng này liền tăng thêm."

Lý Thanh Bình cúi đầu, có chút hổ thẹn, hắn xác thực sống ở Yêu Yêu che chở bên trong.

"Ta xem Càn Quốc lịch sử, khai quốc Hoàng đế sát phạt quả đoán, chính là loạn thế chi đế vương, hắn có lòng thương hại, cũng có sát tâm."

Lão nhân nói: "Cho nên, chớ có bị Long Khí ảnh hưởng, tuân theo của ngươi bản tâm, đi nắm giữ Long Khí."

"Nắm giữ?"

"Long Khí bắt nguồn từ vạn dân, đế vương cũng là ứng vạn dân chi vận mà sinh, nhưng đế vương là sinh linh, có thần trí, là Chúa Tể Giả, khi (làm) chúa tể Long Khí."

Lão nhân nói: "Đương nhiên, ta chỉ là suy đoán, kết quả cuối cùng như thế nào, ta cũng không rõ ràng."

"Tạ ơn, hi vọng cuộc đời của ta, có thể đối với ngươi hữu ích." Lý Thanh Bình nói lời cảm tạ.

"Ta sẽ nhìn xem ngươi." Lão nhân cất bước rời đi.

Trị liệu ôn dịch, Lý Thanh Bình đem bọn hắn tài vật cũng phân phối, chọn lựa mấy vị phẩm hạnh người tốt, quản lý thành trì.

Còn lại thành trì ôn dịch bạo phát, những địa chủ kia thân hào nông thôn, sớm đã động thủ.

Hắn muốn đi trị liệu, nhưng bị miếu thờ thanh niên tiên sư ngăn cản.

"Nơi này là Lộc Tiên lãnh địa, ôn dịch chúng ta sẽ xử lý." Thanh niên tiên sư khá lịch sự.

Thiên phát ôn dịch, Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả cũng ở đây làm công đức.

Trước đó tòa thành kia không có Tiên Sư Đạo Giả tiến về phía trước, hẳn là bị lão tinh linh ngăn tại bên ngoài rồi.

"Được." Lý Thanh Bình đáp ứng.

Chỉ cần có thể giải quyết ôn dịch là được, hắn sẽ không ngăn lấy bọn hắn làm công đức.

Gặp hắn rời đi, thanh niên tiên sư nhẹ nhàng thở ra, Lý Thanh Bình thực sự quá quỷ dị, rõ ràng có tiên đạo thiên phú, lại tu võ đạo.

Nếu là không ai dẫn đường nhập tiên đạo, còn nói đi qua, nhưng trên người có rất nhiều tinh linh pháp lực gia trì, cái này để hắn nghĩ không thông.

Nếu là những này tinh linh tất cả đều muốn dẫn hắn nhập tiên đạo, cái kia chỉ dựa vào Lộc Tiên, thật đúng là không dám cùng những này tinh linh là địch.

Lý Thanh Bình ngay cả đi vài tòa thành, phát hiện cũng không cần hắn trị liệu ôn dịch.

Hắn liền bắt đầu nghề cũ, làm một cái vân du bốn phương lang trung, ngẫu nhiên cũng sẽ về lúc đầu thành trì nhìn xem.

Nửa năm sau, một đầu tin tức truyền đến, Lý Thanh Bình cả người như bị sét đánh.

Những cái kia miếu thờ, vậy mà làm ra cùng những địa chủ kia thân hào nông thôn hoạt động.

Tín ngưỡng người, không nhận ôn dịch.

Tín ngưỡng không kiên định, hoặc là không tín ngưỡng người, chỉ có thể ôn dịch nhiễm thân, thống khổ co quắp tại nơi hẻo lánh.

Tử vong người, cũng đều vứt bỏ đến ngoài thành, tùy tiện đào hố chôn.

Có người muốn thoát đi thành trì, cũng bị tín ngưỡng người ngăn cản.

Lý Thanh Bình ngồi ở đầu tường, nhìn xem hộp kiếm, ngồi thật lâu.

Hắn ngự kiếm mà lên, đi vào thành trì.

Công Đức Kiếm, chém về phía Tiên Sư Đạo Giả.

Tiên Sư Đạo Giả chẳng thèm ngó tới, bọn hắn bây giờ cũng làm không ít công đức, thật đúng là không sợ hắn.

Nhưng là không dám hạ sát thủ, dù sao Lý Thanh Bình trên người có rất nhiều pháp lực.

Hắn chật vật trở về, thế đạo không đồng dạng, không phải chỉ dựa vào một chút công đức, liền có thể áp chế Tiên Sư Đạo Giả.

Trừ phi, chờ một đoạn thời gian, chờ bọn hắn đem công đức đều chuyển hóa thành pháp lực.

Nhìn xem thất bại Lý Thanh Bình, lão tinh linh xuất hiện lần nữa.

"Để ngươi chế giễu." Lý Thanh Bình ngồi ở đầu tường, thần sắc buồn bã: "Ta đột nhiên hơi nhớ nhung A Tỷ rồi, những năm gần đây, nàng đều đã trải qua cái gì."

"Ngươi A Tỷ so ngươi may mắn, thời điểm đó Tiên Sư Đạo Giả, vừa mới nhập thế, còn chưa làm công đức." Lão tinh linh nói.

Hắn cố ý đi đánh nghe, khi đó Tiên Sư Đạo Giả, chỉ có thể tránh đi Yêu Yêu.

"Bọn hắn không phải tự xưng là tinh linh, nhân từ thiện lương, thương hại chúng sinh a?" Lý Thanh Bình hỏi thăm.

"Đây chính là cầu hồi báo tinh linh, bọn hắn cùng ngươi gặp tinh linh không giống vậy."

Lão tinh linh nói: "Bọn hắn có mưu đồ, tự nhiên vì thế chấp nhất."

"Ta trở thành Tiên Sư Đạo Giả, có thể đối kháng bọn hắn a?" Lý Thanh Bình hỏi.

"Không thể, bọn hắn đã tu hành nhiều năm, cho dù ngươi thiên phú kỳ cao, cũng không có khả năng chớp mắt đuổi kịp."

Lão tinh linh lắc đầu nói: "Với lại, ta nghe ngóng, trở thành Tiên Sư Đạo Giả, liền muốn thoát ly phàm tục, cũng chỉ có tại đây những năm cuối thời điểm, đi ra hưởng ăn hương hỏa, mưu cầu công đức."

"Ta hiểu được." Lý Thanh Bình nặng nề đáp.

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, hưởng ăn hương hỏa, mưu cầu công đức, đây là bọn hắn chấp nhất.

Khó trách, Giang Chúc không chấp nhất cái gì, như thế còn sống, rất làm cho người chán ghét.

"Ngươi bây giờ, đã không ưu thế, về Đào Nguyên thôn, vẫn là cùng ta về phương tây?" Lão tinh linh hỏi.

Lý Thanh Bình nhìn xem nội thành bách tính, nói: "Ta nghĩ lấy võ đạo, đi theo ngài tu hành."

"Ta không thông võ đạo." Lão tinh linh lắc đầu nói.

"Ta nghĩ hiểu rõ tiên đạo, chỉ dựa vào cách khác tử còn chưa đủ." Lý Thanh Bình nói: "Ta có thể phàm nhân thân thể, vì ngươi truyền bá tín ngưỡng, tụ lại hương hỏa."

"Ta có chính mình hương hỏa nơi phát ra, nơi đây hỗn loạn, vẫn là không cần truyền bá, ta có thể vì ngươi giảng giải tiên đạo."

Lão tinh linh nói: "Nhưng ngươi muốn đáp ứng ta một sự kiện, một khi ngươi từ bỏ Long Khí, nhất định phải cùng ta về phương tây, không thể lựa chọn Đào Nguyên thôn vị kia."

"Ngươi không sợ ta đổi ý?"

"Nếu là phẩm tính không tốt, vị kia cũng sẽ không lưu ngươi."

"Tốt, ta đáp ứng rồi." Lý Thanh Bình nói: "Còn không biết xưng hô như thế nào?"

"Ta không có tên, Tinh Vệ gọi ta Điền Xá Nô, con dân xưng ta là thụ tổ." Lão tinh linh nói: "Ngươi cũng gọi là ta Điền Xá Nô đi."

"Vì cái gì?" Lý Thanh Bình khó hiểu nói: "Điền Xá Nô thế nhưng là mắng chửi người đấy, lớp người quê mùa."

"Ta là một cái cây, vốn là ở trong đất bùn, ta cảm thấy Điền Xá Nô rất tốt." Lão tinh linh nói.

Lý Thanh Bình cũng không xoắn xuýt: "Đã ngươi không tức giận, vậy ta cứ như vậy xưng hô ngươi, chẳng biết lúc nào có thể dạy ta tiên đạo phương pháp?"

"Hiện tại là được rồi." Lão tinh linh một chỉ điểm tại hắn mi tâm, thân thể hóa thành một gốc mầm cây nhỏ, giấu ở tay áo của hắn bên trong: "Về sau ta ngay tại trên người ngươi, xem ngươi đi, nghe ngươi nói, gặp ngươi thấy."

Lý Thanh Bình trong đầu nhiều một thiên pháp môn, tu hành pháp lực, có thể để người quên ưu sầu.

"Ta có một tòa vong ưu thôn quê, quá bình an khang, vô bệnh vô tai, không lo sầu. . ." Lão tinh linh thanh âm ung dung vang lên.

"Nơi đó, nhất định rất tốt." Lý Thanh Bình ước mơ nói.

"Đợi ngươi thật sự quyết định, ngươi có thể vĩnh viễn ở tại nơi này." Lão tinh linh nói.

Lý Thanh Bình không nói tiếng nào, ngồi xếp bằng bắt đầu tìm hiểu lão tinh linh tu hành pháp..

---

Chương 54: Ta từng gặp một chiếc thanh đăng ( Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

Chương 54: Ta từng gặp một chiếc thanh đăng ( Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

Lý Thanh Bình lần nữa đã bắt đầu vân du bốn phương lang trung sinh hoạt, hắn du tẩu các nơi, trị liệu bệnh nhân.

Gặp phải tinh linh, Tiên Sư Đạo Giả ngăn cản, hắn liền rời đi.

Đồng thời, hắn để những cái kia không nhà để về người, đi lúc trước hắn thành trì, địa chủ thân hào nông thôn sau khi chết, còn để lại không ít phòng ở Hòa Điền địa.

Thanh danh của hắn lan truyền ra ngoài, đưa tới những quân khởi nghĩa kia chú ý.

Quân khởi nghĩa nhóm đều rất kính nể hắn, muốn mời hắn gia nhập, đều bị cự tuyệt.

Năm thứ tư thời điểm, phương nam quân khởi nghĩa công chiếm vài tòa thành trì, rốt cuộc chạm tới triều đình ranh giới cuối cùng.

Triều đình điều động đại quân mà đến, trấn áp vài luồng quân khởi nghĩa thế lực, trong lúc nhất thời, các nơi quân khởi nghĩa lòng người bàng hoàng.

Một vị tên là Dương Vạn Long quân khởi nghĩa thủ lĩnh, suất lĩnh đại quân, đánh lén đại quân lương thảo, đại phá triều đình quân đội.

Cử động lần này triệt để dẫn nổ phương nam, các nơi cộng tôn Dương Vạn Long vì Trấn Nam Vương.

Lý Thanh Bình yên lặng nhìn xem, du tẩu phương nam các nơi, trị bệnh cứu người, không có tham dự vào.

Dương Vạn Long hạ lệnh, chiếu hắn làm quan, đồng dạng bị hắn cự tuyệt.

Phật vị này tân vương mặt mũi, danh tiếng đang nổi Dương Vạn Long, phái người đuổi giết hắn.

Lý Thanh Bình cũng không muốn cuốn vào chiến loạn, trước một bước rời đi.

Tìm không được hắn, Dương Vạn Long cũng chỉ có thể coi như thôi.

Quân khởi nghĩa đại thắng, triều đình đúng là phái ra sứ giả chiếu an, nguyện ý cho hắn phong quan, bị Dương Vạn Long chém.

Toàn bộ phương nam đều tại gọi tốt, Dương Vạn Long thật đem chính mình khi (làm) vua rồi, bắt đầu chọn lựa Vương phi, vượt qua xa hoa lãng phí sinh hoạt.

Nghe nói, hắn một tháng nạp phi tử mười tám tên.

Các nơi thu thuế, cùng địa chủ thân hào hợp tác, xâm chiếm điền sản ruộng đất.

Dân chúng khổ không thể tả, ngày ngày chửi mắng.

Đang lúc Lý Thanh Bình muốn ra tay ám sát lúc, triều đình đại quân lần nữa đến.

Đồng hành, còn có một vị tiên sư.

Lý Thanh Bình nhìn xa xa, cái kia cuồn cuộn thiên tượng, lôi đình mưa to, trút xuống, dìm nước đại quân.

Hắn nhìn gặp Long Khí đi theo, nghiệp lực trút xuống trong long khí, đem màu vàng kim Long Khí nhuộm thành màu đen.

Mà vị kia tiên sư, tạo hạ sát nghiệt, lại chỉ là đã nhận lấy một chút nghiệp lực.

Trong vòng một đêm, Dương Vạn Long bị xóa đi, toàn bộ phương nam quân khởi nghĩa giống như là bị bóp lấy cổ con vịt, rốt cuộc không có thanh âm.

Triều đình đại quân quá cảnh, đem khá lớn quân khởi nghĩa trấn áp, còn lại nhỏ cổ khởi nghĩa quân không dám ở làm loạn, lúc này mới bỏ qua.

Lý Thanh Bình rời đi phương nam, đến phương bắc.

Phương bắc càng thêm hỗn loạn, khởi nghĩa không ngừng, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả nhóm phù hộ, nhưng không phải trống rỗng biến ra lương thực.

Không quan hệ tín ngưỡng, vì sinh tồn.

Hầu như cùng phương nam không sai biệt lắm, triều đình mới đầu không để ý tới quân khởi nghĩa, khi bọn hắn tiến đánh một chút trọng thành, chiếm cứ địa bàn quá lớn thời điểm, những cái kia tiên sư sau đó trận, sửa chiến cuộc.

Thời gian mỗi năm đi qua, Lý Thanh Bình thanh danh càng lúc càng lớn, liền ngay cả triều đình cũng muốn mời chào hắn, nhưng đều bị hắn cự tuyệt.

Hắn đã hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, làm lên nghĩa quân tại từ bỏ nơi lúc, triều đình sẽ không để ý tới.

Chỉ khi nào qua giới, ảnh hưởng tới quốc vận, cái kia tiên sư nhóm liền gấp.

Tiên sư nhóm hơn phân nửa là tiến hành chém đầu, lại thay đổi thiên tượng, đe dọa quân khởi nghĩa.

Chân chính giết chóc, thì vẫn là muốn triều đình quân đội tới.

Chém đầu tăng thêm cải biến thiên tượng, đánh ra trời cao chiếu cố danh nghĩa  bất luận cái gì quân khởi nghĩa cũng gánh không được.

Một năm này, Lý Thanh Bình ba mươi chín tuổi, hắn tính toán thời gian, nhanh đến Giang Chúc thức tỉnh cuộc sống.

Hắn cáo biệt lão tinh linh, dự định về Đào Nguyên thôn.

"Ta mang ngươi trở về đi, ta cũng muốn bái phỏng hắn." Lão tinh linh nói: "Hắn không có chấp nhất, so với ta cái này Điền Xá Nô, cần phải lợi hại hơn nhiều."

Lý Thanh Bình có chút do dự, lão tinh linh nói: "Ngươi không phải là muốn ta hỗ trợ a? Ta đáp ứng rồi."

"Ngươi biết chuyện này?" Lý Thanh Bình nghi hoặc: "Ta chưa từng cùng ngươi đã nói."

"Tinh Vệ từng hỏi qua ta." Lão tinh linh nói: "Kỳ thật, ta cũng một mực hiếu kỳ hắn tồn tại, ta nghĩ xác nhận, hắn phải hay không phải cái kia một chiếc đèn."

"Cái kia một chiếc? Ngươi gặp qua còn lại thanh đăng tinh linh?" Lý Thanh Bình khó hiểu nói.

"Gặp qua mới biết." Lão tinh linh nói.

Hắn mang theo Lý Thanh Bình, hóa thành một đạo lưu quang, tiến về phía trước Đào Nguyên thôn.

Đào Nguyên thôn.

Yêu Yêu ngồi một mình ở rừng đào, trước mặt là một chiếc thanh đăng.

Một vòng xán lạn lưu quang, từ bầu trời mà xuống, hóa thành Lý Thanh Bình cùng một vị lão già.

Yêu Yêu có chút kinh hỉ, cũng có chút cảnh giác: "Thanh Bình, vị này là?"

"Tinh Vệ trong miệng Điền Xá Nô." Lão tinh linh nhìn về phía thanh đăng: "Hắn còn không có tỉnh lại a?"

Yêu Yêu cảnh giác càng tăng lên, Thiên Tuyền Kiếm đã ra khỏi vỏ, nàng biết Tinh Vệ cùng lão tinh linh có ân oán.

"A Tỷ, hắn sớm đã biết Giang Chúc tồn tại, nói từng gặp một chiếc thanh đăng." Lý Thanh Bình nói.

"Đã từng thấy qua? Ngươi không phải tại xa xôi phương tây a?" Yêu Yêu nhíu mày.

Nơi xa năm bóng người đến, là năm con bạch hồ, canh giữ ở thanh đăng bên cạnh, bọn hắn che chở lấy Đào Nguyên thôn, cũng trông coi Giang Chúc.

"Đó là cố sự xa xưa." Lão tinh linh nói: "Thời điểm đó ta, vừa mới sinh ra, có một cái thần dị chim chóc một khối kỳ dị mảnh vỡ, ta phụ thuộc khối kia mảnh vỡ mà sinh, nàng bay đến phương tây."

"Mang theo ngươi bay đến phương tây? Ngươi không phải phương tây tinh linh?" Một cái bạch hồ kinh ngạc nói.

"Ta cũng không biết, mình là chỗ nào dựng dục tinh linh." Lão tinh linh lắc đầu nói: "Ta ở đằng kia kỳ dị mảnh vỡ ở bên trong, gặp được một chiếc thanh đăng hư ảnh, không biết có phải hay không hắn."

Yêu Yêu sắc mặt ngưng trọng, Giang Chúc khởi nguyên từ Càn Quốc trước đó Bạch Vân quán, nhưng tinh linh ba ngàn năm cũng không tính là trưởng thành, mà trước mắt tinh linh, tuyệt đối là một vị trưởng thành đại tinh linh.

Giang Chúc, còn có thể so với hắn càng Cổ lão hay sao?

"Ta đến Chúc Chiếu Chi Hỏa khu vực nhìn xem, hắn như nguyện ý gặp ta, ta lại tới." Lão tinh linh đạp không mà đi.

Mấy con bạch hồ đi theo, bọn hắn còn muốn trông coi Chúc Chiếu Chi Hỏa.

Tỷ đệ hai người ngồi xuống, chậm đợi ánh nến.

Ánh nến hơi sáng lên, Giang Chúc từ ngủ say bên trong thức tỉnh, khẽ cau mày: "Lạ lẫm tinh linh khí tức."

Hắn cảm ứng được, lão tinh linh cũng không che giấu mình.

"Là phương tây lão tinh linh tới, nói là đồng ý giúp đỡ, đã đi xem Chúc Chiếu Chi Hỏa, hắn còn nói, gặp qua một chiếc thanh đăng, muốn xác định ngươi có phải hay không hắn."

Yêu Yêu nói.

"Một cái khác ngọn thanh đăng?" Giang Chúc thần sắc khẽ động: "Mang ta tới."

"Vẫn là mời hắn đến đây đi, ngươi đi qua về sau, Chúc Chiếu Chi Hỏa tất nhiên có dị động." Lý Thanh Bình nói: "Trên người của ta có hắn trái cây, nhưng truyền âm với hắn."

"Cái kia coi trọng chính mình trái cây, vậy mà bỏ được cho ngươi?" Giang Chúc kinh ngạc nói.

"Ta trái cây, sẽ cho người hữu duyên."

Lão tinh linh thanh âm vang lên, hắn và năm con bạch hồ trở về.

"Gặp qua lão tinh linh." Giang Chúc chắp tay nói: "Còn xin lão tinh linh giải thích nghi hoặc."

"Ta vừa nhìn qua Chúc Chiếu Chi Hỏa, là cái kia chim ra tay." Lão tinh linh nói: "Ta từng phụ thuộc một khối mảnh vỡ mà sinh, mảnh vỡ ghi chép là một chiếc thanh đăng hư ảnh, Chúc Chiếu Chi Hỏa bên trên lưu lại còn có khí tức của nàng."

"Nàng tại sao phải cải biến Chúc Chiếu Chi Hỏa?" Yêu Yêu hỏi.

"Ngươi nói Chúc Chiếu Chi Hỏa gặp ngươi thì tránh, vậy cái này hỏa diễm tất nhiên cùng ngươi cái này thanh đăng tinh linh có liên quan rồi, nàng cũng không muốn thanh đăng đạt được Chúc Chiếu Chi Hỏa." Lão tinh linh nói.

"Vì cái gì?" Giang Chúc không hiểu: "Cái kia một chiếc thanh đăng tinh linh, cùng nó có ân oán?"

Bạch Hạc tinh linh có thể có hai cái, ra lại một chiếc thanh đăng tinh linh, cũng không phải không có khả năng.

"Ta đây cũng không biết, nghe các ngươi nói Hỏa Linh Chân Nhân, không biết có phải hay không là năm đó cái kia chim, lại hoặc là nàng tọa hạ tiên sư." Lão tinh linh nói.

"Cái kia chim là cái gì tinh linh? Bây giờ ở nơi nào?" Lý Thanh Bình hỏi.

"Nàng gọi phượng, là một loại khác loại tinh linh." Lão tinh linh nói.

"Phượng? Như thế nào khác loại?".

---

Chương 55: Thanh đăng từng đánh cắp Niết Bàn hỏa ( Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

Chương 55: Thanh đăng từng đánh cắp Niết Bàn hỏa ( Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

"Phượng sau khi chết, nhưng Niết Bàn mà sinh, bản thể ngoại hình không có biến hóa, nhưng Niết Bàn nàng là mới tinh linh, không có bất kỳ cái gì ký ức, thay thế thiên địa một lần nữa thai nghén." Lão tinh linh giảng thuật nói.

"Không phải là trường sinh?" Một cái bạch hồ kích động nói.

Lão tinh linh lắc đầu: "Không phải, không có ký ức, thần hồn cũng khác biệt, như thế nào là trường sinh? Bất quá là một lần nữa dựng dục phượng."

"Cái kia phượng, hẳn là Niết Bàn?" Giang Chúc nhíu mày.

"Năm đó ta có thể cảm nhận được, nàng đã rất già nua rồi, nếu không có kéo dài tuổi thọ, hẳn là Niết Bàn.

Nàng Niết Bàn cần thật lâu, không biết lúc nào có thể dựng dục ra tới."

"Không có ký ức, liền xem như dựng dục ra đến, lại như thế nào có thể hỏi ra liên quan tới thanh đăng sự tình?"

"Năm đó đến phương tây, ta bị phượng ném xuống, nàng thì mang theo mảnh vỡ rời đi, khối kia mảnh vỡ có lẽ có thể chỉ dẫn ngươi, tìm được liên quan tới thanh đăng sự tình."

"Nhưng mảnh vỡ ở đâu?"

"Cái này không biết, phượng Niết Bàn nhất định sẽ tìm một cái ẩn nấp địa phương, phòng ngừa bị tìm tới." Lão tinh linh nói.

Yêu Yêu nhíu mày, hơi có chút không cam lòng: "Một điểm manh mối cũng không có a?"

"Có lẽ ta cùng cái kia ngọn thanh đăng không có quan hệ gì, chỉ là bởi vì cùng là thanh đăng tinh linh, Chúc Chiếu Chi Hỏa mới có thể tránh lui." Giang Chúc nói.

Lão tinh linh nói: "Ngươi muốn khi nào lấy được Chúc Chiếu Chi Hỏa?"

"Liền hiện tại đi." Giang Chúc nói, hắn thời gian không nhiều.

"Thanh Bình mang lên thanh đăng, theo ta lấy Chúc Chiếu Chi Hỏa." Lão tinh linh nói.

Lý Thanh Bình cầm lấy thanh đăng, theo hắn tiến đến.

Năm con bạch hồ cũng mang tới Yêu Yêu, cùng nhau đi tới.

Lần nữa đi vào ngọn núi, lão tinh linh pháp lực tràn ngập cả tòa núi, yên tĩnh tường hòa khí tức, viễn siêu Chim Tinh Vệ.

Ngọn núi Chúc Chiếu Chi Hỏa, không tiếp tục cuồng bạo, biến mười phần dịu dàng ngoan ngoãn, cũng không có lại tránh né.

Sáng chói hỏa diễm hiển hiện, Lý Thanh Bình nhìn đúng giờ ở giữa, điều động Long Khí, mang theo thanh đăng xuống dưới.

Vẻ này gió nóng xuất hiện lần nữa, xán lạn ánh sáng từ Lý Thanh Bình trong cơ thể mà phát, đúng là không bị nóng gió ảnh hưởng.

Giang Chúc thuận lợi bắt được ánh sáng óng ánh, màu đỏ khí lãng lại lần nữa biến cuồng bạo, lại không cách nào làm bị thương Lý Thanh Bình, như bách xuyên quy hải, tụ hợp vào thanh đăng.

Lão tinh linh thu hồi pháp lực, một cỗ không hiểu hấp lực truyền đến, đúng là trực tiếp đem lão tinh linh kéo vào cái kia màu đỏ khí lãng.

"Điền Xá Nô!" Lý Thanh Bình kinh hãi.

Năm con bạch hồ cùng Yêu Yêu, vừa thôi động trong cơ thể lực lượng, gió nóng khuếch tán, lại lần nữa đem bọn hắn thổi ra ngoài.

Giang Chúc đang muốn vận chuyển pháp lực, một cái phai mờ chim phượng từ màu đỏ khí lãng mà ra, tiêu tán pháp lực, trực tiếp để Lý Thanh Bình ngất đi.

Thanh đăng truyền đến một cỗ vô hình sức mạnh to lớn, đem hắn kéo trở về, sớm tiến vào ngủ say.

Lão tinh linh pháp lực cũng không còn cách nào duy trì nhân loại ngoại hình, hiện ra bản thể, là một gốc cùng loại với cây dương kỳ thụ, cành lá rậm rạp, che khuất bầu trời, phía trên treo bảy viên màu đen trái cây.

"Ta hao hết cả đời, mới đưa hắn chia tách, để đặt bên cạnh ngươi, lấy ngươi lực lượng, khiến cho hắn không lo, vì sao muốn đem hắn tổ hợp?"

Chim phượng căm tức nhìn lão tinh linh, nàng nhớ kỹ cỗ lực lượng này.

"Ngươi lại còn bảo lưu lấy năm đó ký ức?" Lão tinh linh cả kinh nói: "Ngươi vì sao muốn làm như thế?"

"Ta không biết." Trong mắt phượng hiện lên một tia mê mang: "Trí nhớ của ta nói cho ta biết, không thể để cho hắn tổ hợp."

"Tổ hợp lại sẽ như thế nào?" Lão tinh linh hỏi.

"Không biết." Chim phượng càng thêm mờ mịt, nàng không biết mình vì cái gì làm như thế, tựa hồ là bản năng?

"Ngươi cũng ngăn cản không được nữa, ta quan sát qua, lực lượng của ngươi đã yếu ớt rồi, hắn chỉ cần chậm đợi, Chúc Chiếu Chi Hỏa vẫn như cũ sẽ trở về thanh đăng."

Lão tinh linh nói đến đây, đột nhiên nhìn về phía thanh đăng: "Hắn là mảnh vỡ bên trong cái kia ngọn thanh đăng?"

Hắn đột nhiên cảm thấy lạnh cả tim, chim phượng so với hắn càng Cổ lão, cùng nàng cùng ở một thời đại tinh linh, cái kia hẳn là là một cái lão gia hỏa mới đúng.

Cái kia nhìn như bình thường thanh đăng, giờ phút này đúng là tràn ngập ra một cỗ khí tức thần thánh, tựa hồ cùng thiên địa hòa thành một thể, lại tựa hồ bóp méo mảnh không gian này, biến mơ hồ, khó mà thấy rõ.

Một sợi kim hoàng xán lạn hỏa diễm, từ thanh đăng mà phát, tận nạp màu đỏ khí lãng.

"Ta nhớ ra rồi, nghĩ tới." Chim phượng đột nhiên điên cuồng, xông về thanh đăng: "Là ngươi, ngươi đánh cắp vào ta Niết Bàn hỏa, ngươi trả cho ta Niết Bàn hỏa. . ."

Nàng cực kỳ điên cuồng, pháp lực còn sót lại, hung hăng đâm vào thanh đăng phía trên, lại bị tiêu tán đi ra xán lạn hỏa diễm nuốt hết.

Hỏa diễm còn tại khuếch tán, lão tinh linh cũng không dám dừng lại, nhanh chóng hướng phương xa mà đi.

Cành khuếch tán, đem tỷ đệ hai người cùng bạch hồ nhóm, toàn bộ mang đi.

"Các ngươi trở về nói cho tiểu Cửu Vĩ, chớ có tới gần thanh đăng, cũng chớ có quấy rầy." Lão tinh linh đem bạch hồ nhóm đưa ra ngoài.

Bọn hắn xa xa chắp tay, nhanh chóng rời đi.

Lão tinh linh huyễn hóa ra hình người, sắc mặt dị thường khó coi.

"Vừa rồi đó là phượng còn sót lại? Các ngươi nói chuyện cái gì?" Yêu Yêu tiếp nhận Lý Thanh Bình, dò hỏi.

Nàng phải nhớ ghi chép tin tức hữu dụng, các loại Giang Chúc thức tỉnh, lại nói cho hắn biết.

Lão tinh linh ánh mắt phức tạp ngắm nhìn: "Ta không biết, nhưng ta nghĩ, ngươi vẫn là đem hắn vứt tốt."

"Vứt bỏ? Không có khả năng, Giang Chúc là của ta thân nhân!" Yêu Yêu không chút do dự cự tuyệt, nàng hỏi: "Phượng đến tột cùng cùng ngươi nói cái gì?"

Lão tinh linh trầm mặc một lát: "Thanh đăng, từng đánh cắp phượng Niết Bàn hỏa, cho nên phượng đem thanh đăng phá hủy, với lại, nghe nàng ý tứ, thanh đăng hẳn là ở bên cạnh ta."

"Điều đó không có khả năng! Ngươi đang ở đây xa xôi phương tây, Giang Chúc khởi nguyên từ Càn Quốc trước đó, căn bản không có các ngươi Cổ lão." Yêu Yêu nói.

"Khả năng này là đời trước thanh đăng tinh linh, hắn đánh cắp Niết Bàn hỏa, hẳn là thu hoạch phượng năng lực, đời trước thanh đăng tinh linh Niết Bàn trở thành hắn."

Lão tinh linh suy đoán nói.

"Phượng không có Niết Bàn hỏa sẽ như thế nào?" Yêu Yêu hỏi.

"Không biết, khả năng triệt để chết đi, khả năng Thiên Địa hội thai nghén mới phượng." Lão tinh linh lắc đầu.

"Giang Chúc không có đời trước thanh đăng ký ức, là mới tinh linh, phượng cũng không có ở đây, ân oán sớm đã kết thúc." Yêu Yêu nói.

Lão tinh linh nhìn xem phương xa thanh đăng, vẫn tại phóng thích ra hỏa diễm, đem ngọn núi đều hòa tan.

Nhưng một cách lạ kỳ, kinh khủng kia nhiệt độ cao, vậy mà không có khuếch tán ra tới.

Đột nhiên, hắn có loại tim đập nhanh cảm giác, tựa hồ thanh đăng bên trong hỏa diễm, có đồ vật gì đang nhìn chăm chú hắn.

"Ta đi trước một bước, Thanh Bình, ta tại Càn Quốc chờ ngươi." Lão tinh linh không dám lưu thêm, trong lòng của hắn bất an càng phát ra mãnh liệt, lúc này hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Cách xa Đào Nguyên thôn, trở lại Càn Quốc cảnh nội, lão tinh linh mới thở phào nhẹ nhõm, cảm giác bất an tiêu tán.

Hắn hạ quyết tâm, về sau cũng không thấy nữa thanh đăng tinh linh.

Lung lay đầu, hắn lại cảm thấy phượng nói có vấn đề, chính mình từ sinh ra đến nay, ngoại trừ tại mảnh vỡ trông được gặp thanh đăng hư ảnh, bên người cũng không vật thật.

Nhưng phượng vì sao nói, đem thanh đăng đặt ở bên cạnh mình?

Hẳn là, còn có tinh linh từ bên cạnh hắn, đem thanh đăng mang đi?

Chỉ có càng Cổ lão tinh linh, một mực nhìn chăm chú lên hắn, tại chính mình phát giác được thanh đăng trước đó, đem thanh đăng mang đi.

Yêu Yêu ngắm nhìn thanh đăng, ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Bình: "Đã đáp ứng đi phương tây, vậy liền chớ có nuốt lời."

"A Tỷ, ta không muốn đi phương tây." Lý Thanh Bình ánh mắt nhìn ra xa Càn Quốc: "Ta nghĩ nhập phàm tục."

"Tiên đạo đâu?" Yêu Yêu hỏi.

"Nếu là ta thật trở thành Hoàng đế, thiên hạ yên ổn, ta liền thoái vị, đi phương tây tu tiên đạo." Lý Thanh Bình nói.

"Tốt, đã quyết định, vậy liền đi làm đi." Yêu Yêu nói: "Ta muốn trông coi Giang Chúc, không cách nào giúp ngươi."

"A Tỷ cũng muốn chiếu cố tốt chính mình, ngươi đã sáu mươi có ba." Lý Thanh Bình có chút đau lòng nhìn xem nàng, A Tỷ đã già.

"Quãng đời còn lại làm bạn thanh đăng."

Yêu Yêu ra rừng đào, tiến về phía trước thanh đăng chỗ.

Lý Thanh Bình trầm mặc một lát, thật sâu cúi đầu, nỉ non nói nhỏ: "Nếu có kiếp sau, A Đệ vĩnh viễn phụng dưỡng tại A Tỷ bên cạnh."

Hắn đi, lại chưa quay đầu..

---

Chương 56: Trường sinh thiên tiên điện (Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

Chương 56: Trường sinh thiên tiên điện (Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc )

Hỏa diễm dần dần trở về thanh đăng, thanh đăng trở về trước đó bộ dáng, chỉ là biến nóng hổi, Yêu Yêu rốt cuộc không cầm được.

Cho dù tiên sư bạch hồ, nắm chặt sát na, cũng bị bị phỏng.

Yêu Yêu lấy ra bảy thanh kiếm, đây là nàng mới chế tạo Thất Tinh kiếm, không có công đức, nhưng tụ lại nhật nguyệt đủ.

Giang Chúc cần nhật nguyệt tinh hoa, nàng đem những năm này góp nhặt, tất cả đều cho thanh đăng.

Tựa hồ cảm giác được cái gì, một vòng xán lạn hỏa diễm, bay ra thanh đăng, rơi vào trong tay nàng, chui vào trong cơ thể nàng.

Yêu Yêu cảm thụ được hỏa diễm, nhìn về phía thanh đăng, vẫn như cũ không thấy Giang Chúc hư ảnh.

"Ta không biết, còn có thể hay không đợi đến ngươi tỉnh lại, nhưng ta sẽ an bài tốt, Đào Nguyên thôn thời đại sẽ thủ hộ thanh đăng, chờ ngươi tỉnh lại."

Yêu Yêu ngồi ở thanh đăng cách đó không xa: "Không biết sau khi tỉnh lại ngươi, phàm nhân có hay không còn có thể nắm chặt?"

Nàng tại thanh đăng bên ngoài đợi một năm, luyện một năm kiếm, lại khó tiến một điểm.

Đã mất đi công đức, nàng võ đạo thiên phú hiển nhiên không đủ để, làm cho hắn tiếp tục tinh tiến.

Nàng cảm thụ được Thiên Tuyền Kiếm nội công đức, cũng không vận dụng.

"Giang Chúc, ta phải đi, A Đệ nói hắn muốn lưu ở phàm tục, ta đây cái làm A Tỷ, cũng nên làm chút gì, từng đã là hứa hẹn, cũng nên thực hiện rồi. . ."

Nàng và thanh đăng nói rất nhiều, bạch hồ nhóm nghe, không biết nàng muốn làm gì.

Ngày thứ hai, nàng mang theo Thiên Tuyền Kiếm, rời đi Đào Nguyên thôn.

Đêm khuya, nàng đi tới Tiên Hồ miếu.

"Ngươi sao ra thôn?" Tiên Hồ vô cùng kinh ngạc hỏi.

"Ta đi cầu ký, cầu một chi tốt nhất ký." Yêu Yêu cầm lấy ống thẻ.

"Ngươi tin cái này? Ngươi dù chưa nhập tiên đạo, nhưng cũng tiếp xúc đến tiên đạo, nên biết được, rút quẻ vô dụng."

Cửu Vĩ rất vô cùng kinh ngạc, Yêu Yêu vậy mà lại đi cầu ký?

Yêu Yêu lay động lên ống thẻ: "Tin hay không, đều không trọng yếu, chỉ là muốn cầu một chi tốt nhất ký."

"Vậy ta cho ngươi đổi một cái ống thẻ." Cửu Vĩ nói.

"Không cần."

Một chi thăm trúc rơi ra, Yêu Yêu nhặt lên thăm trúc, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo khắc lấy một hàng chữ: Tốt nhất đại cát: Tông miếu hừ chi, tử tôn ôm từ.

"Ý gì?" Yêu Yêu ngửa đầu, nhìn xem Cửu Vĩ tượng thần.

"Tông miếu hưởng chi, tử tôn bảo đảm chi, đây là tốt nhất ký." Cửu Vĩ nói: "Ngươi vận khí thật tốt."

"Ngươi xác định, chữ này viết đúng?" Yêu Yêu kinh ngạc nhìn xem nàng.

Cửu Vĩ trầm mặc, màu hồng quang hoa chấn động kịch liệt.

"Ngươi sẽ không phải không biết chữ a?" Yêu Yêu kinh ngạc.

Cửu Vĩ thanh âm nghiến răng nghiến lợi: "Nếu không, ngươi đổi một chi ký?"

Yêu Yêu nhìn một chút ống thẻ, bên trong chữ, tất cả đều là lộn xộn.

Nàng không cầu, đem thả xuống ống thẻ: "Vẫn là giữ lại lừa gạt không biết chữ phàm nhân đi."

Cửu Vĩ răng cắn càng vang.

"Ta muốn đi bắc phương, muốn mời một cái bạch hồ cùng ta tiến đến, đến lúc đó giúp ta mang một ít vật trở về." Yêu Yêu nói.

"Ta đi, ta đi."

Trong miếu bạch hồ tiên sư, vội vàng xung phong nhận việc.

Nếu là ngày trước, hắn khẳng định không dám đi phương bắc, đặt chân trường sinh thiên khu vực, nhưng bây giờ, hắn chỉ muốn rời đi Tiên Hồ miếu.

"Ngươi đi trước, tự sẽ đuổi kịp ngươi." Cửu Vĩ trầm thấp thanh âm nói.

Được

Yêu Yêu rời đi miếu thờ, cũng nhịn không được nữa, phình bụng cười to: "Cửu Vĩ tinh linh không biết chữ, ha ha. . ."

"Hồ Ngôn, ngươi hướng đi đâu? !"

Cắn răng nghiến lợi thanh âm vang lên, ngay sau đó là tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Ta để ngươi học chữ, ngươi đọc sách gì, biết chữ gì!"

"Nương nương tha mạng, ta về sau nhất định đi học cho giỏi. . ."

"Những chữ này, ngươi ở đâu học?"

"Ta từ đừng trong miếu chép tới, chúng ta trước kia đều tại trong núi rừng bế quan tu hành, cũng không có cơ hội đọc sách nhận thức chữ a. . ."

"Ngươi còn ủy khuất lên?"

Không làm tốt nàng lời nhắn nhủ việc phải làm, trước đánh rồi hẵng nói.

Yêu Yêu đi phương bắc, ngày thứ hai bị một cái sưng mặt sưng mũi bạch hồ đuổi kịp.

Hắn u oán nhìn xem Yêu Yêu.

"Các ngươi sống lâu như vậy, cũng không học chữ a?" Yêu Yêu hỏi.

"Nương nương tọa hạ không có nhân loại tiên sư, chúng ta thời gian tu hành đều không đủ, làm sao có thời giờ chú ý nhân loại văn tự?" Hồ Ngôn nói lầm bầm.

Yêu Yêu nói: "Ta xem a, các ngươi chính là chướng mắt phàm tục, cao cao tại thượng đã quen, không nguyện ý học nhân loại văn tự."

Hồ Ngôn há to miệng, không có phản bác, xác thực như thế.

Trong mắt bọn hắn, cũng chỉ có Yêu Yêu loại này, chạm tới thiên địa chi lực võ giả, hoặc là tiên đạo thiên phú người, đáng giá bọn hắn chú ý.

Còn lại người phàm tục, quỳ chết rồi, cũng sẽ không mắt cúi xuống nhìn trúng một chút, chớ nói chi là phàm tục văn tự.

Yêu Yêu mang theo bạch hồ, đi vào Thảo Nguyên Thánh Sơn.

Trong cung điện, tuyết ngồi xếp bằng, nàng như cũ là lúc trước bộ dáng, tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp thiếu nữ, không từng có qua biến hóa.

"Ngươi sao còn mang theo bạch hồ tới? Chẳng lẽ lại muốn ỷ vào hắn, đổi ý lúc trước hứa hẹn?" Tuyết nhíu mày.

Bạch hồ thở dài: "Ta chỉ là tới theo nàng đi một lần."

Yêu Yêu nói: "Hắn là vì ta tiễn đưa."

"Cái hộp kiếm của ngươi đâu?" Tuyết hơi có bất mãn, kiếm kia trong hộp Công Đức Kiếm, mới là nàng xem nặng.

Mà bây giờ Yêu Yêu, trong tay chỉ có Thiên Tuyền Kiếm, công đức xa không đầy đủ.

Điểm này công đức, tại bây giờ thế đạo, tính không được cái gì.

"Ngươi còn muốn công đức?" Yêu Yêu kinh ngạc nhìn xem nàng: "Là ta đáp ứng ngươi, cũng không phải công đức đáp ứng ngươi."

"Ngươi dám trêu đùa ta?" Tuyết cả giận nói.

Yêu Yêu mắt nhìn Hồ Ngôn: "Hồ Ngôn tiên sư, ngươi trước hạ Thánh sơn, ta cùng với nàng nói chuyện."

"Được." Hồ Ngôn không do dự, nhanh chóng hạ sơn.

Hắn nhưng không có, cùng Yêu Yêu cùng nhau đối mặt thảo nguyên tiên sư dự định, đây chẳng qua là chịu chết.

Đãi hắn sau khi đi, Yêu Yêu nói: "Công đức không phải ta, ta cũng không có khả năng đem công đức chôn vùi ở chỗ này, hẳn là dùng các ngươi công đức."

"Vậy ta cần ngươi làm gì? Mặc dù phiền phức, nhưng ta cũng không phải không thể sáng lập ra một vị võ đạo cao thủ." Tuyết âm thanh lạnh lùng nói.

"Cũng không đủ thời gian, ngươi làm sao có thể sáng lập ra?"

Yêu Yêu thản nhiên nói: "Với lại, ta còn mang đến một thiên bí pháp."

Tuyết nhìn xem nàng xuất ra trên giấy, hơi biến sắc mặt: "Nhiên Huyết Định Thần Thuật? Đây là Trường Sinh Đạo bên trong một thiên bí pháp, sẽ hao tổn thọ nguyên, ngươi đã sáu mươi ba."

"Ta không nghĩ lấy còn sống trở về." Yêu Yêu nói.

"Phía sau ngươi tinh linh đâu?" Tuyết sắc mặt nghiêm túc: "Hắn cứ như vậy từ bỏ ngươi?"

"Hắn từ trước tới giờ không can thiệp nhân sinh của ta, ta cũng không phải vì hắn." Yêu Yêu nói: "Các ngươi chỉ cần giúp ta tăng lên võ công, cho ta công đức, ta sẽ dùng hết cái mạng này, thủ vệ Bạch Lang Vương."

"Ngươi làm như thế, chỉ là một cái hứa hẹn?" Tuyết không thể tin nói: "Ngươi đã từng còn muốn lấy cầu trường sinh không già, bây giờ như thế không tiếc mệnh?"

Yêu Yêu công tham tạo hóa, cho dù vẫn là phàm nhân, nhưng thọ nguyên tuyệt đối siêu việt trăm năm.

Năm đó cầu trường sinh không già người, bây giờ lại một lòng tìm chết?

Nàng không biết, những năm này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, làm cho hắn biến hóa lớn như vậy.

"Ngươi đáp ứng, vẫn là không đáp ứng?" Yêu Yêu ngưng âm thanh hỏi.

"Ngươi nguyện ý bỏ qua cái mạng này đến hoàn thành hứa hẹn, ta tự nhiên đáp ứng."

Tuyết lửa giận hoàn toàn tiêu tán, do dự nói: "Ta xin chỉ thị một phen, nếu là bọn họ đồng ý, ngươi có thể đi Trường Sinh Thiên Tiên Điện tu hành."

"Được." Yêu Yêu gật đầu.

Tuyết trong lòng bàn tay hiển hiện một mảnh bông tuyết, trốn vào hư không.

Một lát sau, một vòng kim quang đến, chui vào tuyết mi tâm.

"Bọn hắn đáp ứng, Trường Sinh Thiên Tiên Điện bên trong, sẽ có ngươi cần công đức, nhưng ngươi chú ý, đừng có dùng hết thọ nguyên." Tuyết nói.

"Trường Sinh Đạo còn bao lâu động thủ?" Yêu Yêu hỏi.

"Chậm nhất năm năm sau, nhanh nhất ba năm."

Một vệt kim quang từ hư không mà ra, không gian xung quanh vặn vẹo, cung điện phai mờ.

Yêu Yêu đạp vào kim quang, thăng nhập không trung, tiến vào một tòa to lớn Tiên điện.

Trong điện vắng vẻ hắc ám, có đại lượng công đức kim quang, so Giang Chúc ban cho muốn bao nhiêu mấy chục lần không thôi.

Đây là thảo nguyên tinh linh tích lũy, tự nhiên không phải Giang Chúc có thể so sánh.

Yêu Yêu ngồi xếp bằng mà xuống, mượn nhờ công đức kim quang, thôi động Nhiên Huyết Định Thần Thuật.

Giờ khắc này, nàng tư duy vô hạn sinh động, chân nguyên như sôi nước, nhìn trộm càng nhiều thiên địa chi lực.

Hắc Ám Điện vũ, đột nhiên rủ xuống từng cái từng chiếc nhánh cây, đưa nàng bao phủ ở bên trong, tăng lên nàng năng lực lĩnh ngộ. . ..

---

Chương 57: Tinh linh chi chiến

Chương 57: Tinh linh chi chiến

Tiến vào trường sinh Tiên điện năm thứ nhất, Yêu Yêu vận dụng Nhiên Huyết Định Thần Thuật.

Nàng nhìn trộm đến càng nhiều thiên địa chi lực, ngũ tạng chấn động, diễn sinh ra nguyên khí.

Chân nguyên tăng gấp bội, tinh khí thần cường đại trước nay chưa từng có, tham lam hấp thu thiên địa chi lực.

Không biết trôi qua bao lâu, đỉnh đầu nàng dâng lên ba đóa hoa cốt đóa, một đóa màu vàng kim, một đóa màu bạc, một đóa màu đen.

Nàng đem cái này cảnh giới xưng là —— Tam Hoa Tụ Đỉnh.

Nàng nắm giữ tiên đạo bình thường thủ đoạn, có thể từ thiên địa ở giữa dẫn tới hỏa diễm.

Nàng thử nghiệm vận chuyển một cái Chúc Chiếu Chi Pháp, mặc dù gian nan, nhưng thật đúng là phát ra một tia nến chiếu ánh sáng.

Dùng võ nhập tiên đạo!

Năm thứ hai, nụ hoa nở rộ, chân nguyên tăng lên gấp mười lần có thừa, nhưng nàng thân thể thâm hụt nghiêm trọng.

Công đức kim quang, cũng không thể đền bù thân thể thâm hụt.

Đang lúc hắn muốn tiếp tục nghiền ép tự thân lúc, bao phủ nàng nhánh cây, đã cắt đứt nàng tu hành.

Nàng mở hai mắt ra: "Ta thọ nguyên còn đủ, còn có thể tiếp tục."

"Thân thể ngươi thâm hụt quá nghiêm trọng, ăn vào đan dược, tĩnh dưỡng một tháng, ngươi cũng không muốn sớm chết tại đây a?" Trong bóng tối, truyền đến âm thanh trong trẻo.

Yêu Yêu trầm mặc một lát: "Được."

Một viên đan dược, từ hắc ám bay tới, bị nàng nuốt vào trong bụng.

Dược lực bàng bạc, thoải mái toàn thân, đền bù thâm hụt.

Chung quanh nhánh cây tiêu tán, thanh âm kia cũng đã biến mất.

Nàng ngồi một mình ở trong điện, công đức kim quang chiếu rọi, mượn nhờ công đức hào quang, đem tự thân võ đạo ghi chép lại.

Đợi cho ngày thứ hai, nàng quen thuộc lấy Chúc Chiếu Chi Pháp, ánh lửa sáng lên, trong bóng tối, đột nhiên xuất hiện một cái màu đỏ thần điểu.

Phượng

Yêu Yêu lên tiếng kinh hô, cái kia thần điểu, thoáng qua liền mất, phảng phất giống như hư ảo

"Chẳng lẽ là sự luyện công của ta thâm hụt quá lợi hại, xuất hiện huyễn tượng?" Yêu Yêu nhíu mày.

"Ngươi kêu gọi cái gì? Cái gì phượng?" Âm thanh trong trẻo vang lên.

"Đó là một cái thần điểu tinh linh, tên là phượng, khống chế hỏa diễm chi lực." Yêu Yêu nói xong, hỏi: "Các ngươi thảo nguyên, có loại này tinh linh a?"

"Chúng ta thảo nguyên có ưng, cũng là thần điểu, không có phượng, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi." Trong trẻo thanh âm nói.

Yêu Yêu không nói nữa, lẳng lặng khôi phục.

Hai tháng sau, nàng thân thể khôi phục bảy tám phần, nàng lần nữa nhìn thấy phượng, như cũ là thoáng qua biến mất, chỉ là phượng trảo tử phía dưới nhiều một chiếc thanh đăng.

Nàng xác định, chính mình không có xảy ra vấn đề!

Nàng không có vội vã tu hành, chú ý phượng xuất hiện phương hướng.

Chẳng lẽ lại, năm đó khối kia mảnh vỡ, bị phượng giấu đến trường sinh bên trong Thiên Tiên Điện?

Lại qua hai tháng, phượng lại xuất hiện, như cũ là hư ảnh, là giương cánh bay lên dáng vẻ.

Nàng nắm rõ ràng rồi, hai tháng xuất hiện một lần, với lại cần Chúc Chiếu Chi Pháp dẫn động.

Lại lần nữa tu hành, hai tháng một khi thức tỉnh, dẫn xuất trong bóng tối phượng.

Dòng chảy thời gian trôi qua, khi nàng lần thứ mười tỉnh lại, hư ảnh đột nhiên nhiều hơn, ngọn lửa màu vàng, phủ lên cả tòa Tiên điện, phía ngoài tinh linh nhưng như cũ không có phát giác.

Yêu Yêu đột nhiên trừng lớn hai con ngươi, không thể tin nhìn xem ngọn lửa màu vàng óng kia, chiếu rọi hình tượng.

Đó là một đạo áo trắng bóng dáng, cùng Giang Chúc giống nhau như đúc.

Tân sinh tinh linh, không có khả năng. . .

Không đúng, phượng Niết Bàn là ngoại lệ.

Đời trước thanh đăng tinh linh, thật sự đánh cắp Niết Bàn hỏa?

Giang Chúc cho hỏa diễm!

Nàng điều động chân nguyên, đem cái kia bôi kim sắc hỏa diễm điều động đi ra.

Trong chốc lát, hình như có liên hệ, một vài bức hình tượng, như cưỡi ngựa xem hoa, ở trước mắt nàng hiện lên, bên tai tựa hồ truyền đến phượng thê lương kêu to, một gốc cùng loại Dương Thụ Tinh Linh tại kêu rên. . .

Điền Xá Nô!

Ầm ầm

Đột nhiên, Trường Sinh Thiên Tiên Điện đều tại chấn động, hình ảnh kia nhanh hơn, hóa thành từng đạo ánh sáng, nàng chỉ có thể nhìn liếc qua một chút.

Trường Sinh Thiên Tiên Điện cánh cửa mở rộng, quang hoa xua tan hắc ám, cũng tán đi tất cả hình tượng.

"Trường Sinh Đạo động thủ, nhanh chóng đi ra, ta mang ngươi tới." Âm thanh trong trẻo vang lên.

Yêu Yêu rốt cuộc nhìn thấy cái này tinh linh, một thớt trắng như ngọc con ngựa, trên đầu mọc ra độc giác, thân thể một cặp tuyết trắng cánh.

Nó bên cạnh, còn bày đặt một cái hộp kiếm, đồng dạng có nồng đậm công đức.

Yêu Yêu cõng lên hộp kiếm: "Các ngươi còn chuẩn bị hộp kiếm?"

"Ngươi cũng nguyện ý đánh bạc tính mạng, há có thể không định đầy đủ?" Con ngựa nói: "Nhưng còn có di ngôn, cần mang cho ngươi thân nhân?"

Yêu Yêu lấy ra sổ, một đạo chân nguyên bao khỏa hỏa diễm, phụ thuộc trong đó: "Đưa tin cho Hồ Ngôn, để hắn đem võ công của ta, mang về cho A Đệ."

"Có thể." Bạch mã thổi một ngụm, một đạo xán lạn ánh sáng, cuốn lên sổ, bay vào Thánh sơn.

Trên thánh sơn Hồ Ngôn, tiếp nhận sổ, xa xa thi lễ, nhanh chóng rời đi.

Xa xa trên thảo nguyên, khôn cùng mây đen bao phủ, lôi đình cuồn cuộn, phích lịch tung hoành, mưa to nghiêng xuống.

Từng đạo thân ảnh to lớn, tại trong tầng mây, quấy thiên tượng.

Phía dưới thảo nguyên, một thớt bạch lang, trắng noãn như tuyết, trên thân tràn ngập lành lạnh không khí lạnh, nhìn lên bầu trời, nhe răng trợn mắt.

Trên người hắn có một đạo vết kiếm, mặc dù tĩnh dưỡng hồi lâu, vẫn như cũ chưa từng khôi phục.

Cũng không phải Công Đức Kiếm có mạnh như vậy, mà là năm đó Công Đức Kiếm, mang theo quốc vận, bị quốc vận Long Khí gây thương tích.

Cái kia thiên khung bên trên, một đầu dài bảy mươi mét Kim Mãng, trên người có bảy đóa hoa sen vàng, ngồi xếp bằng bảy vị tiên sư.

Tại Kim Mãng bên cạnh, còn có một con khổng lồ con rết, hắc khí ngập trời.

Phương xa có xán lạn ánh sáng, đủ mọi màu sắc, chói lọi chói mắt.

"Bọn hắn đã tìm được Bạch Lang Vương, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo tinh linh, Tiên Sư Đạo Giả đang đối đầu.

Trường Sinh Đạo thế lớn, chúng ta còn lại tinh linh cùng tiên sư, đều bị kéo lại."

Ngang

Từng tiếng thét dài vang lên, trên bầu trời thảo nguyên, dâng lên từng đầu kim xà, nhưng bọn hắn quá nhỏ bé, lớn nhất cũng không nhiều hai mươi mét.

Thảo nguyên lấy bộ lạc hình thức tồn tại, còn chưa thống nhất, Long Khí phân tán.

Với lại, người trong thảo nguyên miệng kém xa Đại Càn, cho dù thống nhất, Long Khí cũng không bằng.

Những này kim xà chiếm cứ tại Bạch Lang Vương đỉnh đầu, che chở lấy vị này thảo nguyên tinh linh, nhưng là chỉ có thể ngắn ngủi chống lại Càn Quốc quốc vận.

Dài bảy mươi mét quốc vận Kim Mãng, từ tầng mây bên trong nhô đầu ra, đáp xuống.

Bảy vị tiên sư, trong lòng bàn tay sáng lên các loại ánh sáng, có màu đỏ, xanh thẳm pháp lực, sáng chói kim quang, các loại hào quang xen lẫn thành một cái lưới lớn, bao phủ Bạch Lang Vương.

Quốc vận gia trì, chèn ép kim xà hướng phía dưới, Bạch Lang Vương tạo nên một thân pháp lực, nhưng cũng khó mà nâng lên kim xà.

Hắn bị quốc vận áp chế!

Âm vang!

Một đạo điếc tai kiếm minh vang lên, cũng không phải là Yêu Yêu, mà là một cái mập mạp Ly Hoa Miêu.

Nó tay nắm lấy so thân thể còn rất dài kiếm, chém ra mang theo mênh mông thiên uy một kiếm.

Yêu Yêu khiếp sợ nhìn xem một kiếm kia, nàng cả đời khổ tu, cũng kém xa mảy may.

Có thể để người bất ngờ chính là, một kiếm mạnh mẽ như vậy, đang đến gần lưới lớn lúc, như tuyết gặp mặt trời chói chang, đang nhanh chóng tiêu tán.

"Kiếm của ngươi rất mạnh, nhưng vẫn như cũ trảm không được quốc vận!"

Hắc vụ cuồn cuộn, khổng lồ con rết phụ thuộc quốc vận, khống chế lưới lớn, đáp xuống.

Bảy vị tiên sư duy trì lưới lớn, thần sắc hưng phấn, tựa hồ nhìn thấy Bạch Lang Vương vẫn lạc.

"Ngươi đi kéo dài một kiếm này."

Con ngựa đột nhiên đem Yêu Yêu ném ra ngoài.

Yêu Yêu tốc độ bạo tăng, hộp kiếm mở ra, bảy kiếm cùng bay, Thiên Tuyền Kiếm tùy theo ra khỏi vỏ, theo sát Ly Hoa Miêu một kiếm.

"Ngăn lại nàng!"

"Ngươi làm sao còn chưa có chết!"

Ngô Công Tinh Linh, bảy vị tiên sư kinh sợ, không nghĩ tới sẽ giết ra một cái Yêu Yêu.

Võ đạo kiếm, ngập trời công đức, tiếp nhận tiên đạo kiếm!

Ngô Công Tinh Linh gấp, thân thể cao lớn, ngập trời hắc khí chụp về phía Yêu Yêu.

Năm đó Cố Ngôn, để hắn chật vật, bây giờ lại tới một cái Đào Hoa Kiếm Ma, thù mới hận cũ, chồng chất lên nhau.

Tam hoa nở rộ, công đức nở rộ, Thất Tinh kiếm trận.

"Thiên Tuyền!"

Yêu Yêu thân thể phai mờ, cùng Thiên Tuyền Kiếm dung hợp.

Bình thường kiếm, là nàng tự thân, đây chính là nàng lưu lại Thiên Tuyền Kiếm nguyên nhân.

Ầm ầm

Ngập trời công đức, tan vỡ hắc khí, xán lạn kiếm quang, xé rách Ngô Công Tinh Linh phòng ngự, để nó bị đau.

Máu đen, từ trên trời giáng xuống.

Mặc dù thụ thương, nhưng chung quy là ngăn cản..

---

Chương 58: Vốn là hồng trần khách, sao dám dòm trường sinh

Chương 58: Vốn là hồng trần khách, sao dám dòm trường sinh

Tiên đạo chi võng, đâm vào Yêu Yêu trên thân.

Già nua thân thể, như là rách nát bao cát, rơi xuống.

Cái kia từng đầu kim xà, nhanh chóng tụ lại, đưa nàng nắm nâng.

Trên bầu trời, tiên đạo chi võng dừng lại, bảy vị tiên sư, Ngô Công Tinh Linh, sắc mặt dị thường khó coi.

Bọn hắn ngồi xuống quốc vận Long Khí đang lăn lộn, có thoát ly bọn họ khống chế dấu hiệu.

Cái kia một thân công đức, nếu là giết, quốc vận sợ là cũng gánh không được cái kia ngập trời nghiệp lực.

Bọn hắn hiện tại đứng trước lựa chọn lưỡng nan, cái này quốc vận, chỉ có sức một mình, là dùng để giết Yêu Yêu, vẫn là dùng tới giết Bạch Lang Vương.

Chỉ có thể chọn một mà thôi!

Nếu là công đức ở trên người Bạch Lang Vương, thật là tốt biết bao.

Ngao ô

Bạch Lang Vương thét dài, con ngươi lạnh lùng nhìn bọn họ: "Hiện tại rút đi, hết thảy cũng có thể khi (làm) chưa từng xảy ra."

Ly Hoa Miêu nắm kiếm, thở hổn hển, trước đó một kiếm, hầu như rút khô nó tất cả pháp lực.

Thiên mã đặt chân hư không, khoảng cách khá xa, không dám vào nhập quốc vận phạm vi.

Yêu Yêu chống đỡ kim xà đứng lên, không nghĩ tới năm đó ở thảo nguyên tạo thành giết chóc, còn có thể đứng ở thảo nguyên trên thân Long Khí.

"Đào Hoa Kiếm Ma, ta có thể làm chủ, phân ngươi một phần bạch lang thịt, giúp ngươi kéo dài tuổi thọ." Ngô Công Tinh Linh mở miệng.

"Không bằng ngươi cắt một miếng thịt cho ta, ta trước nếm thử Ngô Công Tinh Linh hương vị." Yêu Yêu cười lạnh nói.

Áo bào đen tiên sư âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thọ nguyên không nhiều, nếu là phân một khối tinh linh thịt, không nói ngàn năm, chí ít kéo dài tuổi thọ trăm năm."

"Đào Hoa Kiếm Ma." Bạch Lang Vương ánh mắt ngưng tụ, có chút khẩn trương.

Nếu là Yêu Yêu lựa chọn đồng ý, bọn hắn mặc dù có thể thu hồi công đức, nhưng mình sợ là cũng ở đây kiếp nạn chạy trốn.

"Tinh linh thỏa hiệp, tiên sư không dám vọng động, ta đây cả đời, thật đúng là xán lạn a."

Yêu Yêu nắm chặt Thiên Tuyền Kiếm, lần nữa đưa tới tám kiếm, trên đỉnh tam hoa lại có dung hợp dấu hiệu.

Chân khí sôi trào, thọ nguyên thiêu đốt.

Nhiên Huyết Định Thần Thuật!

"Đáng tiếc, ta sớm đã không cầu trường sinh bất lão."

Tám kiếm đi theo, thân hợp Thiên Tuyền Kiếm, Thần Hợp Thiên Địa, tam hoa cưỡng ép dung hợp quy nhất, nhìn trộm càng nhiều thiên địa chi lực, tăng lên chân nguyên trong cơ thể.

Giờ khắc này, Yêu Yêu võ đạo siêu việt cực hạn.

"Ta gặp được."

Nàng trong mắt nở rộ thần quang, mang theo một thân công đức, đụng vào tiên đạo chi võng, phóng tới quốc vận kim long: "Cút về các ngươi sơn lâm đi!"

"Lấy công đức hóa giải!"

Ngô Công Tinh Linh hét lớn, bọn hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn bảo trụ quốc vận.

Đồng dạng có công đức sáng lên, nhưng kém xa Yêu Yêu trên người công đức, dù sao, nàng tập hợp thảo nguyên rất nhiều tinh linh công đức.

Răng rắc

Thất Tinh kiếm vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Thiên Tuyền Kiếm đứt gãy, một thân công đức theo nàng vẫn lạc, cũng trở về quy thiên địa.

Ngập trời hắc khí, từ trên trời giáng xuống, kinh khủng nghiệp lực gia thân.

Quốc vận Kim Mãng bên trên, hai vị tiên sư, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu, tịch diệt, không tiếng thở nữa.

Bọn hắn vốn là thọ nguyên không nhiều tiên sư, nhập thế bác kéo dài tuổi thọ cơ hội, như hôm nay phản phệ, rốt cuộc duy trì không ở sinh cơ.

Bảy đóa kim liên, tiêu tán hai đóa, quốc vận Long Khí không kiểm soát, đúng là cũng không quay đầu lại phóng tới Càn Quốc.

Còn lại năm vị tiên sư, Ngô Công Tinh Linh cũng không dễ chịu, chỉ có thể đi theo Càn Quốc quốc vận trở về.

Quốc vận mất khống chế, tự thân lại có nghiệp lực, như còn không đi, Bạch Lang Vương cùng con ngựa tinh linh, có thể đem bọn hắn khi (làm) công đức làm.

Nhìn bọn họ dán chặt lấy quốc vận mà đi, Bạch Lang Vương các loại tinh linh, hận đến nghiến răng nghiến lợi, cũng không dám loạn động.

Quốc vận mất khống chế, nhưng cùng Ngô Công Tinh Linh bọn hắn liên hệ chưa hoàn toàn chặt đứt, còn biết che chở bọn hắn.

Bạch Lang Vương dập dờn pháp lực, đem tất cả kiếm gãy mảnh vỡ thu thập lại.

Yêu Yêu biến mất, thi cốt đều chưa từng lưu lại, chỉ có những mảnh vỡ này.

"Đem mảnh vỡ đưa trở về, thảo nguyên vĩnh viễn nhớ kỹ ân tình của nàng, che chở nàng hậu nhân." Bạch Lang Vương nói.

"Nàng có một vị A Đệ." Con ngựa nói.

"Mời hắn đến Thánh sơn, ta cùng tọa hạ tiên sư, vì hắn làm ba trăm năm công đức." Bạch Lang Vương nói.

"Được." Con ngựa đồng ý.

Lại ngẩng đầu, cái kia Ly Hoa Miêu đã rời đi, không biết đi phương nào.

Phương xa tranh đấu cũng đình chỉ, tinh linh trận chiến, trù bị nhiều năm, bởi vì Yêu Yêu bỏ mình, vội vàng kết thúc.

. . .

Một tháng sau.

Hồ Ngôn về tới Càn Quốc, tìm được Lý Thanh Bình, đem Yêu Yêu lưu lại bí tịch võ đạo cùng vỡ vụn kiếm giao cho hắn.

"A Tỷ nàng, không phải tại Đào Nguyên thôn sao? Sao đi thảo nguyên?"

Lý Thanh Bình ngơ ngác tiếp nhận bí tịch, không thể nào tiếp thu được sự đả kích này.

"Năm đó cầu lấy duyên thọ đan, nàng đáp ứng thảo nguyên một cái hứa hẹn, lúc đầu chỉ là mời nàng hỗ trợ, nhưng nàng lại lựa chọn nỗ lực tính mạng."

Hồ Ngôn trầm thấp thanh âm nói: "Cái chết của nàng, rung chuyển Trường Sinh Đạo nắm giữ quốc vận thủ đoạn, bây giờ Trường Sinh Đạo tiên sư, thời gian ngắn không cách nào lại mượn nhờ quốc vận."

Lý Thanh Bình cả người đều là đờ đẫn, hoàn toàn nghe không vào hắn.

Lão tinh linh hiện thân: "Thời gian ngắn?"

"Đúng vậy, Trường Sinh Đạo chắc chắn sẽ không từ bỏ, một khi từ bỏ, bọn hắn không chỉ có không được đến tinh linh thi thể, ngược lại đã nhận lấy khổng lồ nghiệp lực, có chịu cam tâm lui về sơn lâm?"

Hồ Ngôn nói: "Thuận Thiên Đạo sẽ ngăn cản, nhưng dù sao quốc vận sớm đã bị trồng thủ đoạn, bọn hắn cũng chỉ có thể ngăn chặn, các loại phàm tục quân khởi nghĩa, rung chuyển Càn Quốc."

"Một khi chiếm cứ Càn Quốc đại bộ phận đất đai, nhân khẩu, để quốc vận không thể không trôi qua, bọn hắn sẽ thấy không hy vọng."

"Chúng ta biết, làm phiền ngươi đi một lần." Lão tinh linh nói lời cảm tạ.

"Nén bi thương." Hồ Ngôn thở dài một tiếng, đứng dậy rời đi.

Lý Thanh Bình nhìn xem bí tịch, trong đầu tràn đầy A Tỷ, tựa hồ nàng cũng không rời đi.

Lão tinh linh hít thán, không biết như thế nào khuyên can, không dùng pháp lực cưỡng ép để hắn đi ra bi thương.

Hắn cứ như vậy nhìn ba ngày, mới lật ra bí tịch, nhìn thấy Tam Hoa Tụ Đỉnh.

Vậy theo phụ chân nguyên, bao quát cái kia bôi hỏa diễm, theo hắn lật qua lật lại, tràn vào mi tâm của hắn.

Trong đầu vang lên theo Yêu Yêu thanh âm: "A Tỷ là cái rất lòng tham, lại rất người vô dụng, bởi vì một lần tròng mắt, lại vọng tưởng lưu lại người bên cạnh, ngươi nói có đúng hay không rất ngu, rất làm cho người khác chán ghét?

A Tỷ lòng tham nhỏ, tầm mắt cũng rất nhỏ, chỉ nhìn thấy Đào Nguyên thôn, chỉ muốn trông coi thôn, có phải hay không rất không tiền đồ?

A Tỷ rất may mắn, có một vị thiên phú kỳ tài A Đệ, A Tỷ đời này chẳng hề làm gì thành, lưu không được người bên cạnh, không giúp được Giang Chúc, thậm chí ngay cả chuyện ngươi muốn làm đều không giúp được.

Giang Chúc đã từng hỏi ta, có từng ổn định lại tâm thần, nghĩ tới chính mình muốn cái gì? Ta nghĩ thật lâu, các ngươi đều là ta muốn.

Dĩ vãng liên quan tới các ngươi sự tình, ta đều sẽ trước hỏi thăm, không muốn giấu diếm các ngươi, nhưng A Tỷ biết, nếu là cùng ngươi nói, ngươi chắc chắn sẽ không để A Tỷ đi, cho nên A Tỷ học được A Ngôn một lần, ích kỷ giấu diếm ngươi, chính mình đi làm một kiện đại sự.

Mặc dù không biết kết quả, nhưng A Tỷ nhất định có thể làm thành, đi thôi, lớn mật khai sáng mới quốc gia, A Tỷ nhìn xem ngươi, thanh đăng chiếu rọi ngươi, đúng, Trường Sinh Thiên Tiên Điện hình tượng, chính ngươi cân nhắc đi, A Tỷ cảm thấy, vẫn là giấu diếm hắn tương đối tốt, ta không muốn hắn có chấp nhất, sống được quá mệt mỏi. . ."

Hắn nhìn gặp, Trường Sinh Thiên Tiên Điện hình tượng, đều bị Yêu Yêu bảo tồn lại.

Lý Thanh Bình nhìn xem cái kia một vài bức hình tượng, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt.

"A Tỷ, A Tỷ. . . Vì sao lại như vậy? Vì sao lại như vậy?"

Hắn lảo đảo, đã chạy ra viện lạc, hướng Đào Nguyên thôn mà đi.

Hắn về tới Đào Nguyên thôn, trong thôn yên tĩnh tường hòa, đi vào thanh đăng chỗ.

Lão tinh linh xa xa dừng lại, tựa hồ tại e ngại.

"Giang Chúc, ngươi tỉnh lại a, tỉnh lại a. . ."

Hắn điều động Thất Tinh kiếm, không ngừng quán chú nhật nguyệt ánh sáng.

Những năm gần đây, hắn đồng dạng tích lũy nhật nguyệt lực lượng, vì Giang Chúc chuẩn bị.

Hắn như điên, cuồng loạn, nhưng vô luận hắn như thế nào quán chú nhật nguyệt ánh sáng, thanh đăng cũng không có động tĩnh.

Lão tinh linh không biết Yêu Yêu để lại cho hắn cái gì, chỉ biết là Lý Thanh Bình điên thật rồi.

Hắn liều mạng muốn Giang Chúc thức tỉnh, nhưng thanh đăng từ khi hấp thu Chúc Chiếu Chi Hỏa về sau, không còn có động tĩnh.

Rốt cuộc, Lý Thanh Bình mệt mỏi, nằm ở thanh đăng bên cạnh.

"Giang Chúc, A Tỷ đi, ta không có thân nhân."

"Ta nên đi phương tây đấy, ta nên đi phương tây đấy. . ."

Hắn tại thanh đăng trước ngồi hồi lâu, thẳng đến thân thể của hắn nhịn không được, mới bị bạch hồ mang ra ngoài, giao cho lão tinh linh.

"Điền Xá Nô, đem ta đem thả xuống." Lý Thanh Bình trở lại trong phòng, uống một hớp, làm trơn bờ môi: "Ta vốn nghĩ, thiên hạ thái bình, cùng ngươi về phương tây, ta muốn nuốt lời rồi, ta nghĩ lưu tại phàm tục."

"Vì cái gì?" Lão tinh linh không hiểu: "Tiên đạo trường sinh, thái bình không lo, không tốt sao?"

"Vốn là hồng trần khách, sao dám dòm trường sinh."

Lý Thanh Bình đi vào trước bàn sách, mở ra giấy bút, viết xuống ba chữ: "Duy nguyện. . . Thái Bình Thư."

"Ngươi. . ." Lão tinh linh há hốc mồm, tựa hồ có chút minh bạch.

"Nếu ta sớm biết A Tỷ đi phương bắc, chắc chắn đồng ý cùng ngươi đi phương tây, nhưng bây giờ, A Tỷ đã chết, ta đã mất ~~ nói, ngươi thường nói ta thiếu đế vương sát tâm, hiện tại. . . Không thiếu."

Lão tinh linh nặng nề thở dài: Nói: "Thôi, Thái Bình Thư viết xong, ta chép ghi chép một phần."

"Của ngươi trái cây, trả lại cho ngươi."

"Cho ngươi, liền là của ngươi."

"Ta sẽ cho Giang Chúc."

"Có lẽ, cái này trái cây vốn là thuộc về hắn."

"Hi vọng hắn tỉnh lại, vẫn không có chấp nhất, thái bình không lo, tai nạn vĩnh viễn sẽ không tìm được hắn. . ."

Lý Thanh Bình quay đầu mắt nhìn thanh đăng, ánh mắt phức tạp, hắn cuối cùng không có đem A Tỷ nhìn thấy hình tượng, cáo tri lão tinh linh.

Cũng hi vọng, Giang Chúc vĩnh viễn đừng đi truy tìm, vụ tai nạn kia. . ..

---

Chương 59: Hắn đem tiên đạo đưa vào phàm tục

Chương 59: Hắn đem tiên đạo đưa vào phàm tục

Lý Thanh Bình lần này trực tiếp đi phương bắc, leo lên Thánh sơn.

"Ta gọi Lý Thanh Bình, ta A Tỷ là Yêu Yêu, các ngươi xưng nàng là Đào Hoa Kiếm Ma."

Hắn nhìn lấy tuyết, thần sắc bình tĩnh, không thấy bi thương.

"Thảo nguyên ta ghi khắc ân tình, còn xin nén bi thương." Tuyết trầm thống thở dài.

"Ta tới lấy ba trăm năm công đức." Lý Thanh Bình nói.

Tuyết trầm mặc một lát, bên trong hư không, hiển hiện xán lạn công đức kim quang, chui vào Lý Thanh Bình trong cơ thể.

"Thảo nguyên, vĩnh viễn nhớ kỹ hoa đào." Bên trong hư không, âm thanh trong trẻo vang lên.

"Vậy liền sẽ giúp ta làm một chuyện." Lý Thanh Bình nói.

"Ngươi giảng."

"Càn Quốc Long Khí bốc lên lúc, thảo nguyên tinh linh nhập Đại Càn, ngăn chặn Trường Sinh Đạo."

"Ngươi muốn làm gì?"

Mặt tuyết sắc khẽ biến, trong lòng có dự cảm không tốt: "Các ngươi Lý gia, chỉ còn lại ngươi."

"Yên tâm, ta chỉ là muốn làm hoàng đế, một cái mới thịnh thế, đầy đủ Bạch Lang Vương chữa khỏi vết thương."

Lý Thanh Bình quay người rời đi, trên người hắn rất nhiều pháp lực tại tiêu tán, yên lặng nhiều năm quốc vận Long Khí, tùy theo khôi phục.

"Quốc vận Long Khí. . ."

Thảo nguyên tinh linh, tuyết kinh ngạc nhìn.

Bọn hắn minh bạch, Yêu Yêu tại sao lại lấy thân đi rung chuyển quốc vận.

Trường Sinh Đạo không đi, quốc vận không băng, cái này ba thành Long Khí, liền không cách nào rung chuyển Càn Quốc Long Khí.

Nếu là một mực chờ xuống dưới, đến lúc đó Lý Thanh Bình đoán chừng cũng già rồi.

Yêu Yêu vì hứa hẹn, cũng vì Lý Thanh Bình, vì sớm kết thúc loạn thế, cho nên mới sẽ chọn lựa như vậy.

"Thảo nguyên tinh linh, tùy thời chờ đợi tin tức của ngươi."

Bầu trời phía trên, một cái hùng ưng xoay quanh, đáp lại Lý Thanh Bình.

Lý Thanh Bình mang đi ba trăm năm công đức, viễn siêu Giang Chúc cho.

Hắn về tới Càn Quốc, vẫn như cũ khi (làm) một cái vân du bốn phương lang trung, miễn phí trị liệu.

Năm thứ nhất, hắn thay tên Thái Bình đạo nhân, truyền bá thái bình chân ý.

Hắn đem chính mình gặp chứng bệnh, tai nạn, toàn bộ nhập Thái Bình Thư.

Đem chính mình gặp phải tinh linh, cũng đều đã viết đi vào, đương nhiên, không viết thanh đăng, Bạch Hạc bọn hắn.

Chỉ viết tại Càn Quốc, tụ lại hương hỏa những cái kia tinh linh.

Năm thứ hai, Thái Bình đạo nhân tên, đã quét sạch nam bắc hai địa phương, nhưng đều là từ bỏ nơi.

Năm thứ ba, hắn dừng lại viết, không có ở đây tuyên dương thái bình chân ý, mà là truyền bá từ bỏ nơi, đem Trường Sinh Đạo sự tình đưa vào phàm tục.

Hồ Ngôn tìm tới cửa, đến đây khuyên can hắn: "Lý Thanh Bình, ngươi muốn làm gì? Ngươi đây là đem tiên đạo đưa vào phàm tục."

"Các ngươi không đã sớm nhập phàm tục rồi sao?" Lý Thanh Bình thản nhiên nói.

"Chúng ta chỉ là nhập thế tụ lại hương hỏa, thịnh thế tự sẽ rời đi, với lại, chúng ta sẽ không ở người trước lộ ra diện mục thật sự."

Hồ Ngôn trầm giọng nói: "Một khi ngươi làm như vậy, phàm tục hầu như đều biết chúng ta tồn tại, cái kia cầu tiên người, sẽ sao mà nhiều?"

"Các ngươi sẽ quan tâm người phàm tục khẩn cầu?" Lý Thanh Bình cười nhạo.

Cho dù Cửu Vĩ cùng bọn hắn xem như bằng hữu, nhưng đứng ở phàm tục trên lập trường, cùng còn lại tinh linh không có gì khác nhau.

Không có tiên đạo thiên phú, không có công đức, không có bọn hắn để ý đồ vật, quỳ chết cũng không có khả năng đạt được một lần tròng mắt.

"Một khi phàm tục biết được, cái kia chắc chắn xâm nhập sơn lâm tìm kiếm, chúng ta nhưng liền không có thanh tĩnh." Hồ Ngôn nói.

"Ta chưa từng đề cập các ngươi, chỉ nhằm vào Trường Sinh Đạo." Lý Thanh Bình nói.

Hồ Ngôn trầm mặc không nói, chỉ là trong mắt lãnh ý dần dần làm sâu sắc.

Lý Thanh Bình lại lần nữa nói: "Thôi, ta chỉ viết sách, không truyền vào thế tục, sách thành sau đi phương tây, như thế nào?"

Trong cơ thể hắn, dâng lên không lo pháp lực.

Hồ Ngôn nội tâm chịu ảnh hưởng, cũng hiểu biết đã đủ rồi, lúc này gật đầu: "Tốt, hi vọng ngươi có thể vĩnh viễn bình an."

Lý Thanh Bình chuyện cải biến, bắt đầu tuyên dương là Càn Quốc từ bỏ bọn hắn, không còn đề cập Trường Sinh Đạo.

"Ngươi đang ở đây làm một kiện, làm tức giận tất cả tinh linh sự tình." Lão tinh linh thanh âm vang lên.

Hắn biết Lý Thanh Bình sẽ không buông tha cho, ảnh hưởng Hồ Ngôn, cũng là hắn pháp lực, Lý Thanh Bình căn bản không có nhập tiên đạo.

"Chỉ là đem bọn hắn sự tích, truyền vào phàm tục, liền làm tức giận bọn họ?"

Lý Thanh Bình ha ha cười: "Cao cao tại thượng tiên a, ta để hoà hợp bọn hắn trở thành bằng hữu, là ta ngây thơ."

"Không vào tiên đạo, làm sao có thể trở thành bằng hữu? Cũng liền ta cùng Giang Chúc, đem bọn ngươi xem như bằng hữu." Lão tinh linh nói.

"Ngươi vẫn là lựa chọn giúp ta." Lý Thanh Bình nói.

"Ta cũng cần Thái Bình Thư." Lão tinh linh không có giấu diếm: "Ta một mực sống ở vong ưu thôn quê, nơi đó mặc dù ăn lông ở lỗ, man hoang chi địa, nhưng là chân chính thái bình, nhưng ta biết, bọn hắn cũng sẽ tiến bộ, chiến loạn sớm muộn sẽ đến."

"Trước đó ta có lẽ không có nắm chắc, nhưng A Tỷ. . . Cho ta ta đầy đủ tự tin."

Lý Thanh Bình ánh mắt thâm thúy, Yêu Yêu tại Trường Sinh Thiên Tiên Điện thấy, cho hắn đầy đủ lực lượng.

Hắn không có nói ra, tiếp tục hành tẩu các nơi, tụ lại lòng người.

Mãi cho đến năm thứ tư, Lý Thanh Bình khởi binh, nam bắc hai địa phương đều là được hắn ân huệ, hầu như trước tiên, vô số người hưởng ứng.

Bọn hắn nhanh chóng công chiếm chung quanh vài tòa thành trì, càng là chiếm cứ một tòa phồn hoa thành trì, rung chuyển Càn Quốc quốc vận.

Lý Thanh Bình đứng ở đầu tường, triệu tập toàn thành bách tính:

"Càn Quốc đã chết, tân quốc đương lập, trường sinh làm loạn, làm tức giận trời xanh, Thừa Thiên thụ mệnh, duy nguyện thiên hạ thái bình."

"Hôm nay, Thái Bình đạo nhân Lý Thanh Bình, thượng bẩm trời xanh, nguyện lấy bản thân, vì thiên hạ muôn dân mở thái bình!"

"Ta có một nguyện, thiên hạ lại không chiến loạn, không tật bệnh, tai ách, không trường sinh làm loạn; ta nguyện vì nền tảng, đứng lên tân quốc; ta nguyện vì thông thiên chi mộc, chống lên thái bình không lo; ta nguyện lấy thân hóa cây đào, đổi thế gian hoa đào nở. . ."

Nương theo lấy hắn hồng nguyên, dân tâm sở quy, lúc trước Yêu Yêu tại thảo nguyên rung chuyển Long Khí, có cảm ứng, nhao nhao tụ lại mà đến.

Hắn ba thành Long Khí tăng vọt, trong chớp mắt, đã có bốn thành nửa!

Lão tinh linh nhìn qua hắn, không có bị Long Khí áp chế, hắn đạt được Lý Thanh Bình trên thân Long Khí tán thành.

Nơi xa Càn Quốc kinh thành, sấm sét vang dội, quốc vận Long Khí rung chuyển, có sụp đổ dấu hiệu.

Bảy vị tiên sư, bảy đóa kim liên, không ngừng tuôn ra tiên đạo pháp lực, trấn áp quốc vận.

"Chết tiệt Thái Bình đạo nhân, thật đúng là biết chọn thời gian!" Áo bào đen tiên sư nghiến răng nghiến lợi: "Lý Yêu Yêu, thật cái kia sớm đi giết ngươi!"

Hắn đã hối hận, lúc trước nếu là ở Nghi Cố Thành, liều lĩnh giết Yêu Yêu, liền sẽ không có hôm nay.

Khi đó động thủ, nhiều lắm là bị thương, lần này không nhập thế.

Hắn thọ nguyên còn nhiều, sẽ không cái kia lòng tham.

Bây giờ nghiệp lực gia thân, quốc vận tổn hao nhiều, còn không ổn.

Nếu thật để Lý Thanh Bình đánh vào kinh thành, hắn không chút nghi ngờ, vị này chủ, nắm giữ tất cả Long Khí về sau, sẽ cuối cùng hết thảy lực lượng, vì hắn A Tỷ báo thù.

"Phái binh trấn áp, lập tức!"

Trong hoàng cung, một phong thánh chỉ truyền ra, đại quân tập kết, binh phát Lý Thanh Bình.

Mà liền tại giờ khắc này, thảo nguyên đại quân tập kết, vòng qua Trấn Bắc Thành, trực chỉ Càn Quốc kinh thành.

Thảo nguyên nhập quan!

Thiên mã bước trên mây mà đến, ngắm nhìn Càn Quốc không trung, nơi đó có các loại tiên quang sáng lên, Thuận Thiên Đạo đang cùng Trường Sinh Đạo giao phong.

"Lần này, đổi chúng ta."

Mập mạp Ly Hoa Miêu, rơi vào thiên mã trên lưng: "Trảm mấy cái?"

"Những cái kia có nghiệp lực có thể trảm, còn lại thôi được rồi." Thiên mã nói: "Trừ phi, Lý Thanh Bình nguyện ý dùng quốc vận, định trụ một vị tinh linh."

"Ai, thiếu hắn, có thể nào yêu cầu xa vời?" Ly Hoa Miêu lắc lắc đầu: "Chỉ có thể chờ đợi Trường Sinh Đạo sai lầm."

Tinh linh ở giữa, đồng dạng không thể giết chóc lẫn nhau, động thủ đánh nhau có thể, thật giết đối phương, đồng dạng phải thừa nhận nghiệp lực.

Thảo nguyên đại quân tiến vào, vòng qua từ bỏ nơi, công chiếm Càn Quốc trọng yếu thành trì.

Mà Lý Thanh Bình bên này, nam bắc hô ứng, ngắn ngủi thời gian hai năm, đã có mấy chục vạn người hưởng ứng, danh xưng một triệu đại quân..

---

Chương 60: Ta bằng vào nó thân, trảm thiên phía dưới tiên nhân

Chương 60: Ta bằng vào nó thân, trảm thiên phía dưới tiên nhân

Lý Thanh Bình đem thảo nguyên công đức lấy ra, hai phần ba rót vào Thái Bình Thư, còn lại một phần ba cho lão tinh linh: "Điền Xá Nô, cái này công đức cho ngươi."

"Ngươi giữ đi, công đức càng nhiều, ngươi mới có sống sót cơ hội." Lão tinh linh nói.

"Coi như ta nợ ngươi, với lại, Thái Bình Công Đức Thư, ta là muốn lưu cho Giang Chúc, cũng không thể cái gì cũng không cho ngươi."

Lý Thanh Bình ánh mắt nhìn ra xa Càn Quốc kinh thành: "Ta không sống nổi, bởi vì ta không muốn làm Hoàng đế, ta cũng chỉ có ngươi cùng Giang Chúc, hai vị thân nhân."

"Ngươi còn có Đào Nguyên thôn."

"Đó là bọn họ Đào Nguyên thôn, Cửu Vĩ Đào Nguyên thôn, mà không phải ta."

Lý Thanh Bình lắc đầu, nhìn về phía phía dưới tụ tập đại quân: "Xuất chinh!"

Cái gọi là đại quân, bất quá là một đám cầm cái cuốc, xiên phân dân chúng.

Bọn hắn quần áo tả tơi, không có áo giáp.

Nhưng, có hắn là đủ rồi.

Võ công của hắn cũng không yếu tại Yêu Yêu.

Năm thứ bảy, Lý Thanh Bình dẫn đầu mười vạn đại quân, quyết chiến triều đình 300 ngàn quân đội.

Hắn gọi ra Thất Tinh kiếm, giết vào trong đại quân, tụ nhật nguyệt ánh sáng, tại trong vạn quân, trảm tướng, cướp cờ!

Mặc dù phía sau là một chút phổ thông bách tính, nhưng hắn một người chính là vạn quân.

Mà tại lúc này, nơi xa xuất hiện một đám hiệp khách, thi triển Thiên Tuyền Kiếm quyết, giết vào triều đình đại quân.

Bọn họ đều là người giang hồ, đến Yêu Yêu lưu lại Thiên Tuyền Kiếm pháp, một đạo vết kiếm, võ công tinh tiến.

Trong đó có mấy vị, đã đã vượt qua năm đó giang hồ tuyệt đỉnh.

Yêu Yêu, chân chính đem thiên hạ võ đạo, cất cao một bậc!

"Thái Bình Đạo Chủ, chúng ta nguyện theo ngài, khai thiên hạ chi thái bình!"

"Nàng thế nhưng là minh chủ của chúng ta a, mặc dù nàng mặc kệ giang hồ, nhưng chúng ta lại không thể ngồi yên không lý đến."

"Đã sớm muốn làm như vậy, chó má Tiên Sư Đạo Giả, thất phu kiếm, cũng có thể giết địch!"

Từng vị giang hồ hiệp khách, nghĩa vô phản cố xông vào quân trận bên trong.

Mũi tên quán xuyên bọn hắn lồng ngực, trường thương xuyên thủng trái tim, từng cỗ thi thể ngã xuống.

Dù sao cũng là 300 ngàn đại quân, cho dù 300 ngàn đầu heo, Lý Thanh Bình trong lúc nhất thời cũng giết không hết.

Đối diện với mấy cái này giang hồ hiệp khách, bách tính đại quân, triều đình đại quân ưu thế cực lớn.

Lý Thanh Bình nắm chặt trong tay Thái Bình Thư, hắn sẽ đem một màn này viết xuống.

Phương xa truyền đến lui binh kèn lệnh, Lý Thanh Bình bên cạnh binh sĩ vui mừng quá độ, vội vàng đào mệnh.

Cùng bách tính đại quân chém giết binh sĩ, lại là bất mãn, bọn hắn chính thu gặt lấy quân công đâu, nhưng không thể không nghe lệnh.

Lĩnh quân đại nguyên soái, tóc hoa râm, đầy mặt sầu khổ.

Hắn không thể không lui binh, lại không lui binh, thảo nguyên liền muốn đánh đến kinh thành.

Mà phương bắc viện quân, tựa như chết, căn bản cũng không có chặn đường thảo nguyên đại quân, càng không có vào kinh cần vương.

Thậm chí ngay cả các nơi Vương gia, đều giống như tai điếc mắt mù đồng dạng, không có một cái nào động đậy đấy.

Hắn không biết, Lý Thanh Bình đến tột cùng cho bọn hắn chỗ tốt gì, để bọn hắn khoanh tay đứng nhìn.

Lý Thanh Bình chỗ tốt gì cũng không cho, chỉ là không đi đánh bọn hắn, chỉ thế thôi.

Càn Quốc sớm đã mất dân tâm, dù là định trụ quốc vận Long Khí, nhưng định không ở phàm tục lòng người.

Trời chiều tuổi xế chiều, vô số người bi thống, đem thi thể vùi lấp.

Hắn hạ lệnh, đem triều đình binh sĩ cũng cùng nhau vùi lấp, đều là Càn Quốc phàm nhân, không thể không nghe Hoàng đế lệnh thôi.

Lý Thanh Bình rất nhanh biết được, triều đình lui binh chân chính nguyên nhân, cũng thu vào Chiếu An Thánh Chỉ.

Phong hắn làm binh mã đại nguyên soái, để hắn mang binh đi đối kháng thảo nguyên đại quân.

Lý Thanh Bình đem thánh chỉ niệm cho thuộc hạ tướng lĩnh nghe, tiện tay cho một mồi lửa, tất cả mọi người cười ha ha.

Chó má binh mã đại nguyên soái, có thể so sánh được tòng long chi công?

Với lại, bọn hắn đi theo Lý Thanh Bình, đều là một đám lòng mang mơ ước người, vì thiên hạ thái bình, mà không phải là chiếu an.

Nam bắc hai địa phương quân khởi nghĩa, đều thành khí hậu, hơn nữa còn tại như vết dầu loang lớn mạnh.

Thái Bình đạo nhân, không cầu hồi báo, những nơi đi qua, đem tất cả ruộng đồng đều phân cho dân chúng địa phương.

Địa chủ thân hào, chỉ cần không vì địch, hắn cũng sẽ không đi động, tận lực dùng từ triều đình quan viên cái kia lấy được bạc, mua sắm đất đai.

Lý Thanh Bình biết được, những địa chủ này thân hào đáng giận, nhưng một khi mở tiền lệ, giết bọn hắn xét nhà, tất nhiên gây nên tất cả thân hào chống lại.

Hắn không phải là vì làm Hoàng đế, cho nên chỉ cần không phải quá phận địa chủ thân hào, nguyện ý quyên lương thực đấy, đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ vì mau mau đi hoàng đô.

Lính của hắn, hầu như làm được không đụng đến cây kim sợi chỉ.

Những địa chủ kia thân hào cũng rất thức thời, chủ động quyên tặng không ít lương thực.

Nghe nói sự tích của hắn, không giết người xét nhà, những địa chủ kia thân hào, thấy một lần hắn đến, hầu như đều là trói lại triều đình quan viên, mở cửa đầu hàng.

Đối mặt cái gọi là quyên tặng, Lý Thanh Bình tất cả đều nhận lấy, thuộc hạ cũng muốn ăn cơm.

Hắn đem những này đều ghi vào Thái Bình Thư, cũng cáo tri thủ hạ tướng lĩnh: "Nếu muốn thật sự thiên hạ thái bình, thiên hạ địa chủ thân hào đều có thể giết, nhưng ta không thể giết, tương lai các ngươi có lẽ có thể."

Các tướng lĩnh đem hắn lời nói nhớ kỹ.

"Còn có, Lý Vân Hà, ngươi lựa chọn 100 ngàn tinh tráng hán tử, âm thầm huấn luyện, chế tạo hoàn mỹ nhất áo giáp, tu luyện Thất Tinh Quân Trận." Lý Thanh Bình đem Thất Tinh Kiếm Quyết diễn hóa, ứng dụng trong quân, bây giờ mới lấy ra.

"Vâng." Lý Vân Hà ôm quyền đáp.

Nam bắc giáp công, thảo nguyên xâm lấn, Càn Quốc đại quân liên tiếp tan tác, vừa lui lui nữa.

Năm thứ tám, hai phe đại quân ở kinh thành bề ngoài hội.

Lý Thanh Bình lần nữa gặp được tuyết, nàng như cũ là thiếu nữ bộ dáng, mà hắn đã già nua rồi.

Tuyết nhìn xem già nua hắn, trầm mặc hồi lâu mới nói: "Chỉ kém một bước cuối cùng, chúng ta thảo nguyên đẩy ngươi đi lên, trong cung tài phú, phân chúng ta một nửa là được."

Lý Thanh Bình đã già, cho dù hắn leo lên hoàng vị, cũng làm không có bao nhiêu năm, trong nội tâm nàng lần nữa hiểu Yêu Yêu, vì sao liều chết cũng muốn rung chuyển quốc vận.

Trường Sinh Đạo không đi, Lý Thanh Bình sợ là phải chờ tới chết già, bây giờ, còn có thể ngồi một đoạn thời gian hoàng vị, cho dù năng lực mạnh hơn, cũng chống cự không nổi tuế nguyệt ăn mòn, phương bắc không cần lo lắng vị này tân đế.

Về phần tài vật, nàng không cần phàm tục tài vật, nhưng thuộc hạ cần.

"Có thể." Lý Thanh Bình đáp ứng: "Bất quá, ta có thể không lại cho mượn một chút công đức?"

"Ngươi muốn nhiều như vậy công đức làm gì? Ba trăm năm công đức còn chưa đủ?" Tuyết cau mày nói.

"Ta muốn đối phó chính là Trường Sinh Đạo, không có công đức, làm sao có thể thành?" Lý Thanh Bình nói: "Các ngươi cũng không muốn, thất bại trong gang tấc a? Thuận Thiên Đạo Tiên Sư Đạo Giả đâu?"

Một cái Ly Hoa Miêu, bước vào quân trướng: "Ngươi muốn bao nhiêu công đức?"

"Lại đến ba trăm năm, đợi ta nắm giữ tất cả long khí thời điểm, định trụ con rết tinh kia, nhưng ta chỉ phụ trách định trụ, như thế nào động thủ là các ngươi sự tình." Lý Thanh Bình hứa hẹn nói.

"Được." Ly Hoa Miêu hơi suy nghĩ một chút, đem công đức cho hắn: "Hi vọng ngươi nói đến làm đến."

Nếu là Lý Thanh Bình động thủ tru sát rết tinh, hắn khả năng còn không tin, nhưng nếu là định trụ, bằng vào Yêu Yêu chết, Lý Thanh Bình hẳn là sẽ không nuốt lời.

Đãi bọn hắn sau khi đi, Lý Thanh Bình nhìn về phía lão tinh linh: "Điền Xá Nô, ngươi lại lấy trăm năm công đức, sao chép Thái Bình Thư, về phương tây đi."

Lão tinh linh khe khẽ thở dài: "Ta sẽ nhớ kỹ ngươi, đưa ngươi sự tích, tại phương tây truyền bá."

Lý Thanh Bình lần nữa mở ra Thái Bình Thư, chuẩn bị viết.

Nhưng nâng bút thật lâu, hắn lại phát hiện, chính mình lại không cách nào đặt bút.

"Hy vọng xa vời a hy vọng xa vời, viết không hết Thái Bình Thư, trông không đến thiên hạ thái bình, lại như thế nào có thể tiếp tục tiếp tục viết?"

Hắn buông xuống bút, để Điền Xá Nô sao chép một phần mang đi.

Hắn đem hai trăm năm công đức, toàn bộ rót vào Thái Bình Thư, bốn trăm năm công đức, cho dù không đủ, hắn cũng vô pháp, thảo nguyên cùng Thuận Thiên Đạo không có khả năng lại cho mượn công đức.

Điền Xá Nô rời đi, nhưng hắn chưa có trở về phương tây, mà là xa xa nhìn ra xa.

Năm thứ tám đông, tuyết lớn phong thành, tường thành kết băng, nhưng Lý Thanh Bình lại lựa chọn ở thời điểm này động thủ.

Hắn không có dẫn binh, chỉ là lẻ loi một mình, leo lên Đại Càn hoàng cung trên không.

Hắn đứng ở Long Khí phía trên, 45m Kim Mãng, ngước nhìn đầu kia năm mươi lăm nước Mỹ vận Long Khí.

"Chết tiệt!"

Tiên sư nhóm ánh mắt lạnh lẽo, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi, nhưng lại không dám động thủ.

Cũng may, lần này, Trường Sinh Đạo cũng chuẩn bị đầy đủ công đức.

Lý Thanh Bình lật ra Thái Bình Thư, bàng bạc công đức kim quang xông thẳng tới chân trời, to lớn Thiên Âm vang vọng hư không: "Ta có một quyển Thái Bình Thư, thái bình mà an khang, vô bệnh, không tật, vô tai ách.

Ta có một nguyện, nguyện người cày có ruộng, người ở có nhà, ăn có thịt, áo có lụa, ấu có chỗ giáo, lão có chỗ cuối cùng. . ."

"Ta bằng vào ta thân là nền tảng, lập thiên hạ thái bình, đúc phàm tục hồn, trảm thiên hạ tiên nhân!"

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, cái kia quốc vận Long Khí kịch liệt giãy dụa, muốn thoát ly tiên sư khống chế.

Kim Mãng hình như có nhận thấy, kéo lên hắn, bay lên trời.

Cưỡi rồng lên trời!

"Hắn muốn làm gì?"

"Cái tên điên này, hắn căn bản cũng không muốn làm Hoàng đế, hắn là muốn thả ra tất cả Long Khí đối phó chúng ta!"

"Chúng ta bị hắn lừa!".

---

Chương 61: Bằng vào nó chi chân nguyên, hợp thiên địa chi tạo hóa, chiếu sáng thanh thương!

Chương 61: Bằng vào nó chi chân nguyên, hợp thiên địa chi tạo hóa, chiếu sáng thanh thương!

Giờ khắc này, thảo nguyên tinh linh, Thuận Thiên Đạo, Trường Sinh Đạo, tất cả đều bị Lý Thanh Bình đánh cái trở tay không kịp.

Hắn không nghĩ tới làm hoàng đế, cũng không phải vì làm hoàng đế mà đến.

Hắn muốn thả ra tất cả Long Khí, nhằm vào tất cả tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả.

Trước đó yêu cầu công đức, đáp ứng bọn hắn định trụ Ngô Công Tinh Linh, cũng là lừa gạt.

"Ngươi an tâm chờ lấy, thiên hạ này sớm muộn là của ngươi, tại sao phải tìm chết? !"

Áo bào đen tiên sư đang gào thét: "Ta nhưng phân ngươi tinh linh huyết nhục, giúp ngươi phản lão hoàn đồng, sống thêm một thế, chỉ cần ngươi dừng lại!"

Bọn hắn chỉ cầu săn giết tinh linh, Long Khí không được bao lâu liền sẽ trở về thiên hạ, Lý Thanh Bình chỉ cần chờ đợi, liền có thể bình ổn cầm xuống giang sơn, đăng cơ xưng đế.

Về phần già nua, phân hắn một khối huyết nhục, sống thêm phàm nhân một thế, hoàn toàn không là vấn đề, đương nhiên, bất quá một câu miệng hứa hẹn.

Nhưng hắn hiện tại, lại lựa chọn liều chết phá bây giờ Long Khí.

Hắn coi là Lý Thanh Bình sẽ ở nắm giữ Long Khí sau động thủ, khi đó bọn hắn đã đi, nhưng Lý Thanh Bình, căn bản liền không có muốn đợi!

"Ta chưa hề nghĩ tới cái gì trường sinh, cũng không cầu trường sinh, các ngươi những này cái gọi là tiên, liền nên co đầu rút cổ tại trong núi rừng!"

Lý Thanh Bình kháng trụ kinh khủng áp lực, thân thể đang vặn vẹo, khống chế Long Khí va chạm tiên đạo bình chướng.

Tay chân của hắn tại tiêu tán, sinh cơ đang trôi qua.

Đối với áo bào đen tiên sư, hắn căn bản liền sẽ không tin, cũng không muốn trường sinh, Yêu Yêu năm đó hỏi qua hắn, hắn không nguyện ý trường sinh, không muốn xem lấy người bên cạnh nhiều đời già đi.

"Bằng vào ta chi chân nguyên, hợp thiên địa tạo hóa, nến chiếu thanh thương, Thái Dương Sinh Lôi!"

Hắn điều động tất cả chân nguyên, khống chế Long Khí, hợp này phương thiên địa.

Xán lạn ánh nến sáng lên, hóa thành khối cầu cực lớn, sáng chói mà chói mắt, chiếu rọi cả tòa kinh thành.

Ầm ầm

Nến chiếu hàng thế, đầy trời lôi đình tung hoành hư không, cái kia to lớn nến chiếu, giờ phút này đúng là tràn ngập ra thần thánh mà khí tức cổ xưa, tựa như nguồn gốc từ nhất Cổ lão Thái Dương Tinh Linh tròng mắt.

"Ta bằng vào ta thân là tư lương, cầu thiên địa khai một đường, Niết Bàn!"

Lệ

Nến chiếu bên trong, truyền đến kêu to thanh âm, đó là một cái to lớn thần điểu, xán lạn mà thần thánh, đồng dạng tràn ngập khí tức cổ xưa.

Phượng

Lý Thanh Bình thân thể tiêu tán, nhưng xán lạn ánh sáng lên, mới Lý Thanh Bình, từ ánh lửa mà sinh.

Giang Chúc tròng mắt, ban cho Niết Bàn, vốn là cho Yêu Yêu, nhưng nàng từ bỏ, cho Lý Thanh Bình.

"Mau trốn!"

"Đáng chết, hắn vậy mà tìm được chân chính nến chiếu (chúc chiếu)."

"Nến chiếu tròng mắt, Thái Dương Sinh Lôi."

"Cái kia chim là cái gì tinh linh? Vì sao có thể làm cho hắn chết mà phục sinh?"

Hoảng sợ tiếng kêu, vang vọng đất trời, từng cái Sơn Hải Tinh Linh, từng vị Tiên Sư Đạo Giả, giờ phút này cái gì cũng không đoái hoài tới rồi, chỉ muốn đào mệnh.

Cổ lão Thái Dương Tinh Linh tròng mắt, chỉ có đồng dạng Cổ lão thái âm U Huỳnh, mới có thể cùng chi chống lại.

Khôn cùng Dương Lôi, quét ngang hư không, trốn chậm Tiên Sư Đạo Giả, sát na băng diệt, khó cản lôi đình, một thân khổ tu tận thành tro.

Ngang

Quốc vận Long Khí rốt cuộc thoát khốn, hai đầu Kim Mãng tương hợp, hóa thành hoàn chỉnh trăm mét Long Khí, long uy cuồn cuộn, Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh đều nhận áp chế.

Mặc dù không cách nào hoàn toàn áp chế tất cả tinh linh, lại trì hoãn bọn hắn chạy trối chết tốc độ.

Tân sinh Lý Thanh Bình, vẫn như cũ tay nắm lấy Thái Bình Thư, khống chế Long Khí, tụ tập mặt trời chi lôi, việc nghĩa chẳng từ nan phóng tới những cái kia Sơn Hải Tinh Linh.

"Ta lại còn nhớ kỹ, ta là ai. . ."

Lý Thanh Bình nỉ non nói nhỏ, đột nhiên nhìn về phía phương xa, lão tinh linh Điền Xá Nô, hô to lên tiếng: "Ngươi gọi Đế Hưu, Đế Hưu. . ."

Hắn cuối cùng mở miệng, nhưng là chỉ là nói cho hắn, một cái tên.

"Đế Hưu, Đế Hưu. . ." Lão tinh linh như bị sét đánh, trong lòng của hắn dâng lên cảm giác quen thuộc, vội vàng hỏi thăm: "Ngươi vì sao biết được?"

Lý Thanh Bình không có trả lời, hắn thân thể lại lần nữa hiển hiện vết rạn: "Cuối cùng không thể thừa nhận, nhưng, cũng đủ rồi, Long Khí đương quy thiên hạ."

Ầm ầm

Lý Thanh Bình cùng quốc vận Long Khí cơ hồ là đồng thời nổ bể ra đến, năng lượng kinh khủng, quét sạch hư không, một cách lạ kỳ không có ảnh hưởng dưới mặt phàm tục.

Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh nhóm lại lần nữa trọng thương.

Thái Bình Thư tùy theo phân giải, nương theo lấy quốc vận Long Khí, bay về phía bốn phương tám hướng.

Vốn nên là một trận con ác thú thịnh yến, kéo dài tuổi thọ trường sinh, giờ phút này không chỉ có kết thúc, ngược lại tổn thất nặng nề.

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, cũng là lần thứ nhất kinh lịch loại tình huống này.

Bọn hắn không nghĩ ra, Cổ lão Thái Dương Tinh Linh, tại sao lại tròng mắt một phàm nhân, đến nhằm vào bọn họ.

"Giết, đánh vào kinh thành, mang đi tất cả tài phú!"

Thảo nguyên phẫn nộ rồi, bọn hắn bị chơi xỏ.

Thuận Thiên Đạo cũng phẫn nộ, Lý Thanh Bình chính là cái nói không giữ lời gia hỏa, đem bọn hắn xem như đồ đần trêu đùa.

Nhưng bọn hắn, khờ dại tin.

Sống nhiều năm như vậy, không nghĩ tới sẽ bị một phàm nhân trêu đùa.

Ầm ầm

Phương xa gót sắt tiếng vang, mênh mông, người khoác áo giáp tinh nhuệ đại quân tới.

"Mạt tướng Lý Vân Hà, suất quân hoàn thành Thái Bình Đạo Chủ nguyện vọng!" Phương xa truyền đến rống to.

"Nhập mẹ ngươi Lý Thanh Bình, thảo nguyên cùng ngươi không xong!"

"Về sau họ Lý dám vào thảo nguyên, ta một tên cũng không để lại!"

Tức giận chửi mắng, cuồng loạn gầm thét, thảo nguyên tướng lĩnh phẫn nộ đến cực hạn.

Cái gì cho bọn hắn một nửa tài phú, giống nhau là lừa bọn họ!

Sớm đã an bài 100 ngàn tinh nhuệ, đãi hắn sau khi chết, xuất binh xua đuổi bọn hắn.

Mà nguyên bản đại quân, giờ phút này cũng di chuyển: "Đánh vào hoàng cung, vì Thái Bình Đạo Chủ báo thù, lập thái bình quốc gia!"

"Lập thái bình quốc gia, còn thiên hạ thái bình!"

Thảo nguyên kỵ binh bị ngăn cản, còn lại đại quân điên cuồng công thành.

Cửa thành mở rộng, bên trong quân coi giữ đầu hàng, bách quan đón lấy.

Càn Quốc sụp đổ, thái bình đại quân tiến vào kinh thành.

Thảo nguyên lui binh, nhưng lửa giận trong lòng không chỗ phát, vốn nghĩ một bên trở về, một bên cướp bóc, nhưng Lý Vân Hà một mực đuổi theo bọn hắn  tức giận đến thảo nguyên không ngừng chửi mẹ.

Xuôi nam một chuyến, vớt chút đồ vật kia, còn chưa đủ đền bù tiêu hao.

Hắn hung ác quyết tâm đánh một chầu, nhưng Lý Vân Hà Thất Tinh Quân Trận, là thật kinh khủng, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay, đánh hắn không thể không tắt tất cả tâm tư.

Lý Vân Hà dẫn binh đến phương bắc, cũng không trở về, bọn hắn trấn thủ phương bắc, phòng bị thảo nguyên.

Mà Càn Quốc các nơi, cũng không có thái bình, các nơi địa chủ thân hào, hào môn quyền quý, lúc trước Vương gia, giờ phút này nhao nhao cử binh.

Có la hét khôi phục Càn Quốc, có tìm cái hoàng thân quốc thích, đăng ký xưng đế.

Chiến hỏa lần nữa lan tràn, nhưng không bao lâu, liền bị quân Thái Bình đã bình định.

Các nơi miếu thờ tinh linh tiên sư, cũng lần lượt trở về sơn lâm.

Mới quốc gia dâng lên, Lý Thanh Bình làm quá ác, đem bọn hắn hù dọa.

Lại tham niệm hương hỏa công đức, có trời mới biết còn biết xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn cũng vĩnh viễn nhớ kỹ Lý Thanh Bình, cái này đạt được Cổ lão Thái Dương Tinh Linh tròng mắt phàm nhân.

Thật nghĩ đem hắn tháo thành tám khối!

Đáng tiếc, hắn đã chết, cũng may mắn hắn chết.

. . .

Tân quốc thành lập, quốc hiệu là Ninh, có bình an, thái bình tâm ý, niên hiệu thái bình, kế thừa Lý Thanh Bình ý chí.

Tân hoàng trước tiên hạ lệnh, phá hủy tất cả miếu thờ.

Cho dù có người ngăn cản, cũng vô pháp cải biến Ninh Hoàng ý chí.

Ninh Hoàng càng là tự tay đập kinh thành miếu thờ, truyền đạt thánh chỉ: "Ninh Quốc đất đai, không có quỷ thần, cũng không rất tiên nhân, trẫm, Lý Vân Hà nam chinh bắc chiến, nếu có tiên nhân, vì sao không dám gặp trẫm? !"

Khổng lồ quốc vận Long Khí, lơ lửng khi hắn đỉnh đầu, che chở lấy vị này Ninh Quốc tân hoàng.

Lịch sử tựa hồ là một trận luân hồi, năm đó Càn Quốc Sùng Vũ Đế phá hủy miếu thờ, đoạn quỷ thần tiên đạo, Ninh Quốc cũng là như thế.

Thật là không có thần tiên mà nói a?

Lý Vân Hà nhìn lại hoàng cung đại nội, hắn phong tồn tất cả, nhưng lại không nguyện ý thiêu huỷ.

Có lẽ, đó là liên quan tới Lý Thanh Bình duy nhất tưởng niệm.

Cũng có lẽ, trong lòng của hắn cũng có một tia đối (với) trường sinh khát vọng.

"Đời này, chỉ nguyện thiên hạ thái bình không lo."

Lý Vân Hà chiêu cáo thiên hạ, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Chỉ là, lúc trước Lý Thanh Bình khởi tử hoàn sinh, sớm đã trong lòng hắn cắm rễ đâm sâu vào.

Mà tại trong núi sâu Đào Nguyên thôn, ngăn cách, người người có ruộng loại, người người có áo mặc.

Xa xa trái cây phát mầm, mọc ra một gốc cây nhỏ, mang đến không lo, lan tràn tới Đào Nguyên thôn, để bọn hắn an tâm dừng lại ở đời này ngoại đào nguyên.

Bọn hắn, cũng dần dần quên, nơi xa từng có một ngọn núi, nơi đó có một chiếc thanh đăng.

Chỉ có Yêu Yêu lưu lại bảy người, thường cách một đoạn thời gian, sẽ lên núi kiểm tra một chút Thất Tinh kiếm trận.

Một cái tuổi nhỏ tiểu hồ ly, ôm thư tịch, mặt mày ủ rũ, ngẫu nhiên nhìn một chút thanh đăng, tò mò hỏi Hồ Ngôn: "Sư phụ, chúng ta tại sao phải trông coi một chiếc thanh đăng?"

"Bởi vì đây là nương nương lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

"Nương nương?"

"Đúng vậy, nương nương đang chờ hắn thức tỉnh, lần nữa tròng mắt nhân gian."

"Nương nương còn cần thanh đăng tròng mắt?" Tiểu hồ ly trừng lớn hai mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn, có rất nhiều bí mật, có đáng sợ sức mạnh to lớn, nương nương cũng cầm không được thanh đăng."

"Vậy ai có thể nắm chặt thanh đăng?"

"Trước kia phàm nhân có thể, hiện tại. . . Không biết.".

---

Chương 62: Tiểu hồ ly khát vọng phàm tục

Chương 62: Tiểu hồ ly khát vọng phàm tục

"Sư phụ, cái kia thanh đăng cái khác tờ giấy kia lại là cái gì? Còn hiện ra kim quang đâu." Tiểu hồ ly hiếu kỳ nói.

"Đó là Thái Bình Thư một tờ, là năm đó Thái Bình Đạo Chủ lưu lại." Hồ Ngôn nói.

"Thái Bình Đạo Chủ? Khẩu khí lớn như vậy, nương nương cũng không dám ca ngợi chủ." Tiểu hồ ly cả kinh nói.

Hồ Ngôn ánh mắt phức tạp: "Hắn có thể ca ngợi chủ, không chỉ có là nương nương, tất cả Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh, không có phản đối."

"Hắn lợi hại như vậy?"

"Rất lợi hại, hắn đã giết rất nhiều Tiên Sư Đạo Giả, đả thương nặng rất nhiều Sơn Hải Tinh Linh." Hồ Ngôn trầm thấp thanh âm nói.

"Sư phụ, ngươi có thể cùng ta nói một chút, Thái Bình Đạo Chủ cố sự a?"

"Ngươi về sau cũng phải nhìn thủ thanh đăng, tự nhiên muốn biết được chuyện xưa của hắn, nhớ kỹ muốn cách xa một chút, Thái Bình Đạo Chủ là bởi vì thanh đăng tròng mắt mới lợi hại như vậy, hắn nhưng hung. . ."

Hồ Ngôn chậm rãi giảng thuật, đồng thời căn dặn tiểu hồ ly, không thể đi đụng vào thanh đăng.

Tiểu hồ ly nghe, thỉnh thoảng lên tiếng kinh hô.

Nghe được Thái Bình Đạo Chủ, thế mà không nguyện ý tu tiên, ngược lại nhập phàm tục, làm cho hắn rất là không hiểu: "Phàm tục có tốt như vậy a? Chỉ là trăm năm liền không có."

"Phàm tục không một chút nào tốt." Hồ Ngôn nói: "Nếu không phải hắn lựa chọn phàm tục, hắn A Tỷ cũng sẽ không đi ra Đào Nguyên thôn, lấy thân lay quốc vận."

"Đào Hoa Kiếm Ma có thể không cần chết." Tiểu hồ ly mắt lộ ra tiếc hận, người lợi hại như vậy loại, thế mà chết rồi.

"Bọn hắn đều có thể sống, nhưng đều lựa chọn chết." Hồ Ngôn thở dài: "Đào Hoa Kiếm Ma sau khi chết, Thái Bình Đạo Chủ tâm chết rồi, người điên."

"Điên rồi?"

"Đúng vậy, hắn điên rồi, hắn đem hắn A Tỷ chết, về lại tất cả tinh linh cùng tiên sư trên thân, lấy phàm nhân thân thể, phóng xuất ra Long Khí, lại mời ra nến chiếu, giết chết rất nhiều tiên sư, đả thương nặng rất nhiều tinh linh, đem chúng ta chạy về sơn lâm."

"Cái kia Thái Bình Đạo Chủ là người xấu, dựa vào cái gì đuổi chúng ta trở về?" Tiểu hồ ly tức giận nói.

"Ai." Hồ Ngôn nặng nề thở dài, người tốt, người xấu?

Ai có thể nói rõ?

. . .

Thời gian thấm thoắt, tiểu hồ ly đã lớn lên.

Đi theo Hồ Ngôn đọc sách, thật sự là buồn tẻ không thú vị, nàng luôn luôn mặt mày ủ rũ đấy.

Cũng may sư phụ cần trông coi thanh đăng, nàng có thể lén đi ra ngoài chơi đùa.

Nàng đi Đào Nguyên thôn, người ở đó rất tốt, mười phần thân mật, trả lại cho nàng lớn nhất Đào nhi ăn.

Nàng ưa thích nhân loại, cũng dần dần với bên ngoài sinh ra hiếu kỳ, sư phụ nói bên ngoài có rất nhiều nhân loại.

Tiểu hồ ly thừa dịp sư phụ trông coi thanh đăng, lấy đi Đào Nguyên thôn làm tên, chạy ra đại sơn, nhìn thấy rất nhiều rất nhiều người.

Nàng tò mò đánh giá người bên ngoài, cùng Đào Nguyên thôn người không có gì khác biệt, đều là hai đầu cánh tay hai cái đùi.

Lấy pháp lực huyễn hóa thành hình người, hành tẩu tại thế giới loài người, trông thấy rất nhiều chưa từng thấy qua đồ ăn.

Nàng lần theo tiếng đọc sách, đi vào một chỗ học đường, bên trong phu tử truyền thụ văn tự, còn biết giảng một chút nàng không từng nghe qua cố sự, so với sư phụ giáo thú vị nhiều.

Tiểu hồ ly tâm tư khẽ động, về Đào Nguyên thôn lấy chút tiền tài, huyễn hóa thành tiểu cô nương, cứ như vậy đường hoàng tiến vào học đường.

Cứ như vậy, nàng đã có rất nhiều bạn chơi, hấp dẫn nhất nàng là một vị thiếu niên.

Hắn anh tuấn suất khí, khí chất siêu quần, là học đường đọc sách người lợi hại nhất, tiểu hồ ly chủ động cùng hắn làm bằng hữu: "Ta gọi Hồ Linh, cổ nguyệt Hồ linh động, linh."

Trương Ninh nhìn trước mắt tiểu hồ ly, có chút đỏ mặt, hắn chưa hề nghĩ tới, vị này tinh xảo mà tiểu cô nương khả ái, sẽ chủ động cùng hắn kết giao bằng hữu, nhẫn nhịn nửa ngày, hắn mới nói: "Trương, Trương Ninh."

Một người một cáo cứ như vậy trở thành hảo bằng hữu, ban ngày cùng nhau đến trường, hạ học sau cùng nhau về nhà.

Tiểu hồ ly mỗi lần đều sẽ tiễn hắn về nhà, chính mình ban đêm về núi bên trong, tại sư phụ trước mặt lộ cái mặt.

Nàng nhận thức chữ càng ngày càng nhiều, Hồ Ngôn thường xuyên tán dương nàng, có đọc sách thiên phú, là Tiên Hồ một mạch thiên tài.

Hồ Ngôn quyết định, đợi đến Ninh Quốc những năm cuối, liền để Hồ Linh khi (làm) sứ giả, nhập thế làm công đức.

Hồ Linh cũng có lấy cớ, an tâm đọc sách, giảm bớt đến thăm sư phụ số lần.

Cứ như vậy, nàng cách thâm sơn thời gian cũng kéo dài, cùng Trương Ninh vui sướng đến trường.

Trương Ninh gia cảnh cũng không tốt, nhiều lần kém chút bỏ học, đều là Hồ Linh phù hộ nhà hắn, mới khiến cho hắn an ổn đọc sách.

Song phương tình cảm, cũng càng ngày càng thâm hậu, dần dần sẽ vượt qua hữu nghị tình nghĩa.

Hồ Linh không hiểu, nàng chỉ biết là, chính mình không muốn rời đi Trương Ninh.

Trương Ninh tuổi nhỏ ngây thơ, Hồ Linh hầu như chiếm hết tim của hắn.

Thời gian cực nhanh, Trương Ninh dần dần trưởng thành, Trương Ninh tham dự khoa cử.

Bây giờ niên đại, nữ tử không vì chức quan, nàng không cách nào tham dự khoa cử, cũng không muốn tham dự, yên lặng đưa tiễn.

"Ta cao trung ngày đó, chắc chắn bát sĩ đại kiệu, nở mày nở mặt cưới ngươi làm vợ, ta muốn ngươi làm hạnh phúc nhất nữ tử."

Trước khi đi, hắn hứa hẹn nói.

Hồ Linh có chút hoảng hốt, nàng biết mình cùng Trương Ninh, rất khó tiến tới cùng nhau, nhưng lại có chút chờ mong.

Nhân sinh ngắn ngủi, chính mình chỉ cần không nói, lừa gạt được sư phụ, cùng hắn trăm năm, liệu có ai biết được đây?

Trong nội tâm nàng ôm may mắn.

Từ nơi này một ngày bắt đầu, Hồ Linh mỗi ngày đều sẽ ở ngoài thành chờ đợi, các loại Trương Ninh trở về.

Bởi vì đường xá xa xôi, hai tháng mới có thể thu được một phong hồi âm, trong nội tâm nàng tưởng niệm càng sâu.

Nhưng nàng không dám đi kinh thành, nơi đó có quốc vận Long Khí, sẽ áp chế nàng pháp lực.

Rốt cuộc, tại năm thứ tư thời điểm, hắn thu vào Trương Ninh hồi âm, hắn thật sự trúng Trạng Nguyên, cũng chuẩn bị trở về đến làm tròn lời hứa!

Hồ Linh cao hứng hồi lâu, trong lòng lại bắt đầu thấp thỏm không yên.

Cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn tuân theo nội tâm.

Nàng nhớ kỹ Trương Ninh trở về thời gian, sớm ở ngoài thành trên sườn núi chờ đợi, nàng còn mang tới, Trương Ninh vì nàng biên vòng hoa, nàng một mực dùng pháp lực bảo dưỡng, vòng hoa vẫn như cũ, chưa từng khô héo.

Nơi xa tiếng vó ngựa, kèn âm thanh, chiêng trống vang trời, một đám người vây quanh tân khoa Trạng Nguyên, vui mừng hồi hương.

Hồ Linh mang theo vòng hoa, xa xa ngắm nhìn.

Trương Ninh cưỡi ngựa cao to, chờ đợi nhìn về phía dốc núi, nhưng lại như là bị sét đánh.

Hồ Linh cho hắn hồi âm, sẽ mang theo vòng hoa, tại trên sườn núi chờ hắn hồi hương.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn gặp là một cái bạch hồ, đứng thẳng người lên, mang theo vòng hoa.

Hắn vô cùng phẫn nộ, giục ngựa tiến lên, quát to: "Nghiệt súc, đưa ta Linh nhi!"

Hồ Linh thân thể cứng đờ, nàng không biết nơi nào xảy ra vấn đề, nhưng thấy hắn thịnh nộ bộ dáng, không dám lưu thêm, nhanh chóng thoát đi, cái kia vòng hoa rơi xuống, cũng bất chấp.

Mặc dù pháp lực bị áp chế, nhưng nàng thể phách cũng không phải phàm tục, chớp mắt chạy ra rất xa.

Trương Ninh nhặt lên vòng hoa, người đứng phía sau đuổi theo, một người trong đó nói: "Quan trạng nguyên, làm gì cùng một hồ ly đưa chọc tức? Về nhà thăm Nhị lão quan trọng."

Trương Ninh nghe không vô bọn hắn ngôn ngữ, giục ngựa mà lên: "Ta đi một chút trở về."

Hắn đuổi theo một lát, nhưng lại không thấy tung tích.

Hồ Linh xa xa ngắm nhìn Trương Ninh, nhìn xem hắn tiên y nộ mã, hăng hái, trong lòng nặng nề.

Thẳng đến Trương Ninh về nhà, nàng rốt cuộc hiểu rõ.

Trong tay Trương Ninh có một phong thánh chỉ, lây dính Long Khí, áp chế pháp lực của nàng.

Trừ phi rời xa thánh chỉ, nếu không, mình tại trước mặt hắn, cũng đã không thể biến thành người rồi.

Hồ Linh trở về núi, mấy ngày nữa lại đến, Trương Ninh không có khả năng đem thánh chỉ, thời khắc mang ở trên người.

Trở lại quê hương Trương Ninh rất là bận rộn, chung quanh quan viên, địa chủ thân hào nông thôn, đều đến mở tiệc chiêu đãi vị này quan trạng nguyên.

Trương Ninh cũng cho bọn hắn mượn nhân thủ, tìm kiếm Hồ Linh, nhưng tìm kiếm toàn thành, cũng không tìm được.

Nàng đợi một tháng, rốt cuộc chờ đến cơ hội, hắn yến hậu độc thân đi vào một mảnh rừng đào, đây là hắn cùng Hồ Linh thường xuyên hẹn nhau nơi.

Hồ Linh lần nữa đi ra, ánh mắt oánh oánh mà nhìn xem hắn.

"Linh nhi, ngươi không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Trương Ninh kích động cùng nàng ôm nhau: "Ta thi đậu Trạng Nguyên, ngươi cái kia nói cho nhà ta ở nơi nào, ta ngày mai liền mời bà mối, tới cửa cầu hôn."

"Ninh Lang, chúng ta. . . Không thích hợp.".

---

Chương 63: Ngươi gọi đây là quốc độ những năm cuối?

Chương 63: Ngươi gọi đây là quốc độ những năm cuối?

Hồ Linh vẫn là hung ác quyết tâm rời đi.

Nàng không có khả năng hiển lộ thân phận, cũng không có khả năng để Trương Ninh vứt bỏ Trạng Nguyên thân phận, vứt bỏ thánh chỉ càng là tru cửu tộc tội lớn.

Nàng cũng nghĩ qua, đem Trương Ninh một nhà tiếp nhập Đào Nguyên thôn, nhưng sư phụ sẽ không đồng ý.

Cùng để hắn có tưởng niệm, không bằng sớm làm gãy mất.

Chính mình sẽ không cái kia khát vọng phàm tục.

Nàng thổi ngụm khí, để Trương Ninh mê man đi, chính mình canh giữ ở âm thầm.

Đợi cho ngày thứ hai, Trương Ninh tỉnh lại, vẫn như cũ bốn phía la lên nàng, lại tìm không đến mảy may tung tích, cảm thấy mình là làm một giấc mộng.

Hồ Linh về núi, cảm xúc sa sút.

Hồ Ngôn kinh ngạc nhìn xem nàng: "Đồ nhi ngoan, đây là thế nào? Ai chọc giận ngươi không vui, sư phụ đi đánh hắn, có phải hay không là ngươi mấy vị sư thúc?"

"Không có." Hồ Linh nhìn xem thanh đăng: "Sư phụ, ngươi nói lúc trước Đào Hoa Kiếm Ma, nếu là đã yêu thanh đăng, sẽ như thế nào?"

"Điều đó không có khả năng." Hồ Ngôn cười khúc khích: "Nào có người cùng một chiếc đèn yêu nhau?"

Hồ Linh nằm rạp trên mặt đất, nghiêng đầu nói: "Sư phụ, ta là nói nếu."

"Không có cái này nếu, ngươi đến cùng thế nào? Sẽ không phải là coi trọng người nào a?" Hồ Ngôn khẩn trương lên: "Ngươi thế nhưng là ta hồ tộc thiên tài, Tiên Hồ nương nương tương lai sứ giả."

"Sư phụ, ngươi đoán mò cái gì đâu?" Hồ Linh có chút chột dạ, trừng Hồ Ngôn một chút: "Ta chính là hiếu kỳ, thanh đăng có hay không cùng tinh linh mến nhau cố sự."

"Vậy cũng không có, hắn hồi lâu mới tỉnh lại, bây giờ về khoảng cách lần thức tỉnh, đã có mấy chục năm, còn không biết phải ngủ say bao lâu đâu."

Hồ Ngôn nói: "Liền hắn như thế cái ngủ pháp, coi như là bình thường Tiên Sư Đạo Giả, cả đời cũng không gặp được hắn mấy lần."

"Sư phụ, về sau ta cùng ngươi cùng một chỗ thủ thanh đăng đi." Hồ Linh nói.

"Tốt, sư phụ rất không thú vị, có ngươi làm bạn, sư phụ coi như không tịch mịch." Hồ Ngôn cười nói.

Hồ Linh lưu lại, nàng đi vào thanh đăng trước, cảm thụ được không lo lực lượng, nội tâm an bình xuống tới, tưởng niệm tựa hồ cũng giảm bớt.

Nàng tựa hồ lại trở về năm đó, cái kia không buồn không lo tiểu hồ ly.

Hồ Ngôn gặp nàng thật không có cái gì dị thường, liền yên lòng, an tâm tu luyện.

Ngày ngày đi qua, mới đầu không lo lực lượng còn có thể áp chế, nhưng theo tích lũy tháng ngày, trong lòng tưởng niệm ngược lại sâu hơn.

Nàng cuối cùng vẫn là nhịn không được, ra khỏi núi, nghe ngóng Trương Ninh tin tức.

Trương Ninh chưa có trở về kinh thành, mà là đi sát vách Nam Vân huyện thành, làm Huyện lệnh.

Nàng giá vân mà đi, xa xa nhìn ra xa một chút, xác nhận hắn qua tốt, lúc này mới rời đi.

Có lần thứ nhất, liền có vô số lần.

Nàng bắt đầu chán ghét trông coi thanh đăng, cứ như vậy nhìn xem hắn cũng tốt.

Trương Ninh làm quan tài đức sáng suốt, thậm chí không để ý đến thân phận, chủ động dẫn đầu trì hạ bách tính khai khẩn đất hoang, tự mình học tập cày ruộng dệt vải.

Nam Vân huyện thành, khi hắn quản lý dưới, bách tính qua càng ngày càng tốt.

Trương Ninh chưa lập gia đình vợ, những địa chủ kia thân hào nông thôn, thậm chí thượng quan, thậm chí nghĩ đem nữ nhi gả cho hắn, lại bị Trương Ninh cự tuyệt.

Cũng bởi vậy, hắn đắc tội thượng quan cùng nơi đó thân hào nhóm.

Nhiều lần, những người này đều muốn vì khó Trương Ninh, đều bị Hồ Linh âm thầm hóa giải.

Nàng có mấy lần, rất muốn cùng Trương Ninh thẳng thắn, thậm chí thừa dịp hắn tại bên ngoài nghỉ ngơi thời điểm, báo mộng để Trương Ninh tái giá.

Nhưng nàng báo mộng, tựa hồ để Trương Ninh nhận định, nàng liền tại phụ cận.

Không chỉ một lần, Trương Ninh trong mộng hỏi thăm, vì cái gì tránh mà không gặp, nàng đều không cách nào trả lời.

Hồ Linh cảm thấy, mình không thể còn như vậy, sẽ chỉ chậm trễ hắn, nàng lần nữa nhẫn tâm trở về núi.

Thời gian ung dung, chớp mắt mười năm đi qua, Trương Ninh đã bốn mươi hai tuổi, đã có tóc trắng, nhưng như cũ chưa lập gia đình.

Hồ Linh nghĩ đến, nhiều năm như vậy đi qua, Trương Ninh hẳn là quên nàng, lập gia đình.

Nàng lần nữa xuống núi, đi vào Nam Vân huyện thành, làm cho hắn không nghĩ tới chính là, nơi này khắp nơi là loạn dân, còn có trọng binh trấn giữ.

Nam Vân huyện lệnh đổi người rồi, nàng mê hoặc phàm nhân, mới biết được, Trương Ninh tại một năm trước, bị tống giam.

Nếu không có thượng quan quý tài, Trương Ninh sớm đã bị chém.

Hồ Linh vốn định mê hoặc những quan viên kia, nhưng những quan viên kia trên thân vậy mà đều có một chút Long Khí phù hộ.

Nàng đành phải đi mê hoặc thân hào nông thôn, binh lính bình thường, phí hết không ít thời gian, mới biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Ninh Quốc Hoàng Đế, trưng tập lao dịch, cưỡng ép tạc sơn mở đường, muốn đả thông Ninh Quốc cùng phương nam Vân Mộng Quốc thông đạo, đem hai nước triệt để liên thông.

Cử động lần này hao người tốn của, cũng có thể dẫn tới chiến loạn.

Trương Ninh kháng chỉ, muốn dâng thư khuyên can, Hoàng đế đem hắn tống giam, thượng quan quý tài cầu tình, mới miễn đi trảm hình.

Hồ Linh vòng quanh nhìn một vòng, đã có mấy ngọn núi bị đào bình rồi, nơi xa khe núi, đã trở thành bãi tha ma, đều là bọc lấy chiếu rơm dân phu thi thể.

Trong nội tâm nàng không hiểu, bây giờ là thái bình thịnh thế, Hoàng đế tại sao phải làm như thế?

Sư phụ không phải nói, Hoàng đế muốn tụ lại dân tâm sao?

Chẳng lẽ ra một vị hôn quân?

Ra hôn quân tốt, mình có thể nhập thế làm hương hỏa, có thể quang minh chính đại trông nom Trương Ninh, chỉ cần hắn tín ngưỡng nương nương là được.

Nghĩ tới đây, nàng không kịp chờ đợi chui vào lao ngục, đi gặp Trương Ninh.

Trong lao ngục, Trương Ninh mười phần gầy gò, tiều tụy không chịu nổi, trên thân tràn đầy vết thương.

Hồ Linh đau lòng ôm lấy hắn: "Trương Ninh, Trương Ninh."

Trương Ninh gian nan mở hai mắt ra, suy yếu con ngươi mang cười: "Linh nhi, ta, ta lại nằm mơ a?"

"Ta mang ngươi rời đi." Nàng ôm lấy Trương Ninh, khi hắn ánh mắt khiếp sợ dưới, xuyên tường mà qua.

Giá vân mà đi, rời xa Nam Vân huyện thành, đem hắn an trí giữa khu rừng.

"Ngươi đợi ta trở về lấy dược liệu, ta vì ngươi chữa thương." Hồ Linh nói.

"Không muốn đi." Trương Ninh cầm thật chặt tay của nàng: "Ngươi vừa đi, giấc mộng này liền tỉnh."

"Đây không phải mộng, không phải là mộng, ta rất nhanh liền trở về."

Hồ Linh nói xong, giữa khu rừng bay vọt.

Trương Ninh trừng lớn hai mắt, tựa hồ. . . Thật không phải là mộng?

Nhưng trước đó xuyên tường, đằng vân, hiện tại trong rừng bay vọt. . .

Nàng, không phải phàm nhân?

Năm đó Thái Bình Đạo Chủ Lý Thanh Bình, đem tiên đạo đưa vào phàm tục, mặc dù có Hoàng đế hạ chỉ Vô Tiên, nhưng cầu tiên giả vẫn như cũ không ít, hắn tự nhiên đã từng nghe qua, trước kia đều là cười trừ, cũng không coi là thật.

Mười lăm phút về sau, Hồ Linh trở về, vì hắn bôi lên dược cao: "Ngươi đừng cử động, ta đều nói cho ngươi biết, đều nói cho ngươi biết."

"Tốt, ta không động." Trương Trữ An nằm yên tĩnh, hưởng thụ lấy giờ khắc này hạnh phúc.

Tốt nhất thuốc, Hồ Linh trầm mặc, hắn không biết nói như thế nào lên.

Trương Ninh nhìn ra sự do dự của nàng, dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc: "Ngươi là tiên a?"

"Ta là một cái bạch hồ, là một vị tiên sư." Hồ Linh nói.

Trương Ninh chấn động trong lòng: "Bạch hồ? Năm đó. . . Ngươi vì cái gì không nói cho ta?"

Lúc trước, chính mình còn tưởng rằng bạch hồ hại Hồ Linh.

"Tiên Sư Đạo Giả, lại nhận quốc vận Long Khí áp chế, ngươi lúc đó trên thân mang theo thánh chỉ, mà ta pháp lực không đủ, bị áp chế pháp lực."

Hồ Linh trầm thấp thanh âm nói: "Ta từng nghĩ tới cùng ngươi cắt đứt liên lạc, nhưng ta tưởng niệm càng ngày càng thịnh, ngươi cũng không cưới, ta liền âm thầm nhìn xem ngươi."

"Thánh chỉ?" Trương Ninh đắng chát mà nói: "Nếu ngươi nói sớm, ta sao lại tham niệm công danh lợi lộc?"

"Hiện tại cũng không muộn, Hoàng đế mạnh mẽ chinh lao dịch, tử thương vô số, ngay cả như ngươi loại này vì dân vị quan tốt đều muốn hạ ngục, chính là hôn quân.

Hôn quân tại thế, chúng ta tiên sư có thể nhập thế làm công đức, ta cũng không cần lại giấu ở âm thầm."

Hồ Linh hơi kích động nói: "Ta một mực chờ đợi một ngày này."

"Hôn quân?" Trương Ninh ngẩn người, vội vàng nói: "Không thể vọng nghị bệ hạ, bệ hạ cũng không phải là hôn quân, mặc dù nam mây sự tình xác thực hại bách tính."

"Đây không phải hôn quân gây nên là cái gì?" Hồ Linh nói: "Hắn đưa ngươi hạ ngục, chính là hôn quân, với lại, ngươi không muốn ngăn cản Hoàng đế a? Không muốn cứu những cái kia bách tính a?"

"Ta nghĩ cứu, có thể lên sách vô dụng." Trương Ninh trầm thấp thanh âm nói.

"Ta có biện pháp." Hồ Linh nói: "Bây giờ những năm cuối đã đến, Hoàng đế ngu ngốc, nương nương khẳng định nguyện ý nhập thế, đến lúc đó liền có thể che chở muôn dân, cứu vớt thiên hạ bách tính."

"Nương nương?" Trương Ninh giật mình: "Nhưng có quốc vận Long Khí. . ."

"Không có việc gì, Đào Nguyên thôn có võ đạo cao thủ, bọn hắn một người có thể địch vạn quân, không sợ hoàng triều quốc vận, nương nương cũng trông cậy vào bọn hắn, tại những năm cuối chiếm cứ tiên cơ."

Hồ Linh càng nói càng hưng phấn: "Ngươi đợi ta tin tức, ngày mai ta mang tin tức tốt trở về."

Nói xong, nàng không đợi Trương Ninh đáp lại, nhanh chóng trở về Đào Nguyên thôn.

"Sư phụ, sư phụ, Ninh Quốc hỗn loạn, bây giờ quốc gia những năm cuối, chúng ta có thể ra ngoài làm công đức."

Hồ Ngôn ngẩng đầu, một mặt ngây ngốc nhìn xem phương xa, tầng mây kia phía trên, xán lạn huy hoàng Kim Mãng, nhìn trúng một chút, đã cảm thấy hai mắt đâm đau.

Cái này gọi là quốc gia những năm cuối?

Càn Quốc đỉnh phong, cũng không sánh bằng hiện tại!.

---

Chương 64: Ngươi nên sống tạm tại sơn lâm

Chương 64: Ngươi nên sống tạm tại sơn lâm

"Sư phụ, Ninh Quốc hỗn loạn. . ."

"Ngươi ở đâu nghe được? Làm sao ngươi biết?"

Hồ Ngôn nheo cặp mắt lại, cảm thấy mình tiểu đồ đệ, bị vị nào tiên sư cho lừa gạt: "Sát vách đầu kia Đà Long cùng ngươi nói?"

Hồ Linh một cái giật mình, tỉnh táo lại: "Đúng vậy a, Tiểu Đà Long nói với ta, phương nam hỗn loạn, chết thật nhiều người, còn đang không ngừng người chết, đúng vậy chính là những năm cuối dấu hiệu."

Nàng không dám bây giờ nói ra Trương Ninh sự tình, như thế nàng sẽ không còn được gặp lại rồi.

"Đừng nghe hắn nói hươu nói vượn." Hồ Ngôn âm thanh lạnh lùng nói: "Bây giờ quốc vận chính long, trước nay chưa có cường thịnh, thậm chí còn tại tăng cường, sao có thể là những năm cuối?"

"Cái kia phương nam hỗn loạn?" Hồ Linh có chút không cam tâm, rõ ràng đã chết rất nhiều người.

"Ngươi nói là tạc sơn mở đường sự tình?" Hồ Ngôn nói.

"Sư phụ biết?" Hồ Linh có chút chột dạ, chính mình sự tình, sẽ không phải cũng biết chớ?

"Ngay tại không coi vào đâu, tạc sơn mở đường, đã quấy rầy Đà Long, hắn tại trên núi mắng rất lâu."

Hồ Ngôn nói: "Đây là Hoàng đế muốn làm đại sự, nếu là đã thất bại, có thể là suy sụp điểm xuất phát, nếu là thành công. . ."

"Thành công sẽ như thế nào?"

"Hi vọng hắn sẽ không thành công." Hồ Ngôn trầm thấp thanh âm nói.

Nếu là thành công, xuôi nam Vân Mộng, hai nước tương liên, bất luận cái nào một nước độ thắng lợi, đều không phải là Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả muốn nhìn gặp.

Bởi vì hai nước hợp nhất, cái kia quốc vận Long Khí, sẽ tăng vọt đến không thể tưởng tượng tình trạng.

Trước đó Đà Long tinh linh không phải không nghĩ tới ngăn cản, nhưng tạc sơn mở đường đại quân, là mang theo Ninh Hoàng thánh chỉ đấy, sao dám ngăn cản?

"Vậy sư phụ, chúng ta ngăn cản bọn hắn tạc sơn mở đường, có phải hay không có thể sớm nghênh đón Ninh Quốc tận thế?" Hồ Linh nói.

Hồ Ngôn trừng nàng một chút: "Chớ có hồ ngôn loạn ngữ, một khi nhúng tay, tạo thành phàm nhân tử vong, cái kia nghiệp lực gánh vác không dậy nổi."

"Nhưng có võ đạo phàm nhân a, Đào Nguyên thôn những người kia không phải một người địch vạn quân a?" Hồ Linh đã váng đầu não.

"Thời đại khác biệt, Thái Bình Đạo Chủ dù chết, nhưng năm đó Đào Hoa Kiếm Ma lưu lại kiếm quyết, bây giờ võ đạo sớm đã không phải Càn Quốc thời đại có thể so sánh.

Còn nữa, Đào Nguyên thôn cái kia bảy mạch truyền nhân, chính là thanh đăng thủ hộ giả, bọn hắn sẽ không vì chúng ta mà chiến."

Hồ Ngôn lắc đầu: "Với lại, năm đó Thái Bình Thư tản mát các nơi, không biết sáng tạo ra bao nhiêu thoát phàm người."

Cái kia bảy mạch truyền nhân, mặc dù cũng cung phụng Cửu Vĩ Tiên Hồ, nhưng bọn hắn càng nghe truyền thừa xuống bàn giao.

Bọn hắn bảy mạch thời đại thủ hộ thanh đăng, duy trì Thất Tinh kiếm trận, tụ nhật nguyệt ánh sáng.

Trừ phi, Giang Chúc thức tỉnh, mở miệng để bọn hắn xuất thủ, nếu không, bảy mạch người tuyệt sẽ không giúp Tiên Hồ nhóm làm việc.

Hồ Linh ngu ngơ, nếu như mình mời không xuất sư tôn, vậy mình và Trương Ninh nói, há không đều là nói suông?

"Tuổi thọ của ngươi còn rất dài, chớ có nóng lòng nhất thời, về sau có ngươi làm công đức thời điểm." Hồ Ngôn cho là nàng nóng vội làm công đức, ấm giọng an ủi.

"Ta biết, sư phụ." Hồ Linh đầu óc rất loạn: "Ta xuống dưới tu luyện."

Hồ Ngôn lắc đầu cười cười, niên kỷ quá nhỏ, vẫn là quá nóng vội biểu hiện, hắn của ban đầu cũng là dạng này, luôn muốn mau mau đến hoàng triều những năm cuối.

Hồ Linh trở lại rừng cây, nhìn xem mong đợi Trương Ninh, cúi đầu không nói.

"Thế nào? Sư phụ ngươi không nguyện ý hỗ trợ?" Trương Ninh đoán được, thanh âm ôn hòa: "Không cần như thế, các ngươi xác thực không thích hợp tham dự phàm tục sự tình."

"Sư phụ nói, bây giờ còn chưa đến phàm tục loạn thế, không thể ra núi." Hồ Linh mất mác nói: "Trong thôn võ đạo cao thủ, cũng không nghe ta."

"Ngươi đã giúp ta rất nhiều, há có thể lại để cho ngươi phiền lòng? Bây giờ bệ hạ hùng tài đại lược, ta chỉ phải không nhẫn những cái kia bách tính thương vong."

Trương Ninh nói: "Ta sẽ đi kinh thành, thỉnh cầu bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."

"Ngươi bây giờ ra ngoài, chắc chắn bị truy nã, sợ là ngay cả kinh thành đều không đến được." Hồ Linh nói.

Trương Ninh mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta có một vị ân sư, là hắn bảo vệ ta đây, ta đi cầu hắn."

"Hắn có thể hay không. . ."

"Yên tâm, hắn là ân sư của ta, không có hắn, ta đã sớm chết." Trương Ninh nói.

"Vậy ta đưa ngươi đi." Hồ Linh mang theo hắn giá vân rời đi.

Bọn hắn đi vào phủ thành, thừa dịp bóng đêm, Trương Ninh tiến đến bái phỏng.

Nhưng vừa gõ mở cửa, liền bị người ném đi ra, lão ân sư sắc mặt khó coi: "Ngươi là ngục giam trọng phạm, giờ phút này tới tìm ta, không phải hại ta cả nhà a?"

Trương Ninh sắc mặt trắng nhợt: "Ân sư, ta sai rồi, lúc ta tới, không người chú ý tới."

"Ngươi lại đi thôi, đã đi ra, tìm cái sống yên ổn sinh hoạt, vĩnh viễn đừng có lại xuất hiện." Lão ân sư mặt lạnh lấy đem hắn xua đuổi.

Hồ Linh mang theo hắn rời đi, trong phủ nhiều hơn mấy cỗ thi thể.

Trương Ninh thần sắc áy náy, hắn biết, là hắn hại những người này.

Những người này gặp được hắn, lão ân sư nếu không bán hắn, chỉ có thể đem gặp qua hắn người đều xử lý.

Hắn đi theo Hồ Linh, hồn bay phách lạc rời đi, trong mắt không có ngày xưa thần thái.

"Cùng ta về Đào Nguyên thôn đi, nơi đó vô ưu vô lự, tất cả mọi người hạnh phúc." Hồ Linh mời nói.

Trương Ninh lắc lắc đầu nói: "Ta như đi, ngươi tất nhiên bị phạt, Linh nhi, ngươi nói đúng, chúng ta có lẽ không nên gặp lại, ta đã liên lụy rất nhiều người, không thể lại liên lụy ngươi."

Hắn đi ra rừng cây, lại phát hiện thiên hạ to lớn, không có chỗ để đi.

Có lẽ, chính mình vốn là cái kia tại phòng giam bên trong đợi.

Hồ Linh đi theo phía sau hắn, muốn an ủi, bị hắn nghiêm nghị xua đuổi, nàng chỉ có thể âm thầm nhìn xem.

Trương Ninh cự tuyệt Hồ Linh trợ giúp, một đường hướng kinh thành đi đến.

Một đường sống đầu đường xó chợ, không dám gặp tận mặt, ăn xin dọc đường, sơn lâm bắt cá.

"Ngươi chớ có sẽ giúp ta, về núi rừng đi, phàm tục không phải ngươi cái kia đợi địa phương." Trương Ninh nói.

"Cùng ta về Đào Nguyên thôn, sư phụ sẽ không trách ta, hắn hiểu rõ ta nhất."

"Ta không muốn đi, đó là ta trì hạ Nam Vân huyện, ta mỗi lần chìm vào giấc ngủ, đều sẽ mơ tới bọn hắn, bọn hắn luôn luôn hỏi ta, vì sao muốn bức tử bọn hắn. . ."

Trương Ninh thanh âm trầm thấp, hắn muốn vì Nam Vân huyện bách tính, lấy một đầu sinh lộ.

Hồ Linh buồn bực nói: "Ngươi dạng này chỉ là chịu chết."

"Bệ hạ là tài đức sáng suốt, hắn chỉ là không biết Nam Vân huyện phát sinh sự tình." Trương Ninh nói.

"Vậy ta đưa ngươi đi kinh thành, ngươi liền xem như muốn tìm cái chết, cũng đừng chết ở trên đường." Hồ Linh cắn răng nói.

"Nhưng quốc vận. . ."

"Ta đưa ngươi đến kinh thành bên ngoài."

Trương Ninh trầm mặc một lát, thật sâu khom người: "Tạ ơn."

Nàng giá vân đem Trương Ninh đưa đến, đưa đến kinh thành bên ngoài trên một ngọn núi, không còn dám tiến.

Trương Ninh đi kinh thành, nàng lại chưa rời đi, ngay tại trên núi chờ lấy.

Trương Ninh vào thành về sau, không có liên luỵ bất luận kẻ nào, mà là quỳ gối bên ngoài hoàng cung, khẩn cầu gặp Ninh Hoàng một mặt.

Vốn cho rằng sẽ trực tiếp hạ ngục, không nghĩ tới, Ninh Hoàng thật sự đã tiếp kiến hắn.

Tại cấm vệ dẫn đầu dưới, hắn đi vào hoàng cung, gặp được đương kim Hoàng đế, Vĩnh Ninh Đế.

Vĩ ngạn trung niên đế vương, trên thân khí thế ép người, năm đó cũng là vị này bệ hạ, khâm điểm hắn vị này Trạng Nguyên.

"Từ biệt nhiều năm, lại không nghĩ, trẫm Trạng Nguyên, trở thành dưới thềm chi tù, vẫn là đào phạm."

Ninh Hoàng thần sắc hờ hững: "Ngục giam không hư hại, không một tia động tĩnh mà chạy ra ngục giam, là vị nào Tiên Sư Đạo Giả, nhúng tay phàm tục?"

Trương Ninh trong lòng xiết chặt, cũng không dám trả lời, lễ bái nói: "Bệ hạ, Nam Vân huyện tạc sơn mở đường, tử thương vô số, mời bệ hạ cho Nam Vân huyện bách tính một đầu sinh lộ, đó cũng là ngài con dân a."

Ninh Hoàng xem kĩ lấy hắn, thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ: "Là đầu kia lão Đà Long, vẫn là mặt khác tiên sư nhúng tay?"

"Bệ hạ." Hắn quỳ xuống đất dập đầu, không dám ngôn ngữ.

"Trẫm để ngươi quản lý Nam Vân huyện, chưa từng nghĩ, trong mắt của ngươi chỉ có Nam Vân huyện, ngươi quá làm cho trẫm thất vọng rồi, ngươi cái kia mở mắt nhìn xem thiên hạ này.

Nam Vân huyện là trẫm con dân, địa phương còn lại bách tính cũng không phải là rồi? Thả bọn hắn, đường này là ngươi mở ra, vẫn là phía sau tiên sư mở?"

"Đã chạy trốn, ngươi liền nên sống tạm tại sơn lâm, đi qua cái kia nhàn vân dã hạc sinh hoạt, mà không phải đi cầu trẫm!".

---

Chương 65: Di chuyển

Chương 65: Di chuyển

Vĩnh Ninh Đế đứng dậy, một cước đạp lăn Trương Ninh.

Trương Ninh cuống quít bò lên, lại lần nữa quỳ tốt, không dám có chút bất kính.

"Trẫm cho ngươi đi Nam Vân huyện, chính là vì hôm nay tạc sơn mở đường, nhưng tầm mắt của ngươi, chỉ nhìn thấy Nam Vân huyện.

Cái kia rộng lớn đất màu mỡ, Vân Mộng nơi, lương thực một năm ba quen, ngươi xem không thấy?

Đúng, bây giờ là chết không ít người, nhưng thì tính sao? Hoàng Đồ bá nghiệp, ngày nào không có ở đây người chết?"

"Trẫm tiếc ngươi chi tài, không có giết ngươi, nhưng ngươi lại tại ngăn trẫm thiên thu đại nghiệp. . ."

"Chỉ cần đánh xuống Vân Mộng, Ninh Quốc lại không đói khát, khả tạo phúc hậu thế, ngươi thấy thế nào không thấy?

Ngươi sinh ra quá bình thường thay mặt, không biết Càn Quốc hỗn loạn thời điểm, một trận thiên tai sẽ chết đói bao nhiêu người!"

"Ngươi sẽ chỉ từ trên sách trông thấy một câu, tuổi đại cơ người tướng ăn, ngươi cho rằng đây chẳng qua là trên sử sách một câu? Đó là đẫm máu hiện thực. . ."

Vĩnh Ninh Đế tức giận mắng, quyền cước cùng sử dụng, đánh lấy vị này quan trạng nguyên.

Hắn phẫn nộ, chính mình khâm điểm Trạng Nguyên, vậy mà cực hạn một huyện nơi.

Trương Ninh ngốc trệ, hắn đầu óc hỗn loạn tưng bừng, trong lòng mờ mịt luống cuống.

"Ngươi có thể thay trẫm khai sơn, trẫm liền thả Nam Vân huyện tất cả mọi người, ngươi có thể thay trẫm đánh xuống Vân Mộng Quốc, trẫm cũng không cần phái binh, không cần vì thiên hạ 100 họ ăn no mà lo lắng!"

"Nói cho trẫm, ngươi có thể sao? ! Nói!"

"Tội thần. . . Không thể." Trương Ninh xấu hổ cúi đầu xuống: "Tội thần vô năng, không cách nào vì bệ hạ phân ưu."

"Vô năng liền im miệng!" Vĩnh Ninh Đế âm thanh lạnh lùng nói.

"Bệ hạ, nhưng ngài có nắm chắc, đánh xuống Vân Mộng sao? Tội thần tuy không có thể, lại lâu dài tại Nam Vân huyện, tại Vân Mộng có hiểu biết.

Vân Mộng mặc dù ở vào chiến loạn, nhưng binh cường mã tráng, lương thực không lo, người có thể đánh không phải số ít."

Trương Ninh trầm thấp thanh âm nói: "Căn cứ tội thần hiểu rõ, chờ chúng ta đục bình núi, nới rộng đường, chiến loạn sợ liền kết thúc, đến lúc đó. . ."

"Đến lúc đó chúng ta đem đối mặt, một vị từ trong núi thây biển máu, giết ra tới khai quốc Hoàng đế, đúng không?" Vĩnh Ninh Đế cười lạnh.

Trương Ninh yên lặng không nói.

"Trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh!" Vĩnh Ninh Đế cười lạnh một tiếng: "Người tới, đem hắn ném ra bên ngoài, đặc xá tội ác, vĩnh viễn không bao giờ khôi phục dùng!"

Hắn thất vọng rồi, đối (với) Trương Ninh thất vọng, năm đó nhìn nhiều tốt Trạng Nguyên a, vì sao không chịu được như thế đại dụng.

Cấm vệ nhập điện, đem Trương Ninh chống ra ngoài.

"Bệ hạ, sao không lại cho quan trạng nguyên một cái cơ hội?" Một vị lão hoạn quan thấp giọng nói.

"Ngươi cũng là đi theo Thái tổ lão nhân, sao còn nói ra lời này?"

Vĩnh Ninh Đế thở dài: "Lo trước lo sau, sợ cái này sợ cái kia, đại nghiệp gì thành?"

"Hắn cũng là tâm lo bệ hạ, Vân Mộng xác thực không yếu, nơi đó cũng ra mấy vị võ đạo cao thủ." Lão hoạn quan nói: "Với lại, Thất Tinh Quân Trận theo Thái tổ đi về sau, cũng tàn tật thiếu, bắc đẩu quân đã không còn năm đó thần uy rồi."

"Trẫm biết trẫm gấp chút, nhưng trẫm cả đời quá ngắn ngủi."

Vĩnh Ninh Đế bất đắc dĩ thở dài: "Trẫm nếu không làm, đến tiếp sau đế vương, hưởng thụ lấy giang sơn phồn hoa, còn có dũng khí đi làm a?"

"Trên vùng đất này, chỉ cần có thể làm chủ phàm là tục đế vương, thất bại lại có làm sao?

Trẫm, không thể chỉ đứng ở Ninh Quốc Hoàng Đế về mặt thân phận nhìn toàn cục, Thái Bình Đạo Chủ năm đó vì sao bỏ qua hoàng vị, ngươi so trẫm rõ ràng hơn!"

Lão hoạn quan trầm mặc, hắn trải qua thời đại kia, cũng biết, thiên hạ lại khó ra một cái Lý Thanh Bình rồi.

Vĩnh Ninh Đế nặng nề thở dài: "Mời Thái Bình đạo, khải Thái Bình Thư."

"Như sau lưng của hắn, là năm đó Thái Bình Đạo Chủ mấy vị kia tinh linh đâu?"

"Bọn hắn để Trương Ninh đến ngăn cản trẫm, vậy liền đại biểu bọn hắn sợ, không muốn để hai nước tiếp xúc, trẫm hết lần này tới lần khác không cho bọn hắn toại nguyện!

Vô luận là ai, tùy ý nhúng tay phàm tục, gặp núi mở đường, gặp nước bắc cầu, đều là trấn!"

Vâng

Lão hoạn quan khom người ứng lui.

Trương Ninh bị ném ra kinh thành, hắn mờ mịt luống cuống, không biết đi về nơi đâu.

Hắn lẻ loi một mình, hướng nam mây huyện mà đi.

Còn chưa đi bao lâu, một sợi màu hồng hào quang bao khỏa hắn, giá vân mà đi.

"Ngươi không nên tới, bệ hạ đã biết Tiên Sư Đạo Giả đã cứu ta." Trương Ninh gấp giọng nói.

"Hắn lại không thể đuổi theo ra tới tìm ta, ngoại trừ vị hoàng đế này, những người còn lại ta tránh đi chính là, lại định không ở ta."

Hồ Linh rất tự tin.

Trong kinh thành, thái bình một tờ, nở rộ quang hoa, cùng Long Khí đụng vào nhau, hiển hóa ra bạch hồ hư ảnh.

Bọn hắn thuận lợi trở lại Nam Vân huyện, thái bình một tờ tùy theo mất đi cảm ứng.

Một vị người mặc đạo bào lão già, sắc mặt ngưng trọng: "Ngăn cách Thái Bình Thư cảm ứng, trừ phi là Thái Bình Thư, vậy cũng chỉ có đại tinh linh, hoặc là pháp lực cao thâm Tiên Sư Đạo Giả."

"Bệ hạ có lệnh, Thái Bình đạo cao thủ ra hết, tìm kiếm Tiên Hồ tung tích, đế lệnh phối hợp Thái Bình Thư, lấy trấn Tiên Hồ."

"Tuân chỉ!"

Trên trăm vị Thái Bình đạo cao thủ, rời đi kinh thành, chạy về phía Đào Nguyên thôn chỗ phương hướng.

Đem Trương Ninh đem thả xuống, Hồ Linh nói: "Ta đi cầu sư phụ, tiếp ngươi đi Đào Nguyên thôn."

"Chớ có làm khó dễ ngươi sư phụ, ta thay đổi chủ ý." Trương Ninh nói: "Không cầu, cái gì cũng không cầu."

"Đã cái gì cũng không cầu, sao không đưa về Đào Nguyên?" Hồ Linh muốn mang hắn đi.

Trương Ninh lắc đầu: "Chớ có bởi vì ta mà vì khó, Hồ Linh, ta từng nghe nói, tiên rất khó tròng mắt, có thể được ngươi một lần tròng mắt, ta đã là vạn hạnh, bệ hạ đã đặc xá tội lỗi của ta, ta bất lực thay đổi gì, nhưng lại muốn làm một chút đủ khả năng sự tình."

Hắn đi, Hồ Linh không khuyên nổi hắn, lần này đi ra đã lâu, cũng nên trở về hướng sư phụ bẩm báo rồi.

Trở lại núi Lâm, Hồ nói mở hai mắt ra, thản nhiên nói: "Có từng từ bỏ?"

"Sư phụ. . ." Hồ Linh ngu ngơ.

"Ngươi ngược lại là gan lớn, kinh thành cũng dám đi, ngươi so sư phụ ta lá gan đều mập." Hồ Ngôn lạnh lùng nói.

Ta

Hồ Linh há hốc mồm, không biết nên như thế nào giải thích, quỳ xuống.

"Nếu không phải xem hắn phẩm hạnh thượng giai, vi sư đã sớm giết hắn." Hồ Ngôn âm thanh lạnh lùng nói: "Chuẩn bị di chuyển đi."

"Di chuyển?" Hồ Linh thân thể chấn động: "Sư phụ, tại sao phải di chuyển?"

"Đây là ý của nương nương." Hồ Ngôn trong mắt cất giấu lửa giận: "Ngươi cùng hắn tại phụ cận tiếp xúc thì cũng thôi đi, nhưng ngươi cũng dám đi kinh thành, ngươi có biết hay không, này lại cho chúng ta mang đến tai nạn?"

"Tại ngươi trở về thời điểm, thái bình một tờ động, ta mặc dù không hiểu rõ Thái Bình Thư tác dụng, nhưng nhiều năm như vậy không nhúc nhích, lại đột nhiên động, cái này đại biểu cho, có tương quan thái bình một tờ, cảm giác được."

"Thái bình một tờ?" Nàng ngơ ngác nhìn thanh đăng bên cạnh, vậy quá yên ổn trang, vẫn như cũ hiện ra ánh sáng.

"Ta đã thông tri Đào Nguyên thôn thu thập, chúng ta hướng thâm sơn đi." Hồ Ngôn con ngươi lạnh lùng: "Nhiệm vụ của ngươi, chính là mang theo thanh đăng, dù là phế bỏ ngươi móng vuốt, cũng muốn đem thanh đăng mang đi, không thể rơi xuống trong tay Hoàng đế."

"Linh nhi minh bạch."

Hồ Linh không dám cãi lại, nàng biết, chính mình rước lấy đại phiền toái.

Song trảo nâng…lên thanh đăng, nóng hổi nhiệt độ cao, làm cho hắn lông tóc đều cháy khét rồi, pháp lực cũng ngăn cản không được nhiệt độ cao.

Nàng cắn răng, bưng lấy thanh đăng, hướng thâm sơn mà đi.

Bảy vị võ đạo cao thủ, mang theo Thất Tinh kiếm, từ Đào Nguyên thôn mà đến, cầm lấy thái bình một tờ, đi theo bên cạnh nàng.

Bốn cái bạch hồ đến, vận dụng pháp lực, trợ giúp Đào Nguyên thôn di chuyển.

Bọn hắn đến một cái sơn cốc bên trong, sát vách là một cái hàn đàm, liên thông mạch nước ngầm, Đà Long tinh linh ở lại trong đó.

Hồ Linh song trảo bị phỏng nghiêm trọng, gần như không thành bộ dáng, nhiệt độ cao càng là ăn mòn nàng ngũ tạng lục phủ.

Hồ Ngôn cuối cùng yêu thương nàng, tìm Cửu Vĩ đòi rất nhiều linh dược, mới ổn định thương thế..

---

Chương 66: Thái Bình đạo trấn đào nguyên

Chương 66: Thái Bình đạo trấn đào nguyên

Hồ Linh thương thế dần dần dưỡng tốt, sát vách Đà Long tiên sư, thường xuyên đến, cùng bạch hồ nhóm nghiên cứu thảo luận tiên đạo tu hành.

Nàng không tiếp tục suy nghĩ niệm Trương Ninh, an tâm tu hành, trông coi thanh đăng, mượn nhờ thanh đăng không lo.

Một cái Tiểu Đà Long, đi vào bên cạnh nàng: "Ngươi đem ta hại thảm rồi, cái gì nghe ta nói quốc gia những năm cuối, ta bị sư phụ đánh nuôi nửa năm."

"Thật có lỗi." Hồ Linh áy náy nói xin lỗi: "Lúc ấy ta không có biện pháp, thuận sư phụ đáp ứng rồi."

"Được rồi, sự tình đã qua." Tiểu Đà Long hào phóng mà nói: "Ngươi có còn muốn hay không gặp hắn? Ta có thể dẫn ngươi đi."

"Không thấy." Hồ Linh lắc đầu: "Ta không nên can thiệp nhân sinh của hắn."

Tiểu Đà Long lắc lắc cái đuôi: "Đợi ngươi có rảnh rỗi, nhưng đến hàn đàm làm khách, bên trong cá nhưng ngon."

"Tạ ơn, Đào Nguyên thôn Đào nhi quen, ta cho ngươi lưu ngọt nhất." Hồ Linh nói.

Tiểu Đà Long rời đi, lại không có về hàn đàm, mà là đi ngoài núi, nhìn xem đang tại khai sơn dân chúng, thuận đường ngắm nhìn Trương Ninh.

Bởi vì Trương Ninh, hắn mới chịu đánh, trong lòng cũng không phải là không có ý nghĩ.

Chỉ là Trương Ninh bây giờ rất thê thảm, không người để ý tới, giống như là một cái bị thế giới vứt bỏ kẻ đáng thương.

Tiểu Đà Long không có hứng thú, một cái phàm tục kẻ đáng thương, trả thù hắn, ngược lại có hại chính mình tiên sư uy nghiêm.

Hắn tới đây, càng nhiều là nhìn ra xa trước kia quê hương, mà không phải cố ý đến xem Trương Ninh thê thảm.

Trương Ninh mỗi ngày đều tại bãi tha ma, an táng những cái kia chết đi bách tính, đây là hắn duy nhất có thể làm.

Hắn không có Vĩnh Ninh Đế lớn như vậy bố cục, những này là hắn trì hạ bách tính, khi còn sống chăm sóc không tốt, sau khi chết cũng nên an táng.

Thoáng chớp mắt, thời gian năm năm đi qua.

Thái Bình đạo tìm được trước đó Đào Nguyên thôn, nhưng người đã đi nhà trống.

Bọn hắn tìm đấy rất chậm, bởi vì cần Thái Bình Thư ngăn cách tinh linh cùng tiên sư cảm giác, không dám khuếch tán tìm kiếm.

"Đã thật lâu không người cư ngụ, còn muốn tìm a?" Một người trung niên nam tử nhìn về phía lão hoạn quan.

Lão hoạn quan cau mày nói: "Đối phương di chuyển, rất có thể là phát hiện chúng ta, không tìm, Thái Bình Thư đã nhớ kỹ Tiên Hồ, đợi nàng chính mình đi ra, ngược lại là Đà Long thường xuyên xuất hiện, cần thái bình một tờ ghi chép định vị, chúng ta trước xử lý Đà Long."

Thái Bình đạo đám người nhanh chóng rời đi, trở về phàm tục.

Hết thảy bình tĩnh đi qua, Hồ Linh nhu thuận tu hành, không còn nhìn phàm tục, nàng cũng biết, những người kia tìm tới, trong lòng càng là nghĩ mà sợ.

Cái này vừa chờ, lại là thời gian hai năm đi qua.

Trương Ninh ngã bệnh, hắn tựa hồ giải thoát rồi, chính mình cuốn trương chiếu rơm, nằm ở từng tòa trong phần mộ  chờ đợi tử vong.

Tiểu Đà Long nhìn hắn một cái, trở lại sơn lâm về sau, do dự một chút, vẫn là cáo tri Hồ Linh: "Hắn sắp chết."

Hồ Linh động động, không nói gì.

"Phàm nhân sinh lão bệnh tử, chính là thiên địa quy tắc." Hồ Ngôn nói.

"Ta biết sư phụ." Hồ Linh ghé vào thanh đăng trước, không nói gì thêm.

Tiểu Đà Long trở về hàn đàm.

Màn đêm tiến đến, trong núi rừng, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng tiếp cận hàn đàm.

Bọn hắn truy tìm tiểu Đà Long mà đến, nhìn thấy trong sơn cốc, cái kia sáng lên đèn đuốc.

"Không tốt, đi mau."

Hồ Ngôn đột nhiên mở mắt, trong miệng phát ra thét dài, cảnh cáo trong núi tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả.

Hắn, đã nhận ra kẻ ngoại lai!

Trong đêm khuya, một cỗ to lớn uy áp cuốn tới, xán lạn chiếu sáng sáng bầu trời đêm.

Lần lượt từng bóng người, ngự kiếm phi hành, thẳng vào khe núi, nhìn thấy cái kia bạch hồ.

"Bạch hồ, có thái bình một tờ!"

Lão hoạn quan đặt chân hư không, kích động nhìn xem vậy quá yên ổn trang: "Một tên cũng không để lại!"

"Linh nhi, mang theo thái bình một tờ đi mau, càng xa càng tốt, đem thái bình một tờ làm mất đi." Hồ Ngôn sắc mặt đại biến, căn dặn một tiếng, một trảo đập vào trên mặt đất, mặt đất long động, cự thạch phóng lên tận trời.

"Làm càn! Vĩnh Ninh Đế lệnh ở đây, Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, thúc thủ chịu trói!"

"Thái Bình đạo, Vương Bình An, mời Thái Bình Thư, lấy trấn Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả!"

Lão hoạn quan cầm trong tay đế lệnh, mời đến quốc vận Long Khí trấn áp.

Thái Bình đạo người đàn ông trung niên, tế ra thái bình một tờ, xán lạn công đức kim quang, phóng thích đặc biệt uy áp, phong khốn khe núi.

Phóng lên tận trời cự thạch, mất đi pháp lực duy trì, rơi xuống.

Hai cái Tiên Hồ, đồng thời nhận áp chế, khó thôi pháp lực lượng.

"Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ. . ."

Từng tiếng quát nhẹ, bảy thanh kiếm mang phóng lên tận trời, chém về phía lão hoạn quan cùng người đàn ông trung niên.

Hồ Linh điêu lên thái bình một tờ, nhanh chóng rời đi.

Hồ Ngôn cũng thừa cơ hướng thâm sơn mà đi.

"Giao ra thái bình một tờ!"

Trong bóng tối, truyền đến tức giận tiếng rống, lần lượt từng bóng người, phóng tới Hồ Linh.

"Đào Nguyên cấm địa, không tranh quyền thế, còn xin rút đi."

Một vị lão già, cầm trong tay lợi kiếm, đã luyện được chân nguyên, kiếm quang chiếu sáng bầu trời đêm, chặn đường đuổi theo người.

Thất tinh truyền nhân, lịch đại thủ hộ lấy thanh đăng, cũng thủ hộ lấy Đào Nguyên thôn.

Đào Nguyên thôn cất ở đây lâu như vậy, cũng không phải một thế hệ tại thế.

Lão hoạn quan thần sắc ngưng trọng, cho dù hắn, cũng không dám nói đối mặt lão già có thể nói thắng.

Thuần túy giang hồ võ giả, đế lệnh cùng Thái Bình Thư đều không áp chế nổi!

"Giết, vô luận như thế nào, đều phải để lại hạ thái bình một tờ!"

Trùng trùng điệp điệp Thái Bình đạo võ giả, nơi xa sơn lâm, càng là xuất hiện hắc giáp binh sĩ, kết không trọn vẹn Thất Tinh Quân Trận.

Hồ Linh ngậm thái bình một tờ, một đường chạy như điên, trốn ra khe núi.

Gặp được Tiểu Đà Long, chỉ nghe hắn nói: "Đem thái bình một tờ đưa tiễn, đưa cho ngươi tiểu tình lang, đây chính là cái tai hoạ, là nó dẫn tới nhân loại."

Hồ Linh nghĩ tới sư phụ, chạy như điên rời đi, chạy ra nước ngoài vận cùng thái bình một tờ phạm vi, nhanh chóng giá vân mà đi.

Tiểu Đà Long đâm đầu thẳng vào trong hàn đàm, nhanh chóng tiềm nhập lòng đất sông, che giấu.

Xa xa khe núi, các loại xán lạn ánh sáng xen lẫn va chạm, Thất Tinh kiếm mang tung hoành thiên địa, chém rách mặt đất, vỡ nát khe núi.

Hồ Linh rốt cuộc đi tới bãi tha ma, nhìn thấy hấp hối Trương Ninh.

Nàng đem thái bình một tờ, giao cho Trương Ninh, thổi một ngụm, để hắn thần trí dần dần thanh minh.

"Mang theo nó rời đi, Đào Nguyên thôn bị Vĩnh Ninh Đế tìm được."

"Đây là cái gì?" Trương Ninh cầm thái bình một tờ.

"Thái bình một tờ, giúp ta đảm bảo, ta đưa ngươi đi Vân Mộng Quốc, không cần giao cho Ninh Quốc Hoàng Đế, ta sẽ tìm ngươi thu hồi."

Nàng phun ra một ngụm pháp lực, cuốn lên Trương Ninh, vượt qua sơn lâm, tiến vào Vân Mộng khu vực, sau đó giá vân mà quay về.

Đợi đến an toàn, nàng sẽ đi Vân Mộng Quốc, đem thái bình một tờ trả lại cho Đào Nguyên thôn.

Vừa trở lại nửa đường, một sợi hào quang đưa nàng bao khỏa, kéo vào dưới mặt đất.

Là một đầu Đà Long, mang theo nàng nhanh chóng tiềm nhập lòng đất sông.

"Đi lên cũng giúp không được gấp cái gì, sẽ chỉ thêm phiền, thái bình một tờ đưa tiễn hay không?" Đà Long hỏi.

"Đưa đến, hắn có thể sẽ giao cho Vĩnh Ninh Đế." Hồ Linh trầm thấp thanh âm nói, nàng không xác định Trương Ninh có thể hay không cho Ninh Hoàng, nhưng nàng không có nhưng phó thác người, chỉ có Trương Ninh.

Nàng hiện tại biết được, thái bình một tờ có thể trấn Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, khó tránh khỏi Đà Long sẽ có tâm tư, sẽ không nói ra Trương Ninh tung tích.

"Cho liền cho, vật kia lưu tại trên núi, chính là cái tai họa." Đà Long nói.

"Đào Nguyên thôn. . ."

Đà Long trầm mặc.

Hồ Linh giãy dụa lấy, muốn đi lên xem một chút, lại vô luận như thế nào, cũng giãy dụa mà không thoát.

Tiểu Đà Long bơi tới, pháp lực bao vây lấy năm cái hôn mê hài đồng: "Đây là Đà Long tinh linh, khi bọn hắn trước khi động thủ, độn địa cứu đấy, những người còn lại muốn nhúng tay vào không được nữa."

"Bọn họ đều là phàm nhân a, Đào Nguyên thôn chẳng hề làm gì sai, đều là ta, đều tại ta. . . Ta nếu không tùy hứng, ta nếu không đi kinh thành. . ."

"Chẳng trách ngươi, chỉ cần thái bình một tờ tại, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ tìm tới."

"Không đúng, thanh đăng, còn có thanh đăng."

"Bọn hắn cầm không đi đấy, không nói đến không ai sẽ để ý một chiếc thanh đăng, liền xem như phát hiện thần dị, bọn hắn như thế nào lấy đi thanh đăng?

Đà Long tinh linh tra xét, quốc vận phía dưới, cái kia thanh đăng nhiệt độ cao mặc dù nội liễm, nhưng tiếp xúc phía dưới, vẫn như cũ đáng sợ, không phải phàm nhân có thể tiếp nhận."

Phía ngoài chiến đấu đinh tai nhức óc, một mực tiếp tục đến ngày thứ hai bình minh, mới kết thúc.

Bọn hắn vẫn như cũ đợi hai ngày, mới dám lấy pháp lực dò xét, xác định bên ngoài không có động tĩnh, lúc này mới đi ra..

---

Chương 67: Ánh nến lại nổi lên, đã là trăm năm

Chương 67: Ánh nến lại nổi lên, đã là trăm năm

Mặt đất rạn nứt, khe rãnh tung hoành, cự thạch vỡ nát, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Cái kia rừng đào bị hủy rồi, rốt cuộc kết không ra Đào nhi.

Phòng ốc bị san thành bình địa, khắp nơi là thôn dân thi thể.

Máu tươi phiêu đãng, gay mũi buồn nôn.

Thanh đăng rơi xuống tại trong cái khe, Thất Tinh kiếm trận đã hủy, gốc kia không lo cây cũng bị phá hủy, lại không không lo lực lượng.

"Vì cái gì, các ngươi đều là nhân loại, vì cái gì ngay cả hài tử cũng không buông tha?"

Hồ Linh khóc thảm, ôm hài đồng thi thể, nước mắt chảy trôi xuống: "Ta biết sai, ta cũng không có lại đi ra, chúng ta đã di chuyển đến thâm sơn. . ."

Đà Long nhóm bò lên đi ra, mắt lạnh nhìn một màn này, cũng không bao nhiêu bi thương.

Đào Nguyên thôn người có chết hay không, bọn hắn mới không quan tâm.

"Khụ khụ."

Một tiếng suy yếu tiếng ho khan vang lên, một vị máu me khắp người người đàn ông trung niên, khó khăn bò lên.

Hắn gãy mất một đầu cánh tay, thần sắc trắng bệch như tờ giấy.

"Lý Vân Sinh."

Hồ Linh biết hắn, liền vội vàng tiến lên, lấy pháp lực vì hắn cầm máu, một cái Đà Long phun ra một đóa màu xanh hoa, đánh vào trong cơ thể của hắn.

Thương thế của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, máu cũng đã ngừng lại, khí sắc có một tia hồng nhuận phơn phớt.

"Đa tạ." Hắn nhìn hướng Đà Long nhóm, hướng bọn họ nói tạ.

Đà Long đem năm cái hài đồng mang ra ngoài: "Đây là chúng ta có thể làm mức cực hạn, lại nhiều cũng bảo hộ không được."

Lý Vân Sinh kiếm chỉ dẫn dắt, bảy thanh kiếm tung hoành mà ra, nâng lên năm cái hài tử.

Ánh mắt của hắn phức tạp nhìn xem Hồ Linh: "Đào Nguyên thôn cùng Cửu Vĩ nương nương ước định, đến đây kết thúc rồi, ta thu xếp tốt bọn hắn về sau, sẽ trở về lấy đi thanh đăng, chúng ta chỉ tiếp thụ thủ hộ thanh đăng sứ mệnh."

Hắn mang theo năm cái hài tử rời đi, hướng phía nam mà đi.

"Là lỗi của ta, là lỗi của ta."

Hồ Linh lần nữa cầm thanh đăng, mặc dù nàng vẫn như cũ bị bị phỏng, nhưng không có buông tay, đi theo Lý Vân Sinh hướng phía nam mà đi.

Đà Long nhóm liếc nhau, trở về hàn đàm nghỉ ngơi.

Bọn hắn sau khi đi không bao lâu, mặt đất ầm vang chấn động, mặt đất vỡ ra, đem tất cả thi thể nuốt hết, chỉ có một tấm bia đá, khắc lấy Đào Nguyên thôn.

Một cái Cửu Vĩ Tiên Hồ, từ trong núi sâu đi ra, tiến vào trong hàn đàm.

Sông ngầm dưới lòng đất chấn động, nhấc lên sóng cả.

"Cửu Vĩ, ngươi nổi điên làm gì?" Đà Long tinh linh gầm thét.

"Các ngươi chơi chuyện tốt, Hồ Linh hồi lâu không có đi ra, bọn hắn không thể nào là Hồ Linh dẫn tới, càng không phải là thái bình một tờ, là các ngươi bọn này ngu xuẩn không bỏ xuống được trước đó cố thổ, là các ngươi e ngại thái bình một tờ, lại hủy không được nó, chỉ có thể đưa tiễn!"

Đà Long trầm thấp thanh âm nói: "Vật kia lưu tại thâm sơn chính là tai họa, ngươi cũng là tinh linh, chẳng lẽ ngươi còn muốn thái bình sự tình lần nữa phát sinh? Đưa vào phàm tục, phàm nhân chính mình sẽ hao hết thái bình lực lượng, đây đối với tất cả tinh linh đều là chuyện tốt, ta cũng không nghĩ tới Đào Nguyên thôn sẽ bị tiêu diệt, đây cũng không phải là chúng ta nguyện ý nhìn thấy, hiện tại làm ầm ĩ thì có ích lợi gì?"

Cửu Vĩ phẫn nộ, nhưng không làm gì được Đà Long, đành phải mang theo phẫn nộ rời đi: "Từ nay về sau, ta sẽ di chuyển rời đi, ngươi ta không còn vì đồng minh, thời đại tiếp theo, ta liều mạng công đức không cần, cũng sẽ không để ngươi tốt qua."

Sông ngầm dưới lòng đất bên trong, lâm vào yên lặng, ngay sau đó là đánh tiểu Đà Long thanh âm.

"Không phải liền là một cái thôn a, các loại Ninh Quốc những năm cuối, chúng ta trả lại cho nàng chính là, làm gì phát lớn như vậy lửa?" Có Đà Long nói.

"Chung quy là trẻ chút, dưới tay nàng lại không lợi hại gì Tiên Sư Đạo Giả, bây giờ quy về sơn lâm, liền trông cậy vào đào viên hương hỏa, tự nhiên sinh khí."

"Tốt, các loại những năm cuối đến, trả lại nàng một cái thôn, một chút ân oán khóe miệng, tại thời gian khá dài ở bên trong, tính không được cái gì."

Đối với bọn hắn những này Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả mà nói, một cái thôn, thật đúng là không tính là cái gì.

Lần này bọn hắn sai, chờ sau này còn Cửu Vĩ chính là.

Về phần phẫn nộ của nàng?

Năm tháng sau này còn dài mà, nhiều nhất mấy trăm năm, chút chuyện này không coi là chuyện.

Sông ngầm dưới lòng đất lần nữa yên tĩnh lại, lần này, không còn âm thanh nữa.

Xa xôi Ninh Quốc kinh thành.

Lão hoạn quan gãy mất một cánh tay, quỳ gối Vĩnh Ninh Đế trước mặt: "Sai, bệ hạ, chúng ta sai."

"Xảy ra chuyện gì vậy? Các ngươi mang theo đế lệnh cùng Thái Bình Thư, lại thương nghiêm trọng như vậy?" Vĩnh Ninh Đế sắc mặt đại biến.

"Thái Bình đạo một đám cao thủ, tổn thất tám thành, chúng ta tìm được khả năng không phải loạn nước tinh linh, mà là ngăn cách Đào Nguyên thôn, nơi đó đều là tu hành Thất Tinh Kiếm Quyết võ giả, hư hư thực thực cùng Thái Bình Đạo Chủ có quan hệ. . ."

Lão hoạn quan thần sắc buồn bã.

"Các ngươi đã nhận ra được, vì sao còn muốn động thủ? Bọn hắn không nguyện ý quy phục?" Vĩnh Ninh Đế cả giận nói.

"Lúc ấy chỉ lo thái bình một tờ cùng bạch hồ, với lại chiến đấu đã phát sinh, không ngăn cản được."

Lão hoạn quan cúi thấp đầu: "Sau đó lão nô nghĩ thông suốt, mời bọn hắn xuất thế, bọn hắn vẫn như cũ rút kiếm tương hướng."

Lý Thanh Bình cũng không lưu lại, liên quan tới Đào Nguyên thôn ghi chép, lúc ấy thôn ngăn cách, Giang Chúc hấp thu Chúc Chiếu Chi Hỏa ngủ say bất tỉnh, không muốn ngoại nhân lại đi quấy rầy Đào Nguyên thôn.

"Ngươi không nói cho bọn hắn, Ninh Quốc kế thừa Thái Bình Đạo Chủ di chí?"

"Lão nô mới nói, nhưng bọn hắn vẫn như cũ tử thủ bạch hồ cùng thái bình một tờ."

"Vì cái gì? Bọn hắn tại sao phải phản bội thái bình ý chí!"

Vĩnh Ninh Đế gầm thét, tựa như đang phát tiết, cũng tựa hồ tại làm cho này trận đồ sát tìm một cái lấy cớ: "Thái bình một tờ đâu?"

"Lão nô vô năng, cái kia bạch hồ đem thái bình một tờ, cho Trương Ninh, hắn cũng không biết đi hướng." Lão hoạn quan cúi đầu nói.

"Các ngươi tổn hại tám thành tinh nhuệ, hại Thái Bình Đạo Chủ cố thổ, cái gì cũng không có được?" Vĩnh Ninh Đế tức giận: "Trẫm nuôi các ngươi, để làm gì?"

Lão hoạn quan câm như hến, quỳ xuống đất cúi đầu.

Vĩnh Ninh Đế sắc mặt âm trầm đáng sợ: "Đi Thái Bình đạo quỳ, hướng Thái Bình Đạo Chủ sám hối nửa năm, Đào Nguyên thôn nhưng còn có người sống?"

"Không, không có." Lão hoạn quan đầu thấp hơn.

"Không lưu lại hậu hoạn, còn không có ngu đến mức cực hạn."

Vĩnh Ninh Đế lạnh lùng nói: "Ngu xuẩn bạch hồ, quốc vận hưng thịnh, đi ra thêm cái gì loạn!"

. . .

Lý Vân Sinh mang theo năm cái hài đồng, rời đi Ninh Quốc, tiến nhập Vân Mộng.

Bạch hồ bưng lấy thanh đăng, đi theo khi bọn hắn sau lưng, dù là bị nóng huyết nhục cháy khét, vẫn như cũ chưa từng buông tay.

Lý Vân Sinh tại một chỗ sơn lâm, dựng phòng ốc, nhìn về phía bạch hồ: "Để xuống đi, Đào Nguyên thôn cùng Tiên Hồ ước định kết thúc, chúng ta tái vô quan hệ."

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

Hồ Linh không ngừng dập đầu, nước mắt lăn xuống xuống: "Đều là lỗi của ta, ta không nên tham luyến phàm tục, ta không nên tùy hứng làm bậy, ta không nên học thanh đăng tròng mắt, ta sẽ trông coi các ngươi, ngươi mang theo hài tử cũng không dễ dàng."

"Không cần." Lý Vân Sinh âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đã nói rồi, Đào Nguyên thôn cùng các ngươi ước định kết thúc, ta sẽ chiếu cố tốt bọn hắn."

Hồ Linh há hốc mồm, biết thiên ngôn vạn ngữ, cũng vô pháp thay đổi gì, đem thả xuống thanh đăng, đứng dậy rời đi: "Thái bình một tờ không có ném, chờ các ngươi an toàn, ta sẽ vì các ngươi tìm về tới."

Thời gian ung dung, Lý Vân Sinh có cao siêu võ nghệ, mang theo năm cái hài đồng, thời gian cũng là không khó qua.

Hồ Linh còn trông coi bọn hắn, thỉnh thoảng sẽ đưa một chút đồ ăn tới.

Để Lý Vân Sinh kinh nghi chính là, hắn tại Vân Mộng khu vực tu luyện Thiên Tuyền Kiếm, vậy mà có thể dẫn động nguyệt chi tinh hoa nhập thể, lớn mạnh tự thân chân nguyên.

Hài đồng dần dần lớn lên, không có không lo bóng cây vang, bọn hắn đối với ngoại giới có ý tưởng, không cam tâm ở núi rừng.

Đã bọn nhỏ không nguyện ý trông coi thanh đăng, vậy hắn cũng không bắt buộc.

Lý Vân Sinh mỗi ngày đều sẽ kiểm tra thanh đăng, hắn phát hiện thanh đăng nhiệt độ tại giảm xuống.

Thanh đăng nhiệt độ cao biến mất, hẳn là thanh đăng tinh linh muốn tỉnh.

Hắn đem năm cái hài tử gọi tới, giảng thuật Đào Nguyên ý chí, một là thủ hộ thanh đăng, để thanh đăng ở vào không lo, không đuổi theo tìm hư vô mờ mịt sự tình; thứ hai là nhập thế tục, đi vì thiên hạ thái bình không lo mà cố gắng.

Chỉ có hai đứa bé, nguyện ý trông coi thanh đăng, vừa lúc một nam một nữ, Lý Vân Sinh làm chủ, để bọn hắn thành hôn, tiếp tục trông coi thanh đăng. Mặc dù Thất Tinh kiếm trận thu thập không đủ, nhưng hắn Thiên Tuyền Kiếm quyết có thể dẫn động ánh trăng, cũng có thể giúp thanh đăng.

Đây là trước kia không có, hắn bắt đầu thử nghiệm, địa phương còn lại có thể hay không dẫn động.

Một phen thử nghiệm về sau, hắn phát hiện, tại Vân Mộng khu vực có thể dẫn động ánh trăng, trở lại Ninh Quốc lại không được, hắn đem chuyện này giấu ở trong lòng, không có ý định nói cho Hồ Linh.

Ba đứa hài tử lớn lên, vào chiến loạn Vân Mộng Quốc, không biết tương lai sẽ như thế nào.

Hắn không quản được, lớn tuổi, an tâm tuân theo tổ huấn, con cháu tự có con cháu phúc, không can thiệp bọn hắn nhân sinh.

Hồ Linh không tiếp tục đến, ngay cả cái tạm biệt đều không có, đi đột nhiên, hắn cũng không nghĩ nhiều, có thể là về thâm sơn.

Chỉ là, Lý Vân Sinh phát hiện một kiện muốn mạng sự tình, tu luyện Thiên Tuyền Kiếm, dẫn vào ánh trăng, vậy mà ăn mòn hắn ngũ tạng lục phủ.

Mới đầu không có vấn đề, nhưng ánh trăng càng để lâu càng nhiều, vượt ra khỏi thân thể của hắn cực hạn.

Đây không phải phàm nhân cái kia khống chế lực lượng!

Thời gian trôi qua, tuế nguyệt luân chuyển, Vân Mộng Quốc tân hoàng đăng cơ, vẫn như cũ quốc hiệu Vân Mộng.

Lý Vân Sinh đã đi, hai vợ chồng cầm thanh đăng, tiến vào Vân Mộng sinh hoạt.

Bọn hắn tu hành Thiên Tuyền Kiếm, tích lũy một chút ánh trăng về sau, liền không lại luyện.

Nhưng, dây gai chuyên chọn mảnh xử xong, vận rủi chuyên tìm người cơ khổ, trong cơ thể của bọn họ ánh trăng, đúng là di truyền cho hài tử, hóa thành hàn độc.

Ánh nến chập chờn, cái kia yên lặng hơn một trăm năm thanh đăng, lần nữa nở rộ đặc biệt ánh sáng. . ..

---

Chương 68: Trời sinh nguyệt đồng tử, có thể thấy được du hồn

Chương 68: Trời sinh nguyệt đồng tử, có thể thấy được du hồn

Giang Chúc làm một cái dài đằng đẵng mộng.

Trong mộng hắn, là một cái màu đỏ thần điểu, nắm giữ lấy Niết Bàn chi hỏa, nhưng Niết Bàn mà sinh.

Hắn là giữa thiên địa dựng dục chim phượng, tự do tự tại bay lượn trên bầu trời.

Thỉnh thoảng sẽ quan sát mặt đất, nhìn xem thế gian vạn linh, bọn hắn nhỏ bé như sâu kiến.

Cũng không biết xảy ra chuyện gì, hắn bị đại xích sắt trói buộc, cầm giữ một thân pháp lực.

Lực lượng vô hình, đem hắn phần bụng phá vỡ, cưỡng ép cướp đoạt hắn Niết Bàn hỏa diễm.

Mất đi Niết Bàn hỏa về sau, đối phương vẫn như cũ không buông hắn ra, cái kia lực lượng vô hình thời khắc giày vò lấy hắn.

Tựa như thiên đao vạn quả, lại như xiềng xích quật.

Mông lung ở giữa, hình như có người nói nhỏ, giống như là hỏi thăm hắn, hoặc như là tại nói chuyện với nhau.

Hắn nghe không rõ.

Cứ như vậy tại quật bên trong, hắn đau khổ, chịu tra tấn.

Thỉnh thoảng sẽ bừng tỉnh, nhưng là rất nhanh ngủ thật say, lần nữa tiến vào trong cơn ác mộng, không ngừng lặp lại mình là một cái phượng.

Về sau mộng cảnh biến hóa, hắn không còn là phượng, trở thành một chiếc thanh đăng.

Cái kia Niết Bàn hỏa diễm, thời khắc thiêu nướng thanh đăng, để hắn gặp hỏa diễm tra tấn.

Mới đầu hắn, ở trong giấc mộng rất thống khổ, nhưng dần dần, hắn quen thuộc Niết Bàn hỏa, bắt đầu nắm giữ Niết Bàn hỏa.

Hắn nhớ kỹ, chính mình có một lần bừng tỉnh, nghe thấy được Yêu Yêu thanh âm, đưa ra ngoài một sợi Niết Bàn hỏa cho Yêu Yêu.

Niết Bàn hỏa bên trong, còn có một sợi hỏa diễm, Chúc Chiếu Chi Hỏa!

Nắm giữ Niết Bàn hỏa về sau, Chúc Chiếu Chi Hỏa mới hoàn toàn dung nhập trong cơ thể hắn.

Rất thông thuận, tự nhiên mà vậy, hoàn toàn không có Niết Bàn hỏa trước đó thống khổ.

Chúc Chiếu Chi Hỏa, mang đến quang minh, có cực mạnh xuyên thấu tính, cùng phàm vật khó diệt đặc tính.

"Ta là phượng? Không đúng, ta là Giang Chúc, thanh đăng bên trong tinh linh, cũng hoặc. . . Du hồn."

Giang Chúc nỉ non, tại khống chế Niết Bàn hỏa thời điểm, hắn thường xuyên sẽ bị lạc, đem chính mình xem như chân chính phượng, lãng quên mình là một chiếc thanh đăng.

Cũng may, chính mình tỉnh ngủ, cũng nắm giữ Niết Bàn hỏa, sẽ không bao giờ lại mất phương hướng.

Dưới trời chiều.

Một nhà ba người, đang lúc ăn cơm tối, thanh đăng hơi yếu ánh nến, chiếu sáng lờ mờ nhà gỗ.

Ánh nến chập chờn, yên lặng hơn một trăm năm thanh đăng, lần nữa nở rộ duy nhất thuộc về thanh đăng tinh linh ánh sáng.

Hai vợ chồng không phát giác gì, tuổi nhỏ hài đồng, ngẩng đầu nhìn cái kia từ thanh đăng mà xuất thân ảnh.

"Ngươi là ai?" Nàng thanh âm tràn đầy nghi hoặc, còn có đối với mình mờ mịt: "Ta vì cái gì có thể trông thấy ngươi?"

Hai vợ chồng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem nữ nhi cái kia trắng bạc vô thần hai con ngươi, thuận tầm mắt của nàng, nhìn thấy thanh đăng, cái kia ánh nến bên trong, như cũ có ánh nến.

"Thanh đăng tinh linh, là ngài tỉnh ngủ sao?" Hai vợ chồng run giọng hỏi.

Giang Chúc cảm nhận được trong cơ thể của bọn họ Thiên Tuyền Kiếm quyết chân khí, thân thể dần dần ngưng thực, ánh mắt nhìn về phía tiểu nữ hài nhi, nàng một đôi tròng mắt, con ngươi cùng tròng trắng mắt, đều là màu trắng bạc.

Ngốc trệ mà vô thần, giống như là vật phẩm trang sức, lại có thể trông thấy du hồn chính mình.

"Ta là Giang Chúc, Yêu Yêu cùng Thanh Bình đâu?" Giang Chúc khẽ gật đầu, tại cái bàn mặt khác ngồi xuống.

"Đã hơn một trăm năm, bọn hắn cũng không tại, Đào Nguyên thôn cũng mất." Hai vợ chồng cũng nhịn không được nữa, che mặt khóc ồ lên.

Hơn một trăm năm chờ đợi, rốt cuộc chờ đến thanh đăng tinh linh thức tỉnh.

Nhưng Yêu Yêu không có, Lý Thanh Bình chết rồi, Đào Nguyên thôn cũng diệt vong.

Giang Chúc trầm mặc một lát, thăm thẳm than nhẹ: "Ta biết chính mình một giấc dài đằng đẵng, lại không nghĩ, đã mấy trăm năm."

Hơn một trăm năm, cho dù trường thọ người, cũng bị chịu chết.

Năm đó thiên tai nhân họa, chiến loạn không ngừng, trường thọ người lác đác không có mấy.

"Yêu Yêu tiên tổ rời đi Đào Nguyên thôn, rốt cuộc không trở về, Tiên Hồ nói nàng chiến tử tại phương bắc, còn liều chết hai vị tiên sư."

"Nàng như thế nào đi cùng Tiên Sư Đạo Giả giao chiến?" Giang Chúc nhíu mày.

"Thanh Bình tiên tổ không muốn đi phương tây, Tiên Hồ nói hắn cực kỳ tham lam, muốn toàn bộ thiên hạ.

Nhưng quốc vận bị Trường Sinh Đạo cầm giữ, không biết năm nào tháng nào mới có thể chờ đợi đến, Yêu Yêu tiên tổ giấu diếm hắn đi phương bắc, tham dự trận chiến kia. . ."

Hai vợ chồng khóc không thành tiếng.

Tiểu nữ hài nhi bối rối bốn phía sờ loạn: "Cha, mẹ, các ngươi chớ khóc, Tuyền nhi rất ngoan đấy, Tuyền nhi rất ngoan đấy."

Thê tử vội vàng đứng dậy, ôm lấy nữ nhi, hướng trong phòng đi đến: "Tuyền nhi ngoan, mẹ dẫn ngươi đi đi ngủ, mẹ không khóc."

"Ta không đi, Tuyền nhi phải bồi cha mẹ, hắn là chúng ta bảo vệ thanh đăng a?" Tiểu nữ hài nhi bạc Bạch Song đồng tử, nhìn chăm chú lên Giang Chúc.

"Rất tiểu cô nương khả ái, so Yêu Yêu cái kia thích khóc quỷ đáng yêu nhiều."

Giang Chúc thanh âm ôn hòa, đứng dậy ôm Tuyền nhi: "Trong cơ thể nàng có ánh trăng?"

Hắn có thể cảm nhận được, Tuyền nhi trong cơ thể có ánh trăng, đã cùng thân thể nàng hòa làm một thể, không chỉ có là song đồng.

Nếu không phải xử lý, nhiều nhất chỉ có hơn mười năm thọ nguyên, hay là tại trên giường bệnh vượt qua.

"Chúng ta luyện Thiên Tuyền Kiếm quyết, tại Vân Mộng Quốc tu hành kiếm quyết, hội tụ ánh trăng nhập thể, chúng ta từng bốn phía thăm viếng điều tra, chỉ có chúng ta có tình huống này."

Hai vợ chồng trầm thấp thanh âm nói: "Chúng ta mặc dù đình chỉ luyện công, nhưng thai nghén Tuyền nhi thời điểm, ánh trăng ăn mòn nàng, trời sinh tháng đồng tử, nhìn không thấy bất kỳ vật gì."

"Ta nhìn thấy, đã từng trông thấy rất nhiều thúc thúc thẩm thẩm, bọn hắn ở trên trời tung bay, còn thấy được thanh đăng tinh linh." Tuyền nhi nói.

Du hồn!

Thiên Tuyền Kiếm quyết?

Giang Chúc cảm giác giữa thiên địa lực lượng, cũng không chỗ đặc biệt, vì sao Thiên Tuyền Kiếm quyết liền có thể tụ tập Nhật Nguyệt Chi Hoa, vẫn chỉ là tại Vân Mộng Quốc độ?

Hắn không rõ, cũng không tiếp tục suy nghĩ, ôn thanh nói: "Tuyền nhi cực kỳ ngủ một giấc, chờ ngươi tỉnh ngủ, liền có thể nhìn thấy."

Thanh âm của hắn hình như có ma lực, Tuyền nhi im ắng thiếp đi.

Đợi Tuyền nhi ngủ yên, Giang Chúc nói: "Hai vị xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Lý Mộng, trượng phu ta Lý Trúc, cha lo lắng ngoại nhân biết được ngài tồn tại, liền để cho chúng ta thành hôn, chờ đợi lão tổ tông." Thê tử Lý Mộng nói.

"Cũng đừng khách khí như vậy, tại tinh linh bên trong ta còn rất tuổi nhỏ, cũng không muốn làm lão tổ tông, gọi ta Giang Chúc thuận tiện."

Giang Chúc nói: "Yêu Yêu sự tình ta đã biết, cùng ta nói một chút, Thanh Bình sự tình."

"Tiên Hồ nói, Yêu Yêu tiên tổ sau khi chết, Thanh Bình tiên tổ từng trở lại qua, tại thanh đăng trước khóc ròng ròng, đem không lo loại cây gieo xuống, để không lo lực lượng bao phủ ngươi.

Hắn từ bỏ thái bình không lo, cự tuyệt tiên đạo, vào phàm tục, khởi binh tạo phản."

"Hắn làm Hoàng đế?"

"Hắn từ bỏ, Tiên Hồ nói hắn điên rồi, tham lam lớn hơn, thả ra tất cả Long Khí, muốn tất cả Tiên Sư Đạo Giả cùng Sơn Hải Tinh Linh, cho Yêu Yêu tiên tổ chôn cùng, hắn muốn giẫm lên tinh linh cùng tiên sư lập quốc.

Nghe Tiên Hồ nói, tiên tổ tế ra ngươi rồi ban cho Chúc Chiếu, thi triển Thái Dương Sinh Lôi, toàn bộ kinh thành trên không đều bị lôi đình chiếm cứ, tru sát rất nhiều Tiên Sư Đạo Giả, đả thương nặng rất nhiều Sơn Hải Tinh Linh. . ."

"Thanh Bình tiên tổ đã thất bại, nhưng hắn lưu lại đại quân, đã thành lập nên mới quốc gia, quốc hiệu là Ninh, Đào Nguyên thôn, cũng là hủy ở Ninh Quốc trên tay."

Lý Trúc giảng thuật, Tiên Hồ cũng không có toàn bộ bảo hắn biết, liên quan tới Lý Thanh Bình khởi tử hoàn sinh, che giấu đi.

"Ta từng ban cho Yêu Yêu một viên hỏa chủng, có lẽ có hy vọng còn sống." Giang Chúc nói.

Cái kia Niết Bàn hỏa, có thể dùng người Niết Bàn, nhưng không có hắn chưởng khống, không biết có thể thành công hay không.

Đáng tiếc, lúc ấy thức tỉnh vội vàng, chỉ tới kịp đưa ra một sợi, nếu là nhiều đưa một sợi, có lẽ Lý Thanh Bình cũng có thể còn sống.

Bất quá, cho dù Niết Bàn hỏa sống thêm đời thứ hai, bọn hắn cũng không biết mình.

Còn nữa, đã mấy trăm năm.

"Này chúng ta cũng không biết, Tiên Hồ không có nói cho chúng ta biết." Lý Trúc lắc đầu.

"Đào Nguyên thôn đâu? Ninh Quốc vì sao muốn hủy diệt Đào Nguyên thôn?" Giang Chúc hỏi.

"Khởi nguyên là một cái bạch hồ, nàng tham niệm thế tục, vậy mà đã yêu một phàm nhân. . . Ninh Quốc đại quân tới, bọn hắn quá bá đạo, muốn mang đi thái bình một tờ, nếu muốn chúng ta thần phục, Đào Nguyên thôn chỉ muốn bình an không lo. . ."

Bọn hắn giảng thuật lên Hồ Linh cố sự, cũng biết Ninh Quốc quân đội, không phải bạch hồ dẫn qua, mà là Đà Long.

Đây là về sau, Cửu Vĩ báo mộng nói cho bọn hắn.

"Hồ Linh nói là đi tìm về thái bình một tờ, đến nay không có tin tức, Trương Ninh cũng không biết tung tích, Cửu Vĩ nương nương đã từng báo mộng, mời chúng ta tìm kiếm." Lý Mộng nói..

---

Chương 69: Cầu tiên giả, thành kính mà kiên định

Chương 69: Cầu tiên giả, thành kính mà kiên định

Mấy trăm năm thời gian, đã xảy ra quá nhiều chuyện.

Lý Thanh Bình lưu lại Thái Bình Thư, có thần dị thủ đoạn, có thể trấn Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, chừa cho hắn một tờ.

Hắn tiêu hóa lấy những chuyện này, cũng đã nhận ra chỗ không đúng: "Ta ban cho Chúc Chiếu, cũng không tru sát Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả lực lượng, hắn như thế nào làm được?"

"Không biết." Hai vợ chồng lắc đầu.

Bọn hắn sinh ra ở Đào Nguyên thôn những năm cuối, rất nhiều chuyện đều là Lý Vân Sinh truyền cho bọn hắn.

Tiên Hồ sợ là cũng sẽ giấu diếm gây bất lợi cho chính mình sự tình, tỉ như cái này thái bình một tờ, Tiên Hồ liền không có nói cho bọn hắn có gì kỳ lạ, chỉ nói là là lưu cho Giang Chúc.

Bọn hắn sẽ nói Lý Thanh Bình điên rồi, tuyệt sẽ không nói Lý Thanh Bình là vì kết thúc loạn thế, đem bọn hắn chạy về sơn lâm.

Bọn hắn sẽ chửi mắng Yêu Yêu, đi rung chuyển quốc vận, bức điên rồi Lý Thanh Bình, mà không sẽ nghĩ tới, bọn hắn tại sao phải làm như thế.

Giang Chúc suy tư, tại chính mình ngủ say trong lúc đó, Lý Thanh Bình hẳn là tìm được cái gì.

Nhưng chuyện xưa như sương khói, biết được một chút tinh linh cùng tiên sư sẽ không nói, phàm trần tục thế, đối với chuyện năm đó, sợ cũng mà biết không rõ.

Hắn nhìn hướng hai vợ chồng: "Tương lai các ngươi có tính toán gì không?"

"Chúng ta dự định đi càng xa một chút hơn, đi tìm y sư lang trung, giải quyết Tuyền nhi ánh trăng chứng bệnh." Lý Mộng nói.

"Chữa khỏi về sau đâu?" Giang Chúc hỏi.

"Trông coi ngươi." Lý Trúc nói.

"Đào Nguyên thôn đã trông hơn một trăm năm." Giang Chúc nói.

"Vậy liền tiếp tục thủ, thủ đến ngài rời đi mới thôi, đây là Yêu Yêu tiên tổ cùng Thanh Bình tiên tổ lưu lại tổ huấn."

"Không có sở cầu?"

"Tiên tổ nói, ngươi đã phù hộ chúng ta rất nhiều năm, không thể hướng ngài đệ trình cầu." Lý Trúc nói: "Tiên tổ nói, người quý biết đủ, nàng dùng hết cả đời mới lĩnh ngộ đạo lý, hi vọng chúng ta có thể vĩnh viễn thỏa mãn.

Nếu thật muốn nói sở cầu, vậy chúng ta chỉ muốn muốn hoàn chỉnh Đào Hoa Kiếm Quyết, kéo dài tiên tổ truyền thừa, tổ huấn có lời, để cho chúng ta nhớ kỹ một cái gọi A Ngôn kiếm tiên."

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ, năm đó hy vọng xa vời lưu lại bên người tất cả mọi người, muốn bắt lấy vĩnh hằng tiểu cô nương, nhưng lưu lại như vậy tổ huấn.

Cả đời vì thân nhân bôn ba, đại triệt đại ngộ, vẫn tại vì hậu nhân cân nhắc.

Nàng không muốn Đào Nguyên thôn người, giẫm lên vết xe đổ, đi truy tầm cầm không được vĩnh hằng.

Bọn hắn, thậm chí không có mở miệng yêu cầu xa vời chính mình, cứu bọn họ nữ nhi.

"Ta có một hỏa, tên là Niết Bàn, có thể để người tân sinh, mỗi cái phàm tục sinh linh chỉ có thể dùng một lần."

Giang Chúc nói: "Các ngươi một nhà, nhưng tại trong lửa Niết Bàn, cho mượn ánh trăng mà sinh, có lẽ vẫn là một trận cơ duyên."

Phàm nhân linh hồn yếu ớt, chỉ có thể tiếp nhận một lần Niết Bàn hỏa đúc lại, nếu là lần thứ hai, chỉ có tử vong.

Về phần tinh linh, Niết Bàn cần lượng lớn năng lượng  bình thường tinh linh không cách nào Niết Bàn.

"Tạ thanh đèn tinh linh tròng mắt."

Hai người kích động liền cong xuống, bị Giang Chúc ngăn lại: "Hai người các ngươi trong cơ thể cũng không ánh trăng chứng bệnh, cũng là tráng niên, ngược lại không gấp tại dùng cái này Niết Bàn hỏa, đối đãi các ngươi cao tuổi, nhưng Niết Bàn tân sinh."

"Bất quá, tân sinh về sau, sẽ mất đi ký ức, là khởi đầu mới, các ngươi muốn từ đầu dạy bảo."

"Vâng." Hai người không chần chờ, chỉ cần nữ nhi có thể sống sót, tân sinh cũng là nữ nhi của mình.

Giang Chúc đầu ngón tay hiển hiện một sợi kim hoàng xán lạn hỏa diễm, chui vào Tuyền nhi trong cơ thể.

Niết Bàn hỏa diễm thiêu đốt, nhanh chóng lớn mạnh, đưa nàng toàn bộ nuốt hết, cái kia ánh trăng song đồng cũng ở đây một khắc hóa thành tư lương.

Nàng tại trong ngọn lửa tịch diệt, cũng tại trong ngọn lửa tân sinh.

Tuyền nhi biến thành một đứa bé, trong mắt lộ ra mới nhìn thế gian mờ mịt.

Nàng không biết cha mẹ, cũng không biết Giang Chúc  liên đới lấy thanh đăng ký ức cũng cùng nhau biến mất.

Nàng vẫn là nàng, cũng không phải nàng.

Giang Chúc không có quấy rầy bọn hắn một nhà, ra khỏi phòng tử, ở trong viện diễn luyện một lần Thất Tinh Kiếm Quyết.

Hắn phát hiện, không chỉ có là Thiên Tuyền Kiếm, còn lại kiếm đồng dạng có thể tụ lại ánh trăng.

Vân Mộng mảnh đất này có vấn đề.

Thái âm thuần âm, nhưng Vân Mộng tại phương nam, vốn là nóng bức nơi, tụ dương càng nói còn nghe được, nhưng lại trái ngược.

Quay đầu mắt nhìn Tuyền nhi, tuy là hễ là xương, nhưng nhận ánh trăng ảnh hưởng, nàng có thể hấp thu ánh trăng tu luyện, cũng coi là nửa cái tiên đạo a?

Nàng võ đạo thiên phú rất cao, gần với lúc trước tiên đạo thiên phú Lý Thanh Bình.

Giang Chúc hơi suy nghĩ một chút, đem Đào Hoa Kiếm Quyết giao cho bọn hắn, đồng thời đem năm đó Yêu Yêu hoa đào nhưỡng, cũng cùng nhau cho.

Hoa đào nhưỡng rất không tệ, cũng coi là có thành thạo một nghề.

Phương xa trong đêm tối, truyền đến chỉnh tề tiếng bước chân, cùng kéo dài tiếng rên nhẹ:

"Ta dâng lên thành kính chi tâm, cầu được tiên chi thương hại."

"Ta nguyện dùng một đời đến cung cấp nuôi dưỡng, chỉ cầu thần tiên mắt cúi xuống."

Ta

Từng tiếng than nhẹ, mười phần chỉnh tề, giống như là huấn luyện vô số lần, năm bóng người, từ xa đến gần.

Bọn hắn ba bước cúi đầu, chín bước một gõ, thần sắc thành kính.

Giang Chúc không biết bọn hắn thành kính bái chính là ai, chỉ cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Vân Mộng Quốc tân hoàng đăng cơ không bao lâu, chẳng lẽ lại không có phá hủy miếu thờ, không có ngăn chặn quỷ thần lời tuyên bố, tiên nhân mà nói?

"Cầu tiên giả, thành kính mà kiên định, trên trời tiên a, ngài con dân, có được vô cùng kiên định cùng chân thành."

Giang Chúc kinh ngạc nhìn bọn hắn đi xa, cầu tiên giả thành kính mà kiên định?

Hữu dụng a?

Vân Mộng Quốc, lại cũng là như thế.

Lý Trúc cũng nghe thấy thanh âm, đi ra, nói nhỏ: "Ngoài mười dặm có một tòa miếu, hàng năm đều sẽ có chuyện nhờ tiên giả, ba bước cúi đầu, chín bước một gõ, tiến đến thăm viếng cầu tiên."

"Trong miếu cung phụng chính là ai?" Giang Chúc hỏi.

"Trong miếu không có tượng thần, sớm đã bị đánh nát, nhưng này chút cầu tiên người vẫn như cũ kiên định." Lý Trúc nói đến đây, có chút xấu hổ cúi đầu.

"Ngươi cũng bái qua? Tượng thần đều không có, ngươi lại tại bái ai?" Giang Chúc hỏi.

"Tuyền nhi chứng bệnh, ta không còn biện pháp nào, gặp hàng năm đều có người đến bái, suy nghĩ có lẽ sẽ có thần dị, liền đi thử hạ."

Lý Trúc nói đến đây, đầu chôn thấp hơn: "Ta bái thời điểm, thầm nghĩ chính là ngươi."

Giang Chúc yên lặng, tại một tòa không biết cung phụng cái gì trong miếu thăm viếng, thầm nghĩ chính là mình?

Thật là có của ngươi.

"Vân Mộng Quốc Hoàng đế, không có hạ lệnh phá hủy miếu thờ?" Giang Chúc hỏi.

"Có, nhưng Vân Mộng Quốc nơi này, tông tộc thế lực mười phần nghiêm trọng, các nơi đều có cung phụng một chút miếu thờ, dù là triều đình nghiêm khắc đả kích, vẫn như cũ sẽ có một chút miếu thờ bảo tồn lại."

Lý Trúc giảng thuật nói: "Đương nhiên, những cái kia miếu thờ cũng không có thần dị."

"Ngược lại là cùng Ninh Quốc khác biệt." Giang Chúc nói.

Lý Trúc thở dài, cái này nếu là đặt ở Ninh Quốc, khai quốc Hoàng đế hạ lệnh phá hủy, còn dám bảo tồn miếu thờ?

Cửu tộc đều có thể dương!

"Cần ta hỏi thăm một chút a?" Lý Trúc hỏi.

"Không cần." Giang Chúc khoát tay nói: "Các ngươi cố gắng sinh hoạt là được, lần sau tỉnh lại, hy vọng có thể uống đến ngươi sản xuất hoa đào."

"Ngươi lần sau lúc nào tỉnh?"

"Không biết, ngươi coi là tốt thời gian, chắc chắn sẽ không ngủ trăm năm." Giang Chúc nói.

"Tốt, ta sẽ cho ngươi lưu thứ nhất đàn hoa đào." Lý Trúc đáp ứng, suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi có thể cùng ta nói nói, Yêu Yêu tiên tổ cùng Thanh Bình tiên tổ a? Ta cảm thấy Tiên Hồ lừa gạt chúng ta."

"Yêu Yêu a, nàng cũng không nguyện ý ta nói lên nàng."

"Vì cái gì?" Lý Trúc không hiểu.

"Bởi vì nàng cảm thấy mình không biết đủ, quá tham lam, sợ hậu nhân biết được, chê cười nàng si tâm vọng tưởng." Giang Chúc cảm khái nói.

"Nhưng ta cũng không thể, nhớ lại Tiên Hồ nói lời, Thanh Bình tiên tổ không phải người tham lam, tổ huấn nói, hắn chỉ muốn làm một cái y sư lang trung."

"Ta mặc dù không biết đến tiếp sau phát sinh sự tình, nhưng ta biết được, hắn là có thể bước vào tiên đạo, như hắn là người tham lam, vì sao lại từ bỏ tiên đạo?".

---

Chương 70: Đào nguyên vì phù hộ, thái bình không lo

Chương 70: Đào nguyên vì phù hộ, thái bình không lo

Liên quan tới Lý Thanh Bình.

Tiên đạo thiên phú và quốc vận Long Khí tề tụ một thân người, hắn là theo thời thế mà sinh.

Nếu không có Trường Sinh Đạo, hắn có thể là thiên địa sủng nhi, nhập phàm tục nhưng vì đế vương, nhập tiên đạo nhưng vì tiên sư.

Nhưng thế sự khó liệu, ai có thể chúa tể tương lai đâu?

Lui một bước, xưng đế thành tiên đều có thể.

Nhưng, theo thời thế mà sinh hắn, cuối cùng hai loại đều không chọn.

Giang Chúc nghĩ tới Điền Xá Nô, hắn có lẽ sau khi biết tục xảy ra chuyện gì, bởi vì hắn bồi bạn Lý Thanh Bình.

Hiện tại Điền Xá Nô, hẳn là về phương tây đi?

Giang Chúc giảng thuật chính mình hiểu rõ cố sự, vẫn là đem Yêu Yêu sự tình nói cho Lý Trúc nghe.

Lý Trúc nghe xong, trầm mặc thật lâu: "Đứng ở tự thân cùng Đào Nguyên lập trường, ta không tư cách chế giễu Yêu Yêu tiên tổ, nàng cả đời đều tại vì trong thôn bôn ba, mà chúng ta, ngay cả thủ hộ thôn đều làm không được."

"Lý Thanh Bình từ nhỏ là cô nhi, hắn bị phụ mẫu vứt bỏ, lại bị trời xanh chiếu cố. . ."

"Cuộc đời của bọn hắn, thật là xán lạn." Lý Trúc nghe tâm trí hướng về.

"Ngươi muốn qua cuộc sống như vậy?" Giang Chúc hỏi.

"Ta không nghĩ, thậm chí ngay cả ta Đào Nguyên thôn cừu hận, cũng không biết lựa chọn ra sao, đó là Thanh Bình tiên tổ sáng lập quốc gia."

"Chuyện xưa của bọn hắn, ngươi cũng nghe xong, Đào Nguyên sự tình, tuân theo bản tâm đi." Giang Chúc nói.

"Ta bản tâm, là muốn mở một nhà quán rượu nhỏ, sản xuất năm đó hoa đào."

Lý Trúc cười, đi vào phòng ốc.

Có lẽ là thuở thiếu thời nhận không lo lực lượng ảnh hưởng, hắn cũng không muốn đi qua cái kia xán lạn thời gian, chỉ muốn trông coi thê tử cùng nữ nhi.

Hắn tại cửa dừng lại, nói: "Nàng gọi Lý Thanh Tuyền, núi xanh thanh, mỹ ngọc chi tuyền."

"Ta nhớ kỹ." Giang Chúc trả lời.

Hắn đến nóc nhà ngồi xếp bằng, góp nhặt pháp lực.

Pháp lực của hắn đã rất đục tăng thêm, không biết lần này có thể tồn thế bao lâu.

Một đêm thời gian trôi qua, mặt trời mới mọc, ánh mặt trời chiếu phá hắc ám, mang đến quang minh.

Giang Chúc nhìn thấy mới lên nắng gắt, cũng nhìn thấy, nắng gắt quang huy dưới, nơi xa đi tới mới cầu tiên đội ngũ.

Bọn hắn thành kính, kiên định.

Cầu tiên là bọn hắn một đời, có lẽ ngày nào hoàn toàn tỉnh ngộ, sẽ trở lại cố thổ, hoặc bám rễ sinh chồi, hiểu ra tự thân bình thường, an tâm sinh hoạt.

Thân hình của hắn bắt đầu phai mờ, hắn tính toán thời gian, có sáu canh giờ.

Lại lần nữa về tới thanh đăng, tiến vào ngủ say.

Lý Trúc một nhà ba người dọn đi rồi, bọn hắn cũng sớm có dời đi dự định.

Ninh Quốc tạc sơn mở đường đã nhanh hoàn thành, đang tại mở rộng con đường.

Vân Mộng Quốc bên này mài đao xoèn xoẹt  chờ đợi lấy Ninh Quốc vị khách nhân này.

Bọn hắn một nhà cách xa phương bắc, tiếp tục nam dời, tại một tòa tên là Thu Nguyệt Thành thành trì dừng lại.

Lý Trúc bán sạch mình và thê tử kiếm, mua cất rượu vật liệu, bày lên vò rượu.

Hắn không có tiền tài, liền từng bước một góp nhặt, đợi đến có tiền, lại đi mua một gian quán rượu nhỏ.

Lý Mộng chiếu cố Lý Thanh Tuyền, từ đầu dạy bảo nàng.

Thời gian đơn giản lại phong phú, một nhà ba người mười phần hạnh phúc.

Bọn hắn quen biết hàng xóm mới, giao bạn mới.

Bất quá, có một cái làm bọn hắn nhức đầu sự tình, cái kia chính là Lý Thanh Tuyền luôn có thể trông thấy du hồn.

Bọn hắn chỉ có thể làm bạn tại Lý Thanh Tuyền bên người, cho nàng mang đến cảm giác an toàn.

Cũng may, những cái kia du hồn, không biết Lý Thanh Tuyền có thể trông thấy bọn hắn, cũng là bình an vô sự.

Thời gian ung dung, chớp mắt thời gian năm năm đi qua, phương xa truyền đến chiến tranh tin tức, Ninh Quốc xâm lấn Vân Mộng Quốc rồi.

Một cái là quốc lực đỉnh phong, kinh lịch hai đời Hoàng đế góp nhặt vốn liếng, mang theo tạc sơn mở đường xu thế mà đến, khí thôn vạn dặm như hổ.

Một cái là vừa lập quốc không lâu, mặc dù bách phế đãi hưng, lại là từ núi thây biển máu giết ra tới khai quốc chi quân.

"Lão Lý." Một vị khôi ngô hán tử, đi vào ít rượu bày, muốn một vò hoa đào nhưỡng: "Cắt nữa hai cân thịt nướng, ngươi nướng thịt dê coi như không tệ, đáng tiếc lập tức ăn không được rồi."

"Lão Lưu, ngươi đây là muốn đi xa nhà?" Lý Trúc đao rất nhanh, chỉ là một lát, liền cắt gọn thịt nướng.

Lão Lưu nhìn hắn một cái: "Ta nghĩ Bắc thượng tham quân, bác một thế phú quý, ta xem ngươi có chút nội tình, có muốn cùng đi hay không?"

"Ta nếu là đi, thê nữ coi như không người chiếu cố." Lý Trúc cười nói: "Chỉ có thể chúc mừng ngươi, có cái tốt tiền đồ, đại phú đại quý."

"Ai, xem ngươi có chút nội tình, nghĩ đến lúc tuổi còn trẻ cũng là có chút danh tiếng hiệp khách, đáng tiếc bị thê nữ chỗ mệt mỏi." Lão Lưu lắc đầu, có chút thất vọng.

Vân Mộng người võ lâm, đều bị xưng là hiệp khách.

Hắn vốn muốn nói, đại trượng phu gì mắc không vợ, nhưng lo lắng bị một bên chiếu cố hài tử Lý Mộng mắng chó máu xối đầu.

Lý Thanh Tuyền khéo léo ngồi ở mẹ bên cạnh, thỉnh thoảng hướng về phía lão Lưu làm mặt quỷ, chọc cho hắn cười ha ha.

Thật tình không biết, Lý Thanh Tuyền căn bản không phải đang trêu chọc hắn, mà là tại hù dọa bên cạnh hắn cái bóng mờ kia.

Mới đầu Lý Thanh Tuyền còn có chút e ngại, nhưng thấy nhiều, nàng phát hiện mình cùng du hồn chính là không tương giao dây, không cách nào câu thông, cũng không tổn thương được đối phương, cho nên thỉnh thoảng sẽ hướng về phía du hồn nhăn mặt, đương nhiên, không chiếm được đáp lại.

Nàng cảm thấy những cái kia du hồn rất đáng thương, rõ ràng rất muốn uống một ngụm hoa đào nhưỡng, nhưng vô luận cố gắng như thế nào, đều uống không đến, chỉ có thể xuyên qua.

Lại tới mấy vị hán tử, đều là lão Lưu gọi tới, bọn họ đều là Thu Nguyệt Thành hiệp khách, dự định cùng đi tham quân.

"Phương bắc Ninh Quốc, phải không biết rõ chúng ta Vân Mộng mạnh bao nhiêu, lần này Bắc thượng, nhất định phải giết bọn hắn đánh tơi bời, bái tướng phong hầu!" Lão Lưu giơ chén rượu lên, hào tình vạn trượng.

"Lão Lý, các loại ta làm tướng quân, đưa ngươi một nhà tửu lâu." Một vị thanh niên hào khí vỗ bộ ngực.

Lý Trúc biết hắn, tửu quán khách quen, tên là Thường Vân, thiếu hắn một lượng bạc tiền thưởng.

Lý Mộng tức giận nói: "Ít tại cái này hồ xuy đại khí, còn sống trở về, tiền thưởng cũng không muốn rồi, ngươi muốn là chết, ta đuổi theo lão nương ngươi muốn tiền thưởng."

Thường Vân lúc này lúng túng sờ lên đầu, cười hắc hắc nói: "Ta nhất định lên làm đại tướng quân."

"Bây giờ ta Vân Mộng Quốc quân tiên phong đang nổi, Định Võ Hầu chưa gặp được bại một lần, có hắn lĩnh quân, Ninh Quốc thua không nghi ngờ!" Hiệp khách nhóm rất là sùng bái vị kia Định Võ Hầu.

Vân Mộng vừa lập quốc, đều là một đám núi thây biển máu bò ra tới tướng quân, uy danh lan xa, Định Võ Hầu càng là không một lần bại.

Lý Trúc chỉ là cười cười, không nói gì thêm.

Một đám hiệp khách rất uống nhanh cái thất điên bát đảo, hoa đào nhưỡng cảm giác lệch ngọt, mát mẻ giải khát, nhưng dù sao cũng là rượu, hậu kình không nhỏ.

Lại thêm Vân Mộng lệch nóng, hoa đào vừa vặn, những này hiệp khách, mỗi lần uống rượu đều bổ nhào rượu đồng dạng, một ngụm một bát.

Hiệp khách nhóm kết bạn rời đi, Lý Trúc không có đuổi theo đi muốn trước đó thiếu nợ tiền thưởng, đều là chút người cùng khổ.

Đến chạng vạng tối, bọn hắn cũng thu quán về nhà, tiếp tục đùa lấy Lý Thanh Tuyền.

"Bọn hắn, có thể trở về a?" Lý Mộng bỗng nhiên nói.

"Xưa nay chinh chiến mấy người trở về." Lý Trúc thản nhiên nói: "Không nói, bọn hắn bác một thế phú quý, là bọn hắn lựa chọn của mình."

Lý Mộng khẽ gật đầu, an tâm chiếu cố hài tử.

Thu Nguyệt Thành vẫn như cũ, chỉ là ít đi rất nhiều thanh niên trai tráng.

Liền ngay cả nơi đó tông tộc Thường gia, phần lớn người cũng đi.

Bọn hắn mặc dù nắm giữ lấy Thu Nguyệt Thành mảng lớn đất đai, còn có cây ăn quả sơn lâm, nhưng tông tộc quá nhiều người, không có khả năng đều trông nom đến.

Những cái kia chi thứ  biên giới người, chỉ có thể đi bác cái tiền đồ.

Thời gian cực nhanh, lại là thời gian năm năm đi qua, Lý Trúc rốt cuộc tích lũy đủ tiền, mua một quán rượu nhỏ.

Lý Thanh Tuyền đã mười tuổi, mới sinh ra tính, nàng thiên phú kỳ cao, võ công đã có thành.

Nhưng nàng nghe theo lời của cha mẹ, không có hiển lộ võ công, an tâm tại quán rượu nhỏ hỗ trợ.

Mặt trời mới mọc, quán rượu nhỏ vừa mới mở cửa.

Ánh nến chập chờn, rượu kia quán trên vách tường thanh đăng, nở rộ hào quang.

Quán rượu nhỏ bốn phía, từng đạo hư ảo du hồn, tựa hồ cảm giác được sợ hãi, nhao nhao tản ra, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Giang Chúc tiên tổ." Lý Thanh Tuyền một chút liền nhìn thấy nàng.

"Ngươi còn nhớ rõ ta? Ta không thích tiên tổ xưng hô thế này." Giang Chúc thân thể ngưng thực, tại một trương bàn rượu ngồi xuống: "Lên cho ta một vò hoa đào."

"Vậy ta gọi ngươi là gì?" Lý Thanh Tuyền ôm một vò hoa đào nhưỡng: "Đây là cha sản xuất thứ nhất đàn hoa đào, một mực giữ lại cho ngươi, ta nhớ được ngươi, ta mở ra lần đầu tiên, nhìn thấy là ngươi cùng cha mẹ, về sau cha mẹ cũng nói cho ta biết, liên quan tới ngươi sự tình."

Giang Chúc không nghĩ tới vừa tân sinh nàng, sẽ nhớ kỹ chính mình: "Gọi ta thúc thúc đi."

Lý Mộng hai vợ chồng bưng thịt nướng tới, nói: "Giang Chúc, ta cho ngươi cắt một chút thịt nướng, thêm một chén nữa ngon nấm canh, phối hoa đào nhưỡng vừa vặn."

Giang Chúc uống một hớp hoa đào: "So Yêu Yêu sản xuất ngọt một chút, cũng càng mát mẻ, tại đây nóng bức khu vực vừa vặn, hả?"

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía ngoài tiệm.

Lý Thanh Tuyền cũng quay đầu nhìn lại, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc lên.

"Chớ có như vậy nghiêm túc, cùng cái đại nhân tựa như." Giang Chúc vuốt vuốt Tiểu Thanh Tuyền đầu.

Lý Trúc vợ chồng cũng nhìn thấy người tới, lại là cùng nhau giật mình.

Người đến là người quen, năm đó tham quân hiệp khách Thường Vân, hắn toàn thân đều là vết thương, máu me đầm đìa, lại chưa băng bó.

Hắn thiếu cái cánh tay, phối hợp ngồi xuống: "Không nghĩ tới ngươi đã mở tửu quán, để ta dễ tìm, ta hỏi qua giá cả, tửu lâu quá mắc, ta đưa không được, ngược lại là còn có ba dặm rừng đào, đây là khế ước, đưa ngươi."

Hắn từ trong ngực tay lấy ra giấy, cụt một tay phí sức rải phẳng, đập vào trên mặt bàn: "Ta không nợ nần, đưa rượu lên!"

Cha con hai người trầm mặc, cái kia không phải cái gì khế ước, mà là một tờ giấy vàng, trên đó viết một hàng chữ —— Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo..

---

Chương 71: Có thể nắm chặt trường sinh, lại cầm không được thái bình không lo

Chương 71: Có thể nắm chặt trường sinh, lại cầm không được thái bình không lo

"Đưa rượu lên a, ta ba dặm rừng đào, còn chưa đủ trả lại ngươi một lượng bạc, uống ngươi một vò hoa đào?"

Thường Vân căm tức nhìn Lý Trúc: "Hai vợ chồng các ngươi, không biết được ta hay sao?"

"Cái này bên trên." Lý Trúc trầm thấp thanh âm, lấy một vò rượu  lên thịt nướng, nấm canh.

Thường Vân lúc này mới thoải mái, nắm lên thịt nướng, ăn ngấu nghiến.

Một nhà ba người quay đầu nhìn về phía Giang Chúc, thần sắc hắn lạnh nhạt, lẳng lặng thưởng thức hoa đào.

Thường Vân ăn rất chật vật, tựa như hồi lâu chưa từng nếm qua.

Hắn uống một bát lại một bát hoa đào, nước mắt bất tri bất giác chảy xuống, cuối cùng biến thành bi thống khóc lớn.

Một nhà ba người trầm mặc im ắng, cứ như vậy nhìn xem hắn uống rượu, nhìn xem hắn khóc.

"Ai." Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ, trong tay một bát hoa đào, đột nhiên không ngọt.

Theo hắn than nhẹ, Thường Vân không khóc, lăng lăng nhìn xem hắn, tựa hồ hiện tại mới phát giác được, còn có một người đang trận.

Quán rượu nhỏ nhất thời có chút kiềm chế, chỉ có Thường Vân trầm thấp tiếng nức nở.

"Uống vào chén rượu này, trở về nhìn xem mẫu thân." Giang Chúc đứng dậy, cầm trong tay hoa đào, đặt ở trước mặt hắn.

Trong cơ thể hắn có một cỗ ánh trăng, bảo vệ lấy hắn.

Thường Vân ngơ ngác nhìn xem hoa đào, rượu trong suốt, chiếu rọi trên mặt dữ tợn sẹo.

Đó là vết đao, hầu như đem hắn mặt bổ ra.

Nguyên lai, chính mình đã sớm chết.

Khó trách, bọn hắn nhìn thấy chính mình, sẽ là bộ dáng như vậy.

Hắn uống xong đào hoa tửu, chỉ cảm thấy toàn thân mát mẻ, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Chúc, thật sâu cúi đầu, sau đó quay người, đón nắng gắt, rời đi tửu quán.

Trên đường phố, lại không người có thể trông thấy hắn.

"Ai." Lý Trúc nặng nề thở dài, cầm lên giấy vàng: "Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo, là bọn hắn?"

"Năm đó rời đi ba người?" Giang Chúc hỏi.

"Phải là, trừ bọn họ ra, ta nghĩ không ra, còn có ai sẽ nhớ kỹ Đào Nguyên." Lý Trúc trịnh trọng thu hồi giấy vàng.

Giang Chúc nhìn xem phía ngoài nắng gắt, tại Ninh Quốc khu vực, du hồn bình thường đều sẽ tránh né mặt trời chói chang.

Thường Vân bởi vì có ánh trăng bảo vệ, nhưng nơi xa còn có du hồn, nhàn nhã phơi nắng, bọn hắn nhưng cũng không có ánh trăng.

Bọn hắn khát vọng trở lại phàm nhân sinh hoạt, lại vô luận bọn hắn làm sao thử nghiệm, cũng vô pháp đụng chạm đến phàm tục đồ vật.

Tiểu Thanh Tuyền đứng ở ngoài cửa, xa xa nhìn qua Thường Vân rời đi phương hướng, thật lâu chưa từng hoàn hồn.

"Giang Chúc." Lý Mộng nhìn về phía hắn.

"Đi thôi." Giang Chúc thản nhiên nói, hắn biết Lý Mộng ngẫm lại đuổi theo hỏi, giấy vàng này lai lịch.

Đào Nguyên thôn chỉ còn lại bọn họ, nếu có duyên phân, hai vợ chồng muốn tìm về bọn hắn.

Lý Mộng đuổi theo, Tiểu Thanh Tuyền vội vàng đuổi theo, nàng cũng không biết vì cái gì, có lẽ là bởi vì Thường Vân là nàng người quen biết.

Lý Trúc nắm giấy vàng, chợt thấy độ dày không đúng: "Giang Chúc, giấy vàng này bên trong có đồ vật."

"Ừm?" Giang Chúc tiếp nhận giấy vàng, hắn vậy mà không phát giác được bên trong dị thường, vạch tìm tòi giấy vàng, lộ ra một vòng ánh sáng rực rỡ.

Là một trương phát ra kim quang trang giấy.

Thái bình một tờ!

"Có khách nhân đến rồi, ta đi hậu viện xem xét." Giang Chúc mang theo thái bình một tờ cùng một vò hoa đào đi vào.

Lý Trúc vốn định nhốt tửu quán, nhưng khách nhân đã đến nhà  lên một vò hoa đào.

Hậu viện trưng bày không ít rượu đàn, còn có một gốc cây đào, đã nở hoa.

Giang Chúc đi vào hậu viện ngồi xuống, một tờ Thái Bình Thư, phía trên viết đầy lít nha lít nhít chữ nhỏ:

"Ta sinh tại loạn thế, phụ mẫu vứt bỏ, dưỡng phụ lần lượt chết bệnh, bất lực mà áy náy.

Còn nhỏ có nhỏ nguyện, học y cứu cha, đều là thất bại, trong lòng thường có oán khí, trời xanh tại sao đối đãi với ta như thế, ngay cả thân nhân cũng lưu không được. . ."

"Sao mà may mắn, trời xanh mở mắt, A Tỷ tìm tới, yêu ta ra lệnh đồ nhiều thăng trầm, vì ta tìm tới thiên hạ sách thuốc, cuối cùng thành y sư.

Sao mà may mắn, thanh đăng tròng mắt, bảo hộ đào viên, thụ ta tiên pháp.

Sao mà may mắn, Điền Xá Nô chúc phúc, nhìn qua thái bình trải qua. . ."

"Thiên hạ chiến loạn, bách tính dân chúng lầm than, bọn hắn cùng dưỡng phụ đồng dạng, chứng bệnh bất lực, thống khổ than nhẹ, không người tròng mắt.

A Tỷ thường dạy bảo ta nên biết đủ, thanh đăng dạy ta chớ có chấp nhất, Điền Xá Nô dạy ta không lo, nhưng ta. . . Lại trở thành thiên hạ kẻ tham lam nhất."

"Ta nghĩ bọn hắn đều có thể an khang, ta nghĩ người trong thiên hạ sẽ không bao giờ lại giống dưỡng phụ có tật bệnh, ta nghĩ lập xuống thái bình không lo."

"Ta có chấp nhất, có tham lam, so bất luận kẻ nào đều sâu chấp nhất, ta từ bỏ con đường trường sinh."

"A Tỷ, Giang Chúc, Điền Xá Nô, để cho các ngươi thất vọng rồi, các ngươi dạy dỗ một cái trong thiên hạ kẻ tham lam nhất, ta vĩnh viễn sẽ không thỏa mãn. . . Ta nghĩ khi (làm) một lần thanh đăng, chiếu rọi phàm trần bất lực người. . . Nguyện thái bình không lo, vĩnh viễn bao phủ thanh đăng."

"Lý Thanh Bình."

Giang Chúc nắm thái bình một tờ, chột dạ phức tạp, như sóng cả chập trùng.

Hắn tham lam a?

Tham lam!

Giang Chúc có thể nắm chặt trường sinh, lại cầm không được thiên hạ thái bình không lo.

Lý Thanh Bình có thể vào tiên đạo, nhưng như cũ lựa chọn, điều đó không có khả năng con đường thành công.

Viết không hết Thái Bình Thư, trông không đến thiên hạ thái bình.

Bây giờ, chiến sự lại lên.

Hắn cũng không ghi chép lại Trường Sinh Thiên Tiên Điện sự tình, cũng không có xách Cổ lão Chúc Chiếu, chỉ là lưu lại hắn tự thân tham lam.

"Si vọng." Giang Chúc nghĩ tới Yêu Yêu, nàng đại triệt đại ngộ về sau, hiểu rõ bình thường, cũng không tiếp tục cầu trường sinh không già.

Lý Thanh Bình đại triệt đại ngộ rồi sao?

Hắn đã sớm nhìn thấu, chính là bởi vì nhìn thấu, mới có thể lựa chọn đi đứng lên thái bình không lo.

Thanh đăng tròng mắt, chiếu sáng tỷ đệ hai người cả đời, hắn muốn làm một lần thanh đăng, chiếu sáng phàm tục con đường phía trước.

Nơi xa.

Thường Vân về tới nhà, đứng ở trước cửa, chậm chạp không dám vào nhập.

Cao tuổi mẫu thân, đang tại trong phòng, may vá lấy quần áo mới, lẩm bẩm tên của hắn: "Nhà cách vách lão tam trở về nhà, Vân nhi cũng mau trở lại, hắn trở về phải có một kiện quần áo mới."

Thường Vân ngơ ngác đứng ở trước cửa, hai chân rót chì nặng nề.

Mẹ con hai người, đứng ở cách đó không xa, chỉ là lẳng lặng nhìn xem, cũng không quấy rầy.

Cụt một tay bôi qua hai mắt, chính mình đúng là không có nước mắt.

Cho đến giờ phút này, hắn mới hối hận, chính mình tuổi trẻ khinh cuồng, luôn muốn đi bác một đời kia phú quý, phong hầu bái tướng.

Học được một chút trang giá bả thức, liền tự xưng là hiệp khách, võ đạo cao thủ.

Nguyên lai, chính mình cái gì cũng bác không đến, ngược lại cho mẹ lưu lại quãng đời còn lại thống khổ.

"Ta mang ngươi đi vào." Lý Thanh Tuyền lấy dũng khí, cầm tay của hắn: "Thường Vân thúc thúc, nếu là bà ngay cả một lần cuối đều không gặp được, sợ sẽ thống khổ hơn."

Thường Vân rốt cuộc có dũng khí, bước vào trong phòng.

Tiếng bước chân kinh động đến mẹ già, đục ngầu hai mắt, nhìn thấy vết thương đầy người hắn, hai tay dừng lại, rung động nguy lấy thân thể: "Tiểu Vân. . ."

Nàng gọi ra một tiếng, nghẹn ngào, rốt cuộc nói không ra lời.

Lý Thanh Tuyền im ắng lui ra ngoài.

Trong phòng, truyền đến mẹ con hai người bi thống giọng nghẹn ngào, người xa quê hồn về, âm dương tương cách.

"Không cho ngươi đi, ngươi càng muốn đi, chúng ta là người cùng khổ, nào có cái gì phú quý mệnh. . ."

"Mẹ, nhi tử bất hiếu, nếu có kiếp sau, nhi tử. . . Ta đây loại nhi tử, kiếp sau vẫn là không liên lụy ngài. . ."

Thường Vân muốn nói kiếp sau tận hiếu, nhưng quay đầu cả đời, không bao lâu không nghe mẹ chi giáo, học được ba chiêu hai thức, dựa vào một lời huyết dũng, đi làm cái kia lang thang hiệp khách.

Càng là cưỡng ép đi tham quân, bác một thế phú quý, cuối cùng cái gì cũng không giành đến, ngược lại cho mẫu thân lưu lại quãng đời còn lại đau xót.

Nhân sinh từng màn, giờ phút này hoàn toàn tỉnh ngộ, lại là không tư cách làm người tử, có gì mặt mũi nói kiếp sau tận hiếu?

Hắn trùng điệp dập đầu, thân thể lại là dần dần phai mờ.

Mẹ già liều mạng muốn ôm chặt Thường Vân, cánh tay lại là càng ngày càng nhẹ, cho đến lại không cảm giác, cũng không thấy nữa Thường Vân bóng dáng.

Hắn bay ra khỏi phòng ốc, ánh mắt vẫn như cũ nhìn về phía trong phòng: "Nếu có kiếp sau. . . Tốt bao nhiêu."

"Ngươi, sẽ giống như bọn họ, trở thành du hồn a?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ta cũng không biết sẽ đi nơi nào, chỉ biết đó là ta nên đi địa phương, thay ta tạ ơn tiên nhân, chiếu sáng ta con đường phía trước."

Thường Vân bên cạnh, hiển hiện một chiếc thanh đăng, U Huỳnh lấy ánh trăng.

Lý Thanh Tuyền nhận biết, đó là Giang Chúc lực lượng.

"Là một cái bạch hồ cùng một vị lão nhân, giúp ta trở về, nàng còn giúp rất nhiều người, để cho ta cho các ngươi mang câu nói, nàng sẽ vì Đào Nguyên thôn làm ba trăm năm công đức, thái bình một tờ ngay tại giấy vàng bên trong. . ."

Hắn cầm thanh đăng, xuyên qua vách tường, thân thể càng ngày càng phai mờ, cho đến triệt để không thấy.

Lý Thanh Tuyền nhìn qua hắn biến mất phương hướng, nhìn thấy bóng tối vô tận, may mắn, hắn có thanh đăng làm bạn.

Một sợi xán lạn kim quang, đã rơi vào Lý Thanh Tuyền trên tay.

Nàng, nhìn thấy công đức..

---

Chương 72: Ngươi cũng là thanh đăng

Chương 72: Ngươi cũng là thanh đăng

Mẹ con hai người trở lại quán rượu nhỏ, hết thảy đã thu thập sạch sẽ.

Trong tửu quán ngồi đầy khách nhân, tựa hồ cái gì dị thường cũng không phát sinh.

Bọn hắn đàm luận phương bắc chiến sự, Vân Mộng Quốc cái vị kia bất bại thần thoại Định Võ Hầu, tao ngộ Waterloo.

Ninh Quốc binh phong mạnh, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng Định Võ Hầu cũng không phụ danh tiếng của nó, quả thực là dựa vào sĩ tốt dũng mãnh, giết ra một con đường, mang theo còn sót lại đại quân chạy về.

Ninh Quốc cũng tương tự bị thương nặng, mười vạn đại quân tất cả đều mai táng tại Vân Mộng mảnh đất này.

Lý Mộng mang theo Lý Thanh Tuyền, đi vào đằng sau tiểu viện, tìm được Giang Chúc.

"Không phải là bọn hắn, là năm đó Hồ Linh, tại vì Đào Nguyên thôn làm công đức." Lý Mộng nói.

"Tiểu hồ ly này, như gặp lại nàng, đem hết thảy nói rõ." Giang Chúc có chút than nhẹ, đem thái bình một tờ đem thả xuống: "Các ngươi giữ đi, có công đức cùng không lo lực lượng, nhưng phù hộ các ngươi."

Thái bình một tờ phía trên lực lượng không tầm thường, đã là tiên đạo lực lượng, năm đó Lý Thanh Bình cũng không nhập tiên đạo, hẳn là lấy võ đạo bước vào tiên đạo.

Cho dù mấy trăm năm đi qua, một trang này lực lượng, cũng có thể áp chế bình thường Tiên Sư Đạo Giả cùng còn nhỏ tinh linh.

"Giang Chúc thúc thúc, cho ngươi." Lý Thanh Tuyền mở ra lòng bàn tay, lộ ra cái kia một sợi công đức.

Giang Chúc cầm lấy công đức, suy nghĩ một chút, rót vào thái bình một tờ bên trong.

"Giang Chúc, cái này thái bình một tờ là Thanh Bình tiên tổ để lại cho ngươi." Lý Mộng nói.

"Ta đã xem xong rồi, ta vô dụng." Giang Chúc lắc đầu, cái này thái bình một tờ cũng không áp chế nổi hắn, hắn cũng mang không xanh trở lại đèn, cũng coi là Lý Thanh Bình lưu cho Đào Nguyên thôn.

Lý Thanh Tuyền ngửa đầu nhìn qua hắn: "Giang Chúc thúc thúc, ta có thể cầu ngài một chuyện không?"

"Thanh Tuyền." Lý Mộng vội vàng quát bảo ngưng lại nàng.

"Không sao." Giang Chúc khoát khoát tay, hiếu kỳ nói: "Muốn cầu ta cái gì?"

Lý Thanh Tuyền do dự một chút, nói: "Ngài có thể hay không dạy ta, sáng lập thanh đăng biện pháp, ta nghĩ mời bọn họ uống một vò hoa đào, đưa bọn hắn rời đi."

"Bọn hắn? Những cái kia du hồn a? Vì cái gì nghĩ như vậy?" Giang Chúc hỏi.

"Ta thường xuyên xem bọn hắn, muốn uống một ngụm hoa đào, làm thế nào cũng uống không đến; có du hồn rất bi thương, muốn cùng người nói chuyện với nhau, lại không người có thể nghe thấy lời của bọn hắn.

Ta mặc dù có thể trông thấy, lại không cách nào trợ giúp bọn hắn."

"Ngươi vì cái gì muốn giúp bọn hắn?"

"Ta cảm thấy bọn hắn rất đáng thương, Thường Vân thúc thúc nói hắn đi nên đi địa phương, vậy những thứ này du hồn, phải chăng cũng nên đi?" Lý Thanh Tuyền nói.

"Nên đi địa phương?" Giang Chúc ngạc nhiên nói: "Đó là cái gì địa phương?"

Hắn không biết du hồn cuối cùng kết cục, chỉ là cho một điểm thái âm pháp lực, hắn cũng cảm giác Thường Vân, nhưng cũng không phát giác dị thường.

"Không biết, ta nhìn thấy hắc ám, rất đen rất đen, ta nghĩ cho bọn hắn thanh đăng, giúp bọn hắn chiếu sáng hắc ám."

Lý Thanh Tuyền không khỏi nhìn về phía Thường Vân rời đi phương hướng.

Nàng, muốn vì thiên hạ du hồn, đều thắp sáng một chiếc đèn, chiếu phá cái kia bóng đêm vô tận.

Giang Chúc một chút suy nghĩ: "Tốt, vậy thúc thúc liền cho ngươi sáng lập thanh đăng biện pháp, đây là thái âm U Huỳnh phương pháp, năm đó ta từng dùng phương pháp này nước lã, cũng có thể thái âm sinh phong, nếu có du hồn muốn hại ngươi, có thể dùng thái âm sinh phong hộ thân."

"Giang Chúc, đó là tiên pháp, Thanh Tuyền nàng?" Lý Mộng khẩn trương mà chờ mong.

Nếu là Lý Thanh Tuyền có thể nhập tiên đạo, vợ chồng bọn họ hai người, tự nhiên vui vẻ.

"Thanh Tuyền không có tiên đạo thiên phú." Giang Chúc nói.

"Vậy ta không thể học a?" Thanh Tuyền có chút thất vọng.

"Tự có biện pháp, lấy thất tinh làm cơ sở, tụ thái âm chi hoa, diễn hóa xuất yếu ớt pháp lực, miễn cưỡng có thể thi triển ra tiên đạo thủ đoạn."

Giang Chúc trầm tư nói: "Cũng là không khó, như Thanh Tuyền có thể đi thông dùng võ nhập tiên con đường, cũng có thể thành tiên đạo người."

"Dùng võ có thể vào tiên?" Lý Mộng cả kinh nói.

"Lý Thanh Bình làm được." Giang Chúc nói: "Thanh Tuyền thiên phú mặc dù kém xa Lý Thanh Bình, nhưng thanh lý du hồn có công đức, có thể dùng công đức đền bù, có lẽ có thể thành."

"Đa tạ tiên tổ."

Lý Mộng vội vàng lễ bái.

Giang Chúc truyền thụ cho biện pháp, mắt nhìn gốc kia cây đào, khoát tay, một vòng ánh trăng rót vào cây đào bên trong.

Nhánh đào nha đứt gãy, bay tới trong tay.

Tại mẹ con hai người ánh mắt khiếp sợ dưới, nhánh đào hóa thành một chiếc gỗ đào thanh đăng, U Huỳnh lấy ánh trăng.

Hắn đem gỗ đào thanh đăng cho Lý Thanh Tuyền: "Đây là của ngươi này thanh đăng, ngươi cũng là thanh đăng."

"Ta có thanh đăng." Lý Thanh Tuyền mừng rỡ tiếp nhận thanh đăng: "Tạ ơn Giang Chúc thúc thúc."

Tuổi nhỏ nàng, cũng không hiểu 'Ngươi cũng là thanh đăng' câu nói này, chỉ là đơn thuần muốn vì du hồn làm vài việc.

"Giang Chúc, Thanh Tuyền nàng và Thanh Bình tiên tổ, sẽ hay không?" Lý Mộng nhìn xem thái bình một tờ nội dung, vui sướng trong lòng khó đè nén.

Trên đó viết, Lý Thanh Bình làm một lần thanh đăng, Giang Chúc nói Lý Thanh Tuyền cũng là thanh đăng.

Vậy có phải hay không nói, Lý Thanh Tuyền cho dù không bằng Lý Thanh Bình, tương lai cũng sẽ không kém?

"Nhân sinh như thế nào, đều là tại túc hạ." Giang Chúc thản nhiên nói: "Nàng là cái hiền lành tiểu cô nương, cùng Lý Thanh Bình đường đi khác biệt, nàng nếu không đi cầu cái kia hư vô mờ mịt sự tình, tất nhiên Phúc Nguyên cả đời."

"Ta hiểu được." Lý Mộng cung kính khom người, đi quán rượu nhỏ hỗ trợ.

Lý Thanh Tuyền đem thanh đăng xem như bảo bối, mặc dù chỉ là một chiếc phổ thông gỗ đào đèn, đối với nàng mà nói, nhưng lại có ý nghĩa không giống bình thường.

Giang Chúc dẫn theo hoa đào, thân hình phai mờ, tung bay đến một người trung niên du hồn bên cạnh.

Du hồn bị hắn giật nảy mình, muốn chạy trốn, lại phát hiện chính mình không thể động đậy, vội vàng xin khoan dung: "Tiên nhân, ta, ta cũng không hại người, cũng vô pháp hại người, chỉ là không có chỗ để đi, cầu ngài tha ta một lần."

"Ngươi vì sao không có chỗ để đi?" Giang Chúc hỏi.

"Ta không biết, sau khi ta chết, ngay tại thế gian phiêu đãng, Thu Nguyệt Thành là của ta cố hương, ta liền lưu tại nơi này." Du hồn nói.

"Không có tiên nhân, đến thanh lý các ngươi a?" Giang Chúc kinh ngạc nói.

Những này du hồn, đều là công đức, những cái kia Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, vì sao không tới làm công đức?

"Ta nghe lão du hồn nói qua, quốc gia những năm cuối, sẽ có một chút tiên nhân, bắt đi chúng ta."

Du hồn giảng thuật nói: "Nghe nói có lão du hồn, e ngại tiên nhân, sẽ đi kinh thành."

"Du hồn dám đi kinh thành?"

"Du hồn nhóm truyền ngôn, chết so với bị bọn hắn bắt lấy." Du hồn nói.

Giang Chúc đem hoa đào nhưỡng đưa cho hắn: "Mười năm hoa đào nhưỡng, nếm thử."

"Ta có thể uống rượu?" Du hồn kinh hỉ.

"Ngươi không thử một chút, làm sao biết?" Giang Chúc nói.

Du hồn không chần chờ nữa, tiếp nhận vò rượu, rầm rầm uống.

Hoa đào vào cổ họng, khắp cả người mát mẻ.

"Rượu ngon." Du hồn đem thả xuống vò rượu, hình như có nhận thấy, khom người bái nói: "Đa tạ tiên nhân, ta nên rời đi."

"Ngươi đi về nơi đâu?" Giang Chúc hỏi.

"Nơi đó, mặc dù vô biên hắc ám, nhưng đó là nơi trở về của ta." Du hồn chỉ về đằng trước.

Giang Chúc thuận thế nhìn lại, hư không như cũ là hư không, không thấy mảy may biến hóa.

Du hồn dẫn theo vò rượu, đi hướng hắc ám: "Tiên nhân, cái này đàn hoa đào đưa ta như thế nào?"

"Ngươi ngược lại là cơ linh." Giang Chúc cười cười, khoát tay tiễn hắn.

Cái kia một vò hoa đào, có thái âm pháp lực, nhưng chiếu sáng hắn con đường phía trước, cũng có thể rèn luyện hắn hồn thể.

Đưa mắt nhìn hắn biến mất, một sợi công đức rơi xuống, bị hắn cầm trong tay, tiện tay ném cho gỗ đào thanh đăng.

"Vì cái gì chính mình nhìn không thấy? Chẳng lẽ lại tiên đạo không cách nào trông thấy?"

Hắn suy nghĩ một lát, liền không nghĩ nữa, an tâm hấp thu nhật nguyệt tinh hoa.

Hiện tại pháp lực mặc dù hùng hậu, nhưng mình còn cần ngủ say mười năm, khoảng cách ở lâu nhân gian  gánh nặng đường xa.

Thăm thẳm than nhẹ, hắn cũng có chấp nhất, chỉ là có được thời gian dài, cũng không muốn sống mệt mỏi như vậy, từ từ tích lũy.

Đợi cho trời chiều rơi xuống, hắn lần nữa trở về thanh đăng..

---

Chương 72.5: Vào VIP cảm nghĩ, cùng với sau này kịch bản phát triển

Chương 72.5: Vào VIP cảm nghĩ, cùng với sau này kịch bản phát triển

Đêm nay mười hai giờ vào VIP.

Một cái chớp mắt hơn một tháng, thời gian trôi qua thật đúng là nhanh.

Trước tiên nói một chút thành tích đi, nhận được nghĩa phụ nghĩa mẫu nhóm ủng hộ, quyển sách thành tích vẫn được, tam giang lên giá, đương nhiên, cuối cùng vẫn muốn nhìn đặt mua.

Sau đó, nói một chút quyển sách này.

Chủ yếu là viết triều đại thay đổi, thế sự biến thiên, từng tràng luân hồi.

Mỗi cái triều đại, cũng sẽ không viết quá lâu.

Cũng không muốn phân chia cái gì chính tà, thiện ác.

Trường Sinh Đạo, Thuận Thiên Đạo, đều là trên đường trường sinh người theo đuổi.

Phàm nhân trục lợi, tiên đạo trục trường sinh, riêng phần mình có truy cầu.

Lý Thanh Bình phàm là tục tiên đạo mở ra người, nhưng không phải đả thông tiên đạo người.

Nương theo lấy thời đại phát triển, đến tiếp sau tại thanh đăng dưới sự trợ giúp, sẽ đả thông phàm tục tiên lộ, để phàm nhân có thể tu tiên, trở thành tiên đạo luyện khí sĩ, dần dần diễn biến thành tu tiên giới.

Đương nhiên, trời sinh có được tiên đạo thiên phú người, tiến hành tu hành sẽ nhanh hơn, lợi hại hơn.

Hoàng triều giang sơn, cũng sẽ căn cứ tiên đạo tiến vào phàm tục, dần dần có chỗ cải biến.

Tỉ như trong miếu cung phụng không còn là Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, mà là phàm nhân luyện khí sĩ sau khi chết biến thành du hồn, bọn hắn đi đến tiên đạo, che chở một phương, thay thế lúc trước tinh linh cùng tiên sư.

Cho nên, tiếp xuống nội dung cốt truyện, phàm là tục tiên đạo, luyện khí sĩ, quốc vận Thiên Sư, sơn thần đất đai chờ chút.

Thái bình ý chí, mỗi cái thời đại đều sẽ có người tiếp sức, hướng về không có khả năng đạt tới thiên hạ thái bình mà cố gắng.

Mà Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, theo thời đại dòng lũ cùng các loại nguyên nhân, cũng sẽ không một mực trốn ở sơn lâm, sẽ dần dần nhập thế, tròng mắt tại phàm tục, các loại pháp môn chảy vào thế tục.

Qua lại cầu tiên giả, cuối cùng sẽ trở thành qua lại mây khói, diễn biến thành cầu đạo người.

Nương theo lấy tuế nguyệt phát triển, Cổ lão Trường Sinh Đạo, truy đuổi con đường cũng sẽ vạch trần đi ra.

Thanh đăng trải qua năm tháng dài đằng đẵng, bên trong một cái thân phận, là Cổ lão Trường Sinh Đạo một thành viên, đã từng truy đuổi Chúc Chiếu U Huỳnh, thăm dò trường sinh bất tử.

Nhất Cổ lão Trường Sinh Đạo, là thuần túy trường sinh người theo đuổi, chỉ là đều ngã xuống trên đường trường sinh.

Về phần các ngươi lo lắng, có thể hay không nằm ngửa ngồi dậy, khởi tử hoàn sinh sự tình, rất không cần phải.

Có phục sinh thủ đoạn, tỉ như Niết Bàn hỏa, thái âm U Huỳnh tròng mắt, Tiểu U minh chuyển sinh, nhưng đều không phải là chân chính phục sinh.

Niết Bàn, Tiểu U minh chuyển sinh, đều là tân sinh, lấy qua lại hết thảy vì tư lương, lãng quên trước kia, là một cái mới sinh mệnh.

Loại này tân sinh, cũng là có hạn chế, phàm nhân thần hồn yếu ớt chỉ có thể một lần.

Chân chính vô hạn chuyển kiếp, chỉ có hai vị, một là phượng, hai là thanh đăng.

Mà trước đây chết đi, không thể đạt được Niết Bàn hỏa người, không có khả năng phục sinh, cho nên không cần lo lắng cái gì nằm ngửa ngồi dậy.

Về phần Lý Thanh Bình Niết Bàn về sau, vì sao lại nhớ kỹ qua lại ký ức, đến tiếp sau sẽ bàn giao.

Thanh đăng là chúc phúc người, truyền đạo người, cũng là tuế nguyệt người chứng kiến, nhưng là không cách nào làm cho người vĩnh hằng trường tồn, có khả năng làm, cũng chỉ là dùng ánh nến ghi chép từng cái thời đại bên trong điểm nhấp nháy.

Một số năm sau, bọn hắn sẽ bị thế nhân lãng quên, bị tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả ném sau ót, nhưng luôn có người sẽ nhặt được cái kia ngọn thanh đăng, mở ra chương mới, trở thành mới chấp đèn người, bọn họ là thời đại nhân vật chính, sẽ thôi động sự phát triển của thời đại, cũng sẽ chứng kiến thanh đăng quá khứ, tại ánh nến bên trong, thăm dò sớm đã biến mất Cổ lão.

Tốt, liền dông dài nhiều như vậy, buổi tối hôm nay mười hai giờ lẻ hai phân, đúng giờ lên giá.

Trước càng hắn cái một vạn chữ lại nói.

Cầu mọi người đặt mua, cho nghĩa phụ nghĩa mẫu nhóm đập một cái.

Về phần tăng thêm sự tình, chờ thêm đỡ sau nhìn thành tích tình huống, định ra tăng thêm quy tắc.

Nếu là đặt mua thành tích cùng truy đọc so, quá kéo hông, định tăng thêm quy tắc không hợp lý, cũng là làm cho người ta cười.

Nói thêm câu nữa, hôm nay vẫn như cũ đổi mới hai chương miễn phí chương tiết, dù sao thời gian đổi mới ở trên đỡ trước, cái kia miễn phí, vẫn phải là miễn phí.

(tấu chương xong)

Cuối cùng, hiến tế bạn thân sách:

Tên sách: Tả đạo tiên đồ, ta có thể hợp thành hết thảy

Thiếu niên Sầm Hạo bị mất tích nhiều năm thân Đại bá, lừa gạt vào động ma huyết hà tông, biến thành địa vị dưới ngoại môn đệ tử.

May mắn được dị bảo tạo hóa ngọc vòng, có thể đem ba phần giống nhau đồ vật hợp thành một phần phẩm chất cao hơn đồ vật!

Ba viên bổ huyết đan, hợp thành làm một khỏa cố bản bồi nguyên doanh huyết đan, thân thể tinh huyết thường đổi thường mới, cường tráng như long hổ.

Muốn tu luyện bạch cốt Diêm La thần thông, cần tàn sát một triệu, lấy mới mẻ thi cốt, ngày sau tất bị hạ xuống huyết ma thiên kiếp thanh toán?

Sầm Hạo trực tiếp ba phần mục nát xương người hợp thành một phần đủ để nhẹ nhõm thay thế!

Kiếm tu chiến lực tuyệt cường, cần lấy tinh huyết tế luyện phi kiếm, trăm năm như một ngày, mới có thể đạt tới nhân kiếm hợp nhất.

Sầm Hạo dùng đồng thời tế luyện chín chuôi, chỉ cần một năm công phu, dễ dàng đến một thanh có thể so với dốc hết tâm huyết tế luyện trên trăm năm phi kiếm. . .

Cứ như vậy, tại vốn là cực đoan nhanh chóng tà tu tả đạo bên trên, Sầm Hạo bằng vào tạo hóa ngọc vòng, dựa vào các loại bàng môn mưu lợi biện pháp, tại tu chân một đường bên trên đi được nhanh lại ổn, ổn lại nhanh!

Trên đường đi, hắn vẽ qua phù, học qua đan, nuôi độc trùng, nuôi yêu thú. . . Đợi cho một số năm sau, hắn đứng ở con đường tu hành cuối cùng, bỗng nhiên thu tay.

Chẳng biết lúc nào, đối (với) tà ma ngoại đạo kêu đánh kêu giết tu sĩ chính đạo nhóm, đối mặt hắn đã cúi đầu miệng tụng đạo quân.

Tên sách: Mạt pháp thiên địa trường sinh tiên

Xưa nay thánh hiền đều im lặng mịch, tu tiên đắc đạo lưu kỳ danh. . . Tiếc tần hoàng Hán võ, chung quy bụi đất, Đường tông tống tổ, khó thoát số trời, mạt pháp thiên địa, không người có thể được trường sinh, đều là bao phủ tại lịch sử bụi bặm.

Triệu Vô Ky mang theo chí bảo cửu âm Cửu Dương châu mà đến, trở thành một tên thái y, phát giác cái thế giới này tựa hồ có chút không thích hợp, đã từng cầu tiên vấn đạo người, phảng phất thật có thành.

Nhưng đương thời mạt pháp, linh khí suy kiệt, tu tiên giả ẩn vào phía sau màn, thao túng thiên hạ, nghiêm khống tiên pháp tài nguyên, hắn muốn ẩn núp tiềm tu, luyện đan cất rượu, nuôi cổ ngự hồn, tu được cửu âm Cửu Dương viên mãn, phương được trường sinh. . .

Thất thập nhị địa sát thuật, ba mươi sáu thiên cương thần thông. . . Đây là một cái người hiện đại tìm tiên trưởng sinh cố sự. . .

Tên sách: Tiên đạo cuối cùng

Nói chuyện trâu, trộm áo ta đây, bị ép thành thân tiên nữ.

Nhìn xem đây hết thảy, vừa mới xuyên qua tới Giang Mãn cảm giác không hiểu quen thuộc..

---

Chương 73: Ta muốn dùng chiếc đèn này, chiếu sáng Du Hồn

Chương 73: Ta muốn dùng chiếc đèn này, chiếu sáng Du Hồn

Lý Trúc hai người mời thợ rèn, vì Tiểu Thanh Tuyền chế tạo bảy thanh kiếm, rèn đúc mới Thất Tinh kiếm hộp.

Tiểu Thanh Tuyền nắm chặt gỗ đào thanh đăng, dẫn theo một vò hoa đào, tại trong màn đêm, đi hướng tửu quán bên ngoài, mờ mịt nhiều năm thanh niên du hồn.

Thanh đăng U Huỳnh lấy ánh trăng, trở thành trong bóng tối duy nhất hào quang.

Cái kia du hồn nhìn xem nàng, không biết nàng muốn làm gì.

"Uống rượu sao?" Tiểu Thanh Tuyền ngửa đầu nhìn qua du hồn: "Ngươi đang ở đây tửu quán bên ngoài, lưỡng lự một năm, từng không chỉ một lần, muốn nhấm nháp một ngụm hoa đào."

"Ta có thể nghe thấy ngươi nói chuyện?" Du hồn mười phần vô cùng kinh ngạc: "Ngươi là Tiểu Tiên Nhân a?"

Trở thành du hồn nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất có thể cùng người sống nói chuyện với nhau.

"Vì sao thêm cái chữ nhỏ?" Tiểu Thanh Tuyền có chút nhíu mày.

"Bởi vì ngươi rất tuổi nhỏ, ta nhìn vào ngươi lớn lên, tại các ngươi chỉ là rượu bày thời điểm." Thanh niên du hồn toét miệng nói.

Tiểu Thanh Tuyền khui rượu bày, mùi rượu phiêu đãng, du hồn dùng sức hít mũi một cái: "Nguyên lai mùi rượu như thế nồng đậm, khó trách ngươi nhà tửu quán sinh ý tốt."

"Mời ngươi uống." Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Tạ ơn." Thanh niên du hồn ôm lấy vò rượu, ọc ọc uống, một hơi uống hơn phân nửa: "Rượu này gọi hoa đào?"

"Đúng vậy, hoa đào." Tiểu Thanh Tuyền gật đầu.

"Phụ thân ngươi thật lợi hại, có thể sản xuất tốt như vậy hoa đào." Thanh niên du hồn giơ ngón tay cái lên.

"Không phải phụ thân ta lợi hại, trước tiên là tổ truyền xuống đấy, tiên tổ rất lợi hại." Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Tiên tổ? Vẫn là lão truyền thừa, của ngươi tiên tổ là ai? Nói không chừng ta còn nghe qua."

Thanh niên du hồn cười nói: "Ta mặc dù thành du hồn thời gian không phải dài đằng đẵng, nhưng là nghe qua rất nhiều lão du hồn."

"Tiên tổ là Ninh Quốc người, nàng từng là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, có tinh xảo y thuật, sản xuất hoa đào, có người xưng nàng là Đào Hoa Kiếm Ma." Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Thiên hạ đệ nhất kiếm khách? Xem ra là một vị hiệp khách, ta thuở thiếu thời, cũng từng cầm kiếm thiên hạ."

"Vậy ngươi kiếm thuật cũng rất cao?"

"Ba chiêu, ta liền bị người khác đánh ngã."

"Khanh khách, ngươi nói chuyện thật đùa."

"Ngươi trước kia không cách nào cùng ta giao lưu đấy, vì cái gì hiện tại có thể?"

"Bởi vì, trên trời tiên, tròng mắt ta, ta hướng hắn khẩn cầu, có thể cùng các ngươi giao lưu, mời các ngươi uống rượu, hắn đồng ý."

"Ờ, vậy ngươi thật đúng là ngu dốt, ngươi hẳn là cầu hắn dẫn ngươi đi trên trời, nói không chừng ngươi cũng có thể thành tiên."

"Ta có thể nghe một chút chuyện xưa của ngươi a?" Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Chuyện xưa của ta?" Thanh niên du hồn lại uống xong một ngụm rượu: "Nhân sinh của ta rất thất bại, không so được nhà ngươi tiên tổ, ta vốn là Thu Nguyệt Thành nông hộ chi tử, nhận Thường gia ức hiếp, ruộng đồng bị xâm chiếm, không người làm chủ, ngoài ý muốn nhặt được một bản kiếm pháp."

"Ngươi học kiếm, báo thù?" Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Quyển kia kiếm pháp cấp quá thấp rồi, ta bị đánh gần chết, ném ra Thu Nguyệt Thành, nghĩ đến ra ngoài xông xáo thiên hạ, học cao thâm hơn võ công, ta đối (với) một vị cao thủ rút kiếm, ba chiêu liền thất bại, ta cảm thấy tìm được danh sư, kiên định đi theo sau hắn, khẩn cầu hắn có thể dạy ta. . ."

Tiểu Thanh Tuyền lẳng lặng nghe, thanh niên du hồn theo ba năm, vị kia cao thủ nhận lấy hắn.

Một khắc này, thanh niên du hồn mới biết được, người kia là một vị cầu tiên giả, gặp hắn đi theo ba năm, lòng tin kiên định, thích hợp cầu tiên.

Hắn đi theo người kia cầu tiên, vừa đi chính là mười năm.

Lúc ấy đúng vậy chính là chiến loạn trong năm, tiên đạo truyền thuyết không ít.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên không có tiên đạo duyên phận, vô luận như thế nào truy tìm, tìm khắp không đến tiên nhân.

"Chiến loạn trong năm, tiên đạo tu sĩ nhập thế, sẽ lập xuống miếu thờ, các ngươi vì sao tìm không được?" Tiểu Thanh Tuyền không hiểu.

"Ngươi thế mà biết được nhiều như vậy, xem ra nhà ngươi tổ tiên, thật sự rất lợi hại."

Thanh niên du hồn kinh ngạc, toàn tức nói: "Ta không biết Ninh Quốc như thế nào, tại Vân Mộng, tiên nhân miếu thờ, nhưng bái không thể hỏi, đều có tông tộc khống chế, Thường gia liền thờ phụng một vị tiên, cầu tiên đến đi qua bọn hắn cho phép."

"Thường gia có Tiên Sư Đạo Giả?" Tiểu Thanh Tuyền hỏi.

Nàng mặc dù chưa từng sinh tại Đào Nguyên thôn, lại nghe phụ mẫu giảng thuật qua, những năm cuối tiên đạo nhập thế, lập miếu thờ làm công đức  bất kỳ người nào cũng có thể đi cầu phù hộ.

Mà chưởng quản miếu thờ đấy, thì là tiên nhân tọa hạ tiên sư.

"Không có." Thanh niên du hồn nói: "Sư phụ dẫn ta tới Thu Nguyệt Thành, tiến đến Thường gia bái tiên, ta về tới nơi này, cũng nhìn được lúc trước cừu nhân, hắn sớm đã quên ta, ta lại không quên."

Hắn mặc dù không luyện thành cao thâm võ công, nhưng vào Nam ra Bắc, học được rất nhiều ám toán hạ độc thủ đoạn.

Trước khi đi, hắn đêm khuya hạ độc, độc chết xâm chiếm hắn ruộng đồng bàng chi.

Thường gia không thể tìm được bọn hắn, vì thế thu liễm không ít.

"Vậy là ngươi chết như thế nào?" Tiểu Thanh Tuyền hỏi.

"Bị sư phụ giết chết, ta báo thù về sau, sẽ không muốn cùng cầu mong gì khác tiên, hắn cho là ta đã mất đi thành kính cùng kiên định, điếm ô thần thánh cầu tiên con đường, đem ta giết chết."

Thanh niên du hồn cũng không hận sư phụ, bởi vì hắn báo thù: "Ngươi mời ta uống rượu, ta dạy cho ngươi phối chế độc dược như thế nào, kiến huyết phong hầu."

"Không học." Tiểu Thanh Tuyền lắc đầu nói.

"Vậy ta không cách nào hồi báo ngươi." Thanh niên du hồn nói.

"Ta không cần ngươi hồi báo." Tiểu Thanh Tuyền lắc đầu nói.

Thanh niên du hồn không hiểu: "Vậy ngươi lại vì sao mời ta uống rượu?"

"Bởi vì tiên tổ cho ta một chiếc thanh đăng, chiếu sáng ta nhân sinh, ta nghĩ dùng cái này ngọn thanh đăng, chiếu sáng du hồn." Tiểu Thanh Tuyền nghiêm túc trả lời.

"Cái gì thanh đăng?" Thanh niên du hồn không hiểu.

"Chính là chỗ này ngọn thanh đăng." Tiểu Thanh Tuyền lấy ra gỗ đào thanh đăng, U Huỳnh lấy ánh trăng.

Một sợi ánh trăng bay ra, rơi vào thanh niên du hồn bên cạnh, hóa thành một chiếc thanh đăng.

Võ công của nàng thấp, Giang Chúc chế tác gỗ đào thanh đăng, lưu lại một tia thái âm pháp lực, đợi nàng võ công sau khi tăng lên, liền có thể chính mình sáng lập thanh đăng.

Thanh niên du hồn nhìn xem thanh đăng, từ nơi sâu xa, tự có nhận thấy, hắn cầm thái âm thanh đăng: "Đa tạ của ngươi đào hoa tửu, nó quả nhiên chiếu sáng ta."

Hắn nắm thanh đăng, đi hướng không biết hắc ám.

Tiểu Thanh Tuyền lần nữa nhìn thấy hắc ám, nàng đột nhiên có muốn đi vào nhìn xem ý nghĩ, chợt bị ý nghĩ này của mình giật nảy mình.

Đó là du hồn kết cục, chính mình sao có thể tiến đến?

Có lẽ trăm năm về sau, chính mình sẽ nắm chặt gỗ đào thanh đăng, tiến vào cái kia không biết nơi.

Một sợi công đức kim quang, rơi vào gỗ đào thanh đăng, cho nàng mang đến an bình, ấm áp, chân khí cũng sinh động.

Tiểu Thanh Tuyền trở về tửu quán, phụ mẫu tại tửu quán chờ lấy, một mực chú ý nàng, chưa từng quấy rầy.

"Cha, mẹ, ta đưa tiễn hắn." Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Ngươi sẽ giống Thanh Bình tiên tổ vĩ đại." Lý Mộng ôm thật chặt Tiểu Thanh Tuyền.

Lý Trúc ôm thê nữ: "Như cầu tiên đạo, an tâm làm công đức, an tâm luyện võ, không cần thiết đi cầu tiên."

Hắn thấy, phía ngoài những cái kia cầu tiên giả, chính là một đám tên điên.

Vứt bỏ gia đình, đi truy tầm cái kia không thể nào tròng mắt.

"Ta minh bạch đấy, cha, mẹ." Tiểu Thanh Tuyền cầm thật chặt thanh đăng.

Tiên lộ, tại chính mình trong tay.

Nàng, chỉ muốn cho trong bóng tối du hồn, lập xuống một chiếc đèn, có thể hay không nhập tiên đạo, tuổi nhỏ nàng cũng không nghĩ tới.

Một nhà ba người, an bình thiếp đi.

Hai vợ chồng như thường lệ kinh doanh tửu quán, không tiếp tục để Tiểu Thanh Tuyền hỗ trợ, làm cho hắn an tâm luyện võ, đi chiếu sáng du hồn làm công đức.

Có lẽ là công đức phù hộ, hoặc là Thường gia không nhìn trúng quán rượu nhỏ lợi nhuận, cái kia tông tộc Thường gia đúng là chưa hề đi tìm bọn hắn phiền phức..

---

Chương 74:: Du Hồn tiện thể nhắn

Chương 74:: Du Hồn tiện thể nhắn

"Bà, ta mang cho ngươi nấm canh."

Tiểu Thanh Tuyền đi vào Thường Vân nhà, đem thả xuống nấm canh.

Từ Thường Vân sau khi đi, mẹ già Trương thị ngày càng tiều tụy, may có Tiểu Thanh Tuyền thường xuyên thăm viếng, mới dần dần chuyển biến tốt đẹp.

"Tiểu Thanh Tuyền, ngươi mẹ tay nghề tốt hơn rồi."

Trương thị uống một ngụm canh, mang tới một kiện màu trắng quần áo: "Tiểu Thanh Tuyền mặc vào, khẳng định đẹp mắt."

"Bà, ta có áo mặc, ngươi kiếm chút tiền, là hơn mua chút thức ăn, chớ bạc đãi chính mình." Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Bà cũng không có bạc đãi chính mình đâu, hôm qua mới nấu gà."

Trương thị ôn hòa cười, thần thái hiền lành: "Bà hẹn thường sâm, các loại uống xong nấm canh, dẫn ngươi đi ngoài thành dạo chơi."

"Ngoài thành?" Tiểu Thanh Tuyền nghiêng đầu.

"Thường Vân cha hắn từng có ba dặm rừng đào, nhưng ta lớn tuổi, Vân nhi lại không yêu rừng đào, về sau ngươi giúp bà quản lý." Trương Thị đạo.

"Bà, đây không phải là thành, không thành." Tiểu Thanh Tuyền liền vội vàng lắc đầu: "Ta có thể mua quả đào, hoa đào, nhưng không thể nhận của ngươi rừng đào."

"Nghe bà, cái này rừng đào ngươi không cần, Thường gia cũng sẽ thu hồi đi."

Trương Thị đạo: "Thừa dịp bà vẫn còn, đem rừng đào thuộc về rõ ràng."

"Thế nhưng. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, Vân nhi thiếu, ngươi lại như thế chiếu cố bà, bà cũng không phải vô tâm người." Trương thị vuốt vuốt nàng cái đầu nhỏ: "Rừng đào không đáng giá bao nhiêu tiền, chớ có chối từ."

Tại Thu Nguyệt Thành chung quanh, khắp núi cây đào, các loại trái cây, ba dặm rừng đào tính không được cái gì.

Uống xong nấm canh, ngoài cửa đã có xe bò chờ, một người trung niên nam tử đuổi xe bò.

Trương thị mang theo nàng ngồi lên xe bò: "Tẩu tẩu, cái kia rừng đào đã hồi lâu chưa từng xử lý, ta đã sắp xếp người dọn dẹp."

"Làm phiền thường quản sự rồi." Trương Thị đạo.

"Nói rất có cực khổ, năm đó nếu không có đại ca, ta cũng ngồi không lên cái này quản sự vị trí, chỉ cần ta tại một ngày, liền sẽ không có người nhiễu Đào Nguyên tửu quán thanh tĩnh." Thường sâm nói.

Tiểu Thanh Tuyền ngồi ở trên xe bò, không nghĩ tới Thường Vân nhà, còn cùng tông tộc Thường gia có lớn như vậy nguồn gốc.

Thường Vân một nhà thuộc về xa xôi bàng chi, đã cùng phổ thông nông hộ không lắm khác nhau.

Năm đó thường sâm cũng là phổ thông bàng chi, hai nhà hợp lực giúp đỡ hắn, luyện một thân võ nghệ, mới nhập chủ nhà chi nhãn, mới đầu cũng chỉ là bình thường hộ vệ, trước đây không lâu mới đảm nhiệm ngoại bộ quản sự thứ nhất.

Chờ hắn trở thành quản sự, Thường Vân lại chết ở chiến trường.

Xe bò ra Thu Nguyệt Thành, tiếp tục đi về phía nam, đi vào một ngọn núi dưới chân.

Cây đào, cây hạnh, lý cây, các loại cây đào trồng xen lẫn cùng một chỗ, đã mọc đầy cỏ dại.

Đang có hơn mười vị tinh tráng hán tử, hỗ trợ xử lý cỏ dại.

Hạ xe bò, dọc theo đường nhỏ, quan sát bây giờ rừng đào.

Xu hướng tăng cũng không tốt, thật lâu không người xử lý.

"Về sau nhưng có ngươi bận rộn rồi." Trương thị cười: "Ta nghe ngươi nói, cố hương của ngươi, từng có đầy khắp núi đồi cây đào?"

"Đó là mẹ cùng ta nói, cố hương từng là mênh mông rừng đào, người trong thôn sinh hoạt trong đó, vô ưu vô lự, mỗi khi đào chín lúc, đào hương tung bay khắp núi, cho dù ở trên bầu trời tiên nhân, cũng bị đào hương hấp dẫn, từng bên trên một hai khỏa Đào nhi."

Tiểu Thanh Tuyền nói, nàng cũng hướng tới, lúc trước Đào Nguyên thôn, đáng tiếc, đã hủy diệt.

"Vậy khẳng định rất đẹp." Trương thị ước mơ nói.

Thường sâm chỉ là cười cười, hài đồng mộng tưởng thôi, nào có cái gì tiên nhân, lại bởi vì Đào nhi, mà mắt cúi xuống nhân gian?

"Những cỏ dại này còn cần mấy ngày thanh lý, hết thảy xử lý tốt, ta cho người thông tri các ngươi." Thường sâm nói.

Tiểu Thanh Tuyền còn muốn cự tuyệt, Trương Thị đạo: "Ta cũng già, ngươi nhận lấy rừng đào, về sau nhìn nhiều nhìn bà, các loại bà thời điểm ra đi, ngươi tới đưa bà."

"Ta sẽ đưa bà." Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Cái kia bà nhưng nhớ kỹ, thân hậu sự liền giao cho Tiểu Thanh Tuyền." Trương Thị đạo: "Đến lúc đó đem cái này toàn bộ trồng lên cây đào, đào hương tung bay đầy Thu Nguyệt Thành."

"Đến lúc đó, ta tìm lớn nhất ngọt nhất Đào nhi cho bà ăn, cha mẹ nói, trước kia lớn nhất ngọt nhất Đào nhi, đều là cho tiên tổ đấy."

Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Được." Trương thị cười thoải mái, đẩy ra thường sâm: "Thường quản sự, ta mang Tiểu Thanh Tuyền đi dạo, ngươi đi xem bọn hắn, chớ trộm lười."

"Tốt, các ngươi cẩn thận chút, chúng ta đất này độc trùng rất nhiều, chớ có bị cắn." Thường sâm nói.

Tiểu Thanh Tuyền vội vàng nói: "Ta sẽ bảo vệ tốt bà."

Võ công của nàng đã có sở thành, không dám nói gì tuyệt đỉnh cao thủ, đánh mười cái thường sâm không có vấn đề.

Trương thị nắm Tiểu Thanh Tuyền, xuyên qua cỏ dại, đi ra rừng đào, nơi này có một chỗ dòng suối nhỏ, từ trong núi mà ra.

Dòng suối bên cạnh, có hai tòa mộ phần, đúng vậy chính là Thường Vân cùng phụ thân của hắn, hai tòa trong phần mộ ở giữa, có một gốc cây hòe mầm.

Nàng chỉ vào gốc kia cây hòe mầm: "Ngươi ghi lại nơi này, đợi bà sau khi đi, ngươi sẽ cây hòe chặt, đem bà táng ở chỗ này."

"Được." Tiểu Thanh Tuyền gật đầu.

"Còn có chính là, giờ Tý, đêm trăng tròn, cũng không nhưng tới đây, ngươi muốn ghi lại." Trương thị nghiêm túc dặn dò.

"Vì cái gì?" Tiểu Thanh Tuyền nghiêng đầu, nàng cũng không nhìn ra cái gì.

"Nhớ kỹ là được rồi, bà chỉ muốn lưu lại cho ngươi rừng đào, không muốn mang cho ngươi đến tai nạn, cho nên ngươi muốn ghi nhớ những thứ này." Trương thị thần sắc càng phát ra nghiêm túc.

"Ta nhớ kỹ rồi." Tiểu Thanh Tuyền dùng sức gật đầu, trong lòng ghi lại.

Có lẽ, là có bí mật gì.

Trương thị lại dẫn nàng, tại rừng đào đi lòng vòng, bàn giao những cái kia hán tử mau chóng xử lý cỏ dại, mang theo Tiểu Thanh Tuyền rời đi.

Trở lại tửu quán, Tiểu Thanh Tuyền đem rừng đào sự tình, nói cho Lý Trúc cùng Lý Mộng.

"Nhận lấy tựu nhận lấy đi, Trương thị người đáng thương, thân hậu sự chúng ta giúp đỡ điều khiển." Lý Trúc đáp ứng rồi.

Lý Mộng thần tình nghiêm túc nói: "Nàng lời nhắn nhủ, ngươi cũng muốn tuân thủ, chớ có cho là luyện võ, đã có mấy phần bản sự, liền có thể không nhìn cái gì cấm kỵ."

"Mẹ là lo lắng, bà bàn giao, dính đến tiên đạo?" Tiểu Thanh Tuyền nói: "Ta nhớ kỹ đâu, sẽ không đi, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, cũng đều không muốn bị quấy nhiễu."

Bây giờ mặc dù còn tại tiếp tục chiến tranh, nhưng Vân Mộng lập quốc còn không có bao nhiêu năm, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả nhóm đã ẩn tàng, không muốn hiện thế.

Nếu là đã quấy rầy bọn hắn, rất có thể sẽ rước lấy phiền phức, mà không phải chúc phúc.

"Ừm, đi luyện công đi." Lý Mộng nói.

"Được." Tiểu Thanh Tuyền nhu thuận gật đầu, về hậu viện tu luyện.

Đợi cho ban đêm, nàng sẽ nâng lên một vò hoa đào, cầm trong tay gỗ đào thanh đăng, đi chiếu sáng du hồn.

Hôm nay vừa đi ra tửu quán không bao lâu, phía trước xuất hiện một đạo người mặc rách rưới áo giáp, tràn đầy vết máu thanh niên binh sĩ, hắn tâm khẩu có cái lỗ thủng, bị vũ khí xuyên qua.

Trên người hắn, dán một tờ giấy vàng, trên đó viết —— Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo.

Nàng nghĩ tới Thường Vân, dừng lại: "Trên người ngươi giấy vàng, là Tiên Hồ đưa cho ngươi a?"

Thanh niên binh sĩ ngừng chân, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt, chợt khôi phục thanh minh, gật đầu nói: "Đúng vậy, nhà của ta tại bên ngoài Thu Nguyệt Thành thôn, nàng để cho ta tới tìm Đào Nguyên tửu quán, nàng nói Thất Tinh kiếm, có thể lấy ra trên người ta ánh trăng."

"Ngươi có thể tìm được nàng sao?" Tiểu Thanh Tuyền hỏi.

"Có thể." Thanh niên binh sĩ gật đầu: "Nhưng rất xa xôi, nơi đó đang đánh trận, trên đường cũng không an toàn, ngươi không qua được."

"Vậy ngươi có thể giúp ta đi một chuyến a?" Tiểu Thanh Tuyền nói: "Ta có thể mời ngươi uống Hoa Đào Nhưỡng, ngươi muốn uống bao nhiêu đều được."

"Ta đã chết rồi, uống không được rượu." Hắn nói.

"Ta có thể để ngươi uống rượu, bởi vì ta cũng có ánh trăng." Tiểu Thanh Tuyền giơ lên gỗ đào thanh đăng, U Huỳnh lấy ánh trăng.

Hắn trầm mặc một lát, nói: "Ta có thể đi một chuyến, ngươi đến chuẩn bị một bàn thịt rượu, chiêu đãi ta cùng mấy vị huynh đệ."

"Có thể." Tiểu Thanh Tuyền đáp ứng: "Ngươi giúp ta mang một câu, năm đó Đào Nguyên thôn, là Đà Long làm cho người đi qua, không có quan hệ gì với nàng."

Được.

---

Chương 75: Tiên, một mực tại bên cạnh a

Chương 75: Tiên, một mực tại bên cạnh a

Tiểu Thanh Tuyền mời hắn uống một vò rượu, đem giấy vàng nhận lấy.

Thanh niên du hồn phiêu đãng mà đi, tiến đến tìm bạch hồ.

Trở lại quán rượu nhỏ, đem sự tình nói cho phụ mẫu.

"Nếu là muốn tìm ba vị thúc bá, có lẽ cũng có thể mời du hồn hỗ trợ." Tiểu Thanh Tuyền nói.

Trong nội tâm nàng biết được, phụ mẫu rất tưởng niệm bọn hắn.

Nhưng phụ mẫu không muốn mang nàng bước vào phân loạn thế tục, chỉ muốn cùng nàng an ổn sinh hoạt.

Nàng còn tuổi nhỏ, chỉ muốn chiếu sáng du hồn, cũng không muốn cuốn vào quá nhiều.

"Đợi cái kia du hồn trở lại hẵng nói đi, bọn hắn cũng không gặp du hồn năng lực." Phụ mẫu hai người lắc đầu nói: "Nếu như ngươi là cho du hồn, vượt qua âm dương lực lượng, vậy bọn hắn rất có thể hại người."

Tiểu Thanh Tuyền nhớ kỹ, không nhắc lại việc này.

Nàng ban ngày mượn nhờ công đức luyện võ, ban đêm mang theo gỗ đào thanh đăng, đi chiếu sáng du hồn.

Chói mắt ba tháng trôi qua, thanh niên kia binh sĩ du hồn trở về, mang theo bảy vị du hồn.

Quán rượu nhỏ đóng cửa, nội bộ lại sáng lên ánh nến, bày một bàn phong phú đồ ăn.

"Ta gặp được nàng." Thanh niên binh sĩ nói: "Nàng nói, sẽ có Đào Nguyên người đến tìm các ngươi."

"Nàng và Đào Nguyên thôn những người còn lại cùng một chỗ?" Lý Trúc nhẹ nhàng thở ra, có bạch hồ phù hộ, hẳn là vô sự.

"Đúng vậy, đó là chúng ta tướng quân." Một người trung niên binh sĩ nói.

"Tướng quân?" Lý Trúc thân thể cứng đờ, nặng nề thở dài: "Bọn hắn vẫn là lựa chọn báo thù."

"Bọn hắn sẽ đến tìm ngươi, muốn hoàn chỉnh Thất Tinh Kiếm Quyết." Trung niên binh sĩ nói.

"Xem ra, bọn hắn đã đoán được." Lý Mộng nhíu mày: "Nhưng còn có cái gì bàn giao?"

"Không có, hết thảy tướng quân sẽ đến cùng các ngươi nói."

"Có thể cùng ta nói nói, các ngươi vị tướng quân kia a?" Lý Trúc hỏi: "Hắn gọi cái gì?"

"Hắn gọi Lý Vạn Chương, trên chiến trường liên trảm Ninh Quốc mười vị mãnh tướng, nhưng Ninh Quốc Thất Tinh Quân Trận quá lợi hại, cho dù dũng mãnh, cũng vô pháp địch quá lớn quân."

Trung niên binh sĩ than khổ nói.

"Vân Mộng Quốc đánh bại a?" Lý Mộng nhíu mày.

"Đã bị mất hơn mười tòa thành trì, Ninh Quốc Hoàng Đế, càng đem những này thành trì bán."

"Bán? Hắn bán cho ai? Bán về cho Vân Mộng?" Lý Trúc vô cùng kinh ngạc.

"Ninh Quốc thân hào quyền quý, hắn căn bản không nghĩ tới quản lý Vân Mộng đất đai, mà là đem thành trì bán đi, vô luận những cái kia thân hào quyền quý làm cái gì, cũng không được luật pháp ước thúc.

Nơi đó đã trở thành Tội Ác chi thành, không có luật pháp, chỉ có thân hào quyền quý quy củ."

Trung niên binh sĩ tràn đầy lửa giận.

Lý Trúc nặng nề thở dài, hắn có thể tưởng tượng, những cái kia dân chúng trong thành, gặp qua bên trên dạng gì sinh hoạt.

Thiếu nữ biến thành đồ chơi, nam tử biến thành nô lệ.

"Hắn tại sao phải làm như thế?" Lý Trúc không nghĩ ra.

Đã đánh xuống rồi, cái kia chính là Ninh Quốc đất đai, tại sao phải như thế đối đãi nội thành con dân?

Đem những này thành trì, cho thân hào quý tộc, vậy bọn hắn liền triệt để từ một phương địa chủ, biến thành một phương thế lực rồi, vẫn là không cần được luật pháp ước thúc hợp pháp hào cường.

Hắn sẽ không sợ, sáng lập xuất ngoại bên trong chi quốc?

Tiên tổ thái bình ý chí, thật là như thế sao?

Du hồn nhóm chỉ là phổ thông sĩ tộc, không biết Ninh Quốc Hoàng Đế đến tột cùng muốn làm gì.

Trong lòng bọn họ hận Ninh Quốc, nhưng đã chết, rốt cuộc không làm được cái gì.

Du hồn nhóm uống từng ngụm lớn lấy Hoa Đào Nhưỡng, ăn thức ăn thịnh soạn.

Ăn uống no đủ về sau, bọn hắn liếc nhau, lại là cùng nhau khom người: "Còn xin tiên nhân tròng mắt, để cho chúng ta trở lại người sống thế giới, chúng ta còn muốn ra trận giết địch, bảo vệ quốc gia."

Bên cạnh bọn họ đã nổi lên thanh đăng, hắc ám đã đến đến, cũng không rời đi xa.

Tiểu Thanh Tuyền lần thứ nhất nhìn thấy không muốn đi, khuôn mặt nhỏ nhíu mày.

Lý Trúc hai vợ chồng chắp tay nói: "Chư vị, an tâm lên đường đi, các ngươi đã tận lực."

"Chúng ta còn muốn bảo vệ quốc gia, còn xin tiên nhân chiếu cố." Các binh sĩ lần nữa khom người.

"Chúng ta không phải tiên nhân, không giúp được các ngươi." Lý Trúc nói.

"Các ngươi cũng là Vân Mộng một thành viên, vì sao không nghĩ bảo vệ quốc gia? Cũng không phải để cho các ngươi trên chiến trường, chỉ là để cho chúng ta lại về người sống thế giới, chính chúng ta đi giết địch."

Các binh sĩ cảm xúc kích động nói.

"Các ngươi hẳn phải biết, nơi đó mới là nơi trở về của các ngươi." Tiểu Thanh Tuyền đưa tay chỉ hướng hắc ám phương hướng.

"Tiểu oa nhi, ngươi không hiểu, chúng ta không nói với ngươi." Trung niên binh sĩ nhìn về phía Lý Trúc vợ chồng: "Để cho chúng ta trở lại chiến trường. . ."

"Thanh Tuyền, đưa bọn hắn lên đường." Lý Trúc trầm giọng nói.

Ngươi

Bọn hắn vừa mở miệng, gỗ đào thanh đăng thổi lên một trận gió âm u lạnh lẽo, đem bọn hắn bao khỏa, đưa vào trong bóng tối.

Du hồn biến mất, công đức lần nữa rơi xuống.

Tiểu Thanh Tuyền bộ dạng phục tùng trầm tư: "Bọn hắn vì cái gì không muốn rời đi, những cái kia du hồn uống Hoa Đào Nhưỡng, đều nguyện ý đi."

"Có thể là bởi vì vừa thành du hồn, còn có chấp niệm, những cái kia làm nhiều năm du hồn, sớm đã không có ràng buộc gì." Lý Mộng do dự nói: "Đợi lát nữa lần Giang Chúc thức tỉnh, có thể hỏi một chút hắn."

"Nghỉ ngơi đi." Lý Trúc cảm xúc trầm thấp, cả người buồn buồn.

Hai vợ chồng thu thập bàn ăn, Tiểu Thanh Tuyền trở về phòng đi ngủ.

"Hắn như tìm tới, để cho chúng ta cùng một chỗ tham quân, chúng ta nên như thế nào?" Lý Mộng thấp giọng hỏi.

Lý Trúc rất là kiên định: "Ta không muốn Thanh Tuyền, cuốn vào năm đó cừu hận, nhưng hắn dù sao cũng là chúng ta huynh trưởng, Giang Chúc cũng cần thủ hộ, như hắn thật sự cưỡng cầu, ta liền theo hắn đi."

Lý Mộng than nhẹ.

"Chớ có lo lắng, hết thảy có ta đây." Lý Trúc nhẹ giọng an ủi.

Bọn họ là Đào Nguyên thôn hậu duệ, lẽ ra vì Đào Nguyên thôn báo thù.

Nhưng bọn hắn nhiệm vụ, là thủ hộ thanh đăng, mà không phải nhập thế tục.

Nhưng Lý Vạn Chương, là bọn hắn huynh trưởng, cũng gánh vác lên Đào Nguyên huyết cừu.

Nếu là hắn thật sự cầu tới cửa, Lý Trúc biết mình cự tuyệt không được, nhưng hắn sẽ không đem thê nữ cuốn vào trong đó.

Đào Nguyên tửu quán vẫn như cũ sinh ý thịnh vượng, nhưng hai vợ chồng, nhiều hơn mấy phần vẻ u sầu.

Tiểu Thanh Tuyền vẫn như cũ chiếu sáng lấy du hồn, làm lấy công đức.

Thời gian nửa năm thoáng một cái đã qua, Tiểu Thanh Tuyền cùng Trương thị cùng đi rừng đào.

Quán rượu nhỏ tới một vị tóc hơi bạc hán tử, tay cầm bảo kiếm, một thân khí tức xơ xác, bị hù tửu quán những khách nhân thở mạnh cũng không dám.

"Hôm nay sớm đóng cửa, cho chư vị bồi cái không phải, một trận này coi như ta mời chư vị rồi." Lý Trúc ôm quyền nói.

Những khách nhân như được đại xá, nhao nhao rời đi quán rượu nhỏ.

Lý Mộng nhốt quán rượu nhỏ cửa, nhìn xem mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả hán tử, hốc mắt ửng đỏ: "Vạn chương ca."

Lý Vạn Chương đem bội kiếm đặt lên bàn: "Để cho ta nếm thử Hoa Đào Nhưỡng."

Lý Trúc ôm một vò rượu, vì hắn rót một chén.

Hắn uống một hơi cạn sạch, ánh mắt hướng về tửu quán vách tường, cái kia treo bảy tám ngọn thanh đăng: "Có một chiếc thanh đăng, quá mức sạch sẽ, hắn không nên bày ở trong tửu quán."

"Hắn không ở nơi này." Hai vợ chồng nói.

Lý Vạn Chương sửng sốt một chút: "Cái kia vì sao có một chiếc sạch sẽ?"

"Chúng ta trong đêm sẽ mang một chiếc đèn nhập phòng chiếu sáng." Lý Trúc giải thích nói.

"Vậy hắn đâu? Đi theo Tiểu Thanh Tuyền đi ra? Ta cố ý các loại Tiểu Thanh Tuyền sau khi đi mới tới." Lý Vạn Chương hỏi.

"Đúng vậy." Lý Trúc gật đầu.

Lý Vạn Chương mặc dù khí tức xơ xác nồng đậm, nhưng còn không có thực lực cướp đi thanh đăng, cũng không cho rằng, hắn sẽ vi phạm tổ huấn, lên chiếm cứ thanh đăng tâm tư.

"Năm đó tiên tổ lập xuống Đào Nguyên, một là vì Đào Nguyên thôn, thứ hai là thủ bảo vệ hắn."

Lý Vạn Chương trầm thấp thanh âm nói: "Ta sẽ không cầu hắn tròng mắt, tổ huấn ta vẫn nhớ, ta này đến chỉ vì hoàn chỉnh Đào Hoa Kiếm Quyết."

"Vạn chương ca, ta biết Đào Nguyên thôn hủy diệt, là thiên đại nợ máu, nhưng Ninh Quốc dù sao cũng là kế thừa tiên tổ ý chí quốc gia."

Lý Trúc trầm thấp thanh âm nói: "Những năm gần đây, chúng ta cũng một mực đang dày vò, nếu ngươi thật gặp khó xử, ta tùy ngươi Bắc thượng, chớ có đem các nàng cuốn vào trong đó."

"Ta sẽ không đem ngươi nhóm cuốn vào chiến loạn." Lý Vạn Chương lắc đầu nói: "Cha căn dặn ta khắc sâu nhớ kỹ, tiên tổ ý chí có hai bộ phận, nhất thời thanh đăng thái bình không lo, hai là thiên hạ thái bình không lo, các ngươi lúc trước lựa chọn lưu lại thủ hộ thanh đăng, vậy liền tiếp tục thủ xuống dưới."

"Ninh Quốc Hoàng Đế làm hoàn toàn chính xác thực quá phận. . ."

Lý Trúc vừa mở miệng, Lý Vạn Chương trong mắt lóe lên một vòng thất vọng, đánh gãy hắn: "Hắn làm là đúng, ngươi ngay cả điểm ấy đều nhìn không thấu, ta càng sẽ không đem bọn ngươi mang đến chiến trường."

"Đúng? Hắn phát động chiến tranh, đem Vân Mộng thành trì bán cho thân hào quyền quý, vô số dân chúng không rõ sống chết, cũng là đúng?" Lý Mộng kinh nghi mà nhìn xem hắn.

"Thái bình tiên tổ từng nói, thiên hạ thân hào quyền quý đều có thể giết, bị hắn giết không được, hậu nhân có thể.

Ninh Hoàng không thể minh giết, nếu không quốc gia rung chuyển, cho nên, hắn cho mượn Vân Mộng chi thủ tới giết.

Mà muốn cho những địa chủ kia thân hào, dùng hết hết thảy, vậy cũng chỉ có thể để bọn hắn vì lợi ích mà điên cuồng, con đường này rất nguy hiểm, hơi không cẩn thận, cả bàn đều thua."

"Những cái kia thân hào các quyền quý, đã một mình mộ binh, muốn chế tạo quốc trung chi quốc, Ninh Hoàng không có khả năng không rõ ràng, nhưng hắn chính là muốn làm như thế, cho mượn Vân Mộng chi quốc, mài chết những quyền quý kia thân hào."

"Thành công, hắn chính là kia mảnh thổ địa bên trên, trước nay chưa có minh quân, Thánh Quân, nếu là thất bại, vậy hắn chính là bạo quân, vĩnh viễn bị hậu nhân thóa mạ!"

Lý Vạn Chương nói xong, trùng điệp thở ra một hơi.

"Vậy ngươi còn muốn tham quân?" Lý Trúc không hiểu.

"Nguyên nhân chính là như thế, ta mới càng phải tham quân, ta không bỏ xuống được Đào Nguyên cừu hận, cũng truyền thừa Đào Nguyên thái bình ý chí, nếu ta bại, chính là đang giúp hắn hoàn thành thái bình ý chí, nếu ta thắng, vậy liền chứng minh, Ninh Quốc không xứng kế thừa tiên tổ ý chí."

Lý Vạn Chương uống vào một chén rượu: "Đào Nguyên, ẩn mạch thủ hộ thanh đăng, để hắn không lo, các ngươi muốn truyền thừa xuống dưới, chớ có bởi vì ta, mà động nhập phàm tục suy nghĩ.

Cha từng dặn dò qua, Thanh Bình tiên tổ tổ huấn, tuyệt không thể đem thanh đăng cuốn vào chiến loạn, không thể dẫn hắn đi truy tầm hư vô mờ mịt sự tình, đặc biệt là Cổ lão tinh linh."

"Chúng ta biết, chỉ là không bỏ xuống được các ngươi."

"Chớ có suy nghĩ nhiều, đây là Thanh Bình tiên tổ lưu lại, chúng ta riêng phần mình có riêng phần mình nhiệm vụ, hắn đã sớm liệu đến, Đào Nguyên thôn hủy diệt một ngày."

Lý Vạn Chương vươn tay: "Đây cũng là con đường ta chọn, chớ có vì ta bi thương, hắn cũng sẽ không can thiệp nhân sinh của chúng ta, Đào Hoa Kiếm Quyết, có thể cho ta."

"Đây là hoàn chỉnh kiếm quyết." Lý Mộng từ trong ngực lấy ra bí tịch, đưa cho Lý Vạn Chương: "Nhưng ngươi xác định, thật muốn luyện tiếp? Mảnh đất này, sẽ tạo nên thái âm chi độc."

"Tiên Hồ sẽ giúp ta hóa giải." Lý Vạn Chương đè lại bí tịch: "Tiểu Thanh Tuyền cho hắn tròng mắt sự tình, Tiên Hồ đã cáo tri ta, ta Đào Nguyên thôn hơn một trăm năm chờ, rốt cuộc nghênh đón ánh rạng đông, các ngươi cũng không cần lại vào phàm tục, chiếu cố tốt Tiểu Thanh Tuyền, ta cũng không sẽ đối với bên ngoài nhấc lên các ngươi."

"Vạn chương ca. . ."

"Nếu ta chết, chớ có vì ta bi thương, ta là vì tiên tổ ý chí mà chết, sau khi chết cũng có nhan gặp tiên tổ, đến lúc đó, để Tiểu Thanh Tuyền đưa ta đi, đúc nàng công đức tiên lộ."

Lý Vạn Chương đứng dậy, đẩy ra tửu quán cổng, cũng không quay đầu lại rời đi: "Vạn phong đi cùng với ta, vạn mây đã thay đổi, hắn gia nhập cầu tiên đội ngũ, đi cầu tiên, chớ có đi tìm hắn."

"Cầu tiên. . . Đã yêu cầu tiên, vì sao không trở lại? Tiên, một mực đang bên người a."

Là cảm thấy, Giang Chúc sẽ không lại tỉnh lại a?

Thôi, đã lựa chọn cầu tiên đầu này không đường về, liền xem như tìm về đến, cũng là một trận phiền phức..

---

Chương 76: Ngự xà chi thuật, thần dị quái điểu

Chương 76: Ngự xà chi thuật, thần dị quái điểu

Quán rượu nhỏ bên trong.

Hai vợ chồng công việc lu bù lên, thỉnh thoảng thở dài.

"Ninh Quốc Hoàng Đế, đúng là đúng." Lý Trúc thần sắc đắng chát.

"Chúng ta, cũng không bằng vạn chương ca." Lý Mộng trầm thấp thanh âm nói.

Bọn hắn đều nhìn không ra, nhưng Lý Vạn Chương thấy rõ.

Cũng đang bởi vì thấy rõ, hắn mới có thể kiên trì chiến tranh, lấy tự thân vì lưỡi đao, chém về phía Ninh Quốc đại quân.

"Không biết Vân Mộng vị này khai quốc chi quân, có hay không thấy rõ." Lý Trúc đột nhiên nói.

Lý Mộng chấn động trong lòng, nói nhỏ lấy: "Tông tộc."

Ninh Quốc có thân hào quyền quý, Vân Mộng có khổng lồ tông tộc thế lực, rất nhiều nơi, quan phủ làm việc, đều cần nhìn những này tông tộc sắc mặt.

"Nếu như thấy rõ, hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, đem tông tộc kéo vào chiến trường." Lý Trúc nói: "Những này không phải chúng ta cái kia hao tâm tổn trí sự tình, bảo vệ cẩn thận Giang Chúc, mới là nhiệm vụ của chúng ta."

Lý Mộng gật gật đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Thấy rõ như thế nào, thấy không rõ lại như thế nào, đều là không có quan hệ gì với bọn họ.

Đến chạng vạng tối, Tiểu Thanh Tuyền trở về, hai vợ chồng cũng không cùng nàng nói Lý Vạn Chương sự tình.

Nàng theo thường lệ đề một vò hoa đào, tại trong màn đêm, đi vào một cái lão già du hồn trước mặt.

"A gia, mời ngươi uống một vò hoa đào." Tiểu Thanh Tuyền nói.

Lão du hồn sững sờ, chợt cười nói: "Không nghĩ tới, ngươi sẽ đến tìm ta."

"A gia biết ta?" Tiểu Thanh Tuyền kinh ngạc nói.

"Trước đó mấy cái kia sĩ tốt, từng cùng ta giao lưu, nhấc lên có một cái nữ oa oa, có thể mời chúng ta uống rượu, lão đầu tử không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy liền đến."

Lão du hồn ha ha cười, lại không có tiếp nhận Hoa Đào Nhưỡng.

"Cái kia a gia muốn uống rượu a?" Tiểu Thanh Tuyền nói.

"Chết đã nhiều năm như vậy, nào có du hồn không muốn nếm thử rượu hương vị, nhưng rượu này lại không thể sớm như vậy uống." Lão du hồn nói.

"Cái kia a gia suy nghĩ gì thời điểm uống?" Tiểu Thanh Tuyền nghi hoặc.

"A gia có một cái tâm nguyện chưa hết, cho nên còn không muốn rời đi." Lão du hồn nói: "Ngươi giúp a gia hoàn thành tâm nguyện, a gia liền uống cái này đàn hoa đào."

"A gia ngài giảng." Tiểu Thanh Tuyền khéo léo nói.

"A gia lúc còn sống, thông điều khiển rắn thuật, từng xâm nhập nam lĩnh, thuần phục một con rắn vua.

Nếu như ngươi nguyện ý học cái này điều khiển rắn thuật, lần nữa Xà vương tán thành, a gia có người kế tục, mới có thể an tâm rời đi."

Lão du hồn nói.

"Điều khiển rắn thuật?" Tiểu Thanh Tuyền nhíu mày.

Phương nam nhiều độc trùng mãnh thú, loài rắn tràn lan, rừng đào thỉnh thoảng sẽ có độc xà bò qua.

Loài rắn nhiều độc, nàng không muốn học loại thủ đoạn này.

"Nếu như ngươi học được điều khiển rắn thuật, nhưng khống chế vạn xà, để bọn chúng không còn hại người." Lão du hồn nói.

Tiểu Thanh Tuyền sửng sốt một chút: "Còn có thể dạng này a?"

"Pháp không chính tà phân chia, đều xem ngươi như thế nào dùng, rắn độc cũng có thể thủ hộ một phương bình an." Lão du hồn nói.

"Vậy ta nguyện ý học." Tiểu Thanh Tuyền đáp ứng.

Lão du hồn thoải mái cười một tiếng: "Tốt, ta liền dạy ngươi điều khiển rắn phương pháp, bất quá, ngươi nhớ lấy một điểm, điều khiển rắn phương pháp, không được hiển lộ tại Thường gia trước đó."

"Vì sao?"

"Bởi vì ta họ Thường, từng là Thường gia một vị trưởng lão."

"Vậy ngươi vì sao không cho ta giúp ngươi, đem điều khiển rắn thuật, truyền cho Thường gia hậu bối?" Tiểu Thanh Tuyền không hiểu.

Lão du hồn lắc đầu than nhẹ: "Chớ có hỏi, chớ có hỏi, ngươi mặc dù được tiên đạo thủ đoạn, nhưng dù sao còn không phải người trong tiên đạo, nếu không có không đành lòng sở học bị đứt đoạn truyền thừa, ta cũng sẽ không xách yêu cầu này."

Tiểu Thanh Tuyền minh bạch, dính đến tiên đạo tồn tại: "Là Thường gia vị kia tiên, truyền xuống điều khiển rắn thuật a?"

"A." Lão du hồn cười cười: "Thật sự là thông minh tiểu oa nhi, điều khiển rắn khi (làm) học tiếng rắn, biết rắn chi tâm, hễ là rắn tuy không rất linh trí, nhưng cũng có tin mừng giận. . ."

Hắn chưa hề nói Thường gia cung phụng tôn này tiên, bắt đầu dạy bảo nàng như thế nào điều khiển rắn.

Bây giờ Vân Mộng Quốc tân hoàng đăng cơ, tôn này tiên đã ngủ say, cho nên hắn có thể dạy bảo Lý Thanh Tuyền.

Nếu là hắn còn chưa ngủ say, hắn quả quyết không dám dạy.

Điều khiển rắn thuật, là Thường gia tồn thế thủ đoạn, chỉ có hạch tâm tộc nhân có thể học.

Lý Thanh Tuyền nghiêm túc học, Thu Nguyệt Thành hàng năm bị rắn độc cắn chết không ít người, nếu có thể ước thúc rắn độc, cũng là chuyện tốt.

Nàng thu hồi thanh đăng ánh trăng, chỉ là mời lão du hồn uống rượu.

Đến đêm khuya, lão du hồn cùng nàng cùng nhau về nhà, về sau ban ngày cũng có thể giáo sư nàng điều khiển rắn thuật.

Lý Thanh Tuyền nhiều một vị lão sư, cũng bắt đầu nghiên cứu một chút dược liệu, có xúc tiến loài rắn sinh trưởng, có thể giải độc rắn.

Để lão du hồn kinh ngạc chính là, Lý Thanh Tuyền thiên phú độ cao, trước đây chưa từng gặp, năng lực học tập phi thường kinh người.

Nàng mặc dù công việc lu bù lên, nhưng vẫn như cũ không đi tới thăm hỏi Trương thị.

Thời gian phong phú mà không buồn tẻ, Lý Thanh Tuyền võ công càng ngày càng cao.

Xuân đi thu đến, thời gian như thoi đưa, trong chớp mắt, Lý Thanh Tuyền mười lăm tuổi, điều khiển rắn thuật đã học thành, chỉ thiếu một con rắn vua rồi.

Nàng thường xuyên sẽ đi rừng đào, tìm kiếm rắn độc.

Rắn độc tiếng hí, truyền lại ra bọn hắn hỉ nộ ái ố, đơn giản một chút dục vọng, tỉ như cần đồ ăn, hoặc là cảm giác được nóng, hoặc là cảm giác được lạnh.

Đủ loại cảm xúc, nàng đều có thể phân biệt ra được.

Nàng cho không ít rắn độc cho ăn qua đồ ăn, thỏa mãn bọn chúng đơn giản dục vọng, rắn độc nhóm đều cùng nàng thân cận.

Trong tay Lý Thanh Tuyền nâng lên một đầu tiểu xà, xanh tươi như ngọc, đây là một đầu thanh ngọc rắn, Vân Mộng Quốc nổi danh rắn độc, cắn một cái, những cái kia võ công không tầm thường hiệp khách, cũng ngăn không được.

Nhưng cái này còn không phải độc nhất, khó thành Xà vương.

Lão du hồn tung bay ở bên cạnh hắn, thỉnh thoảng nhìn về phía dòng suối phương hướng, trong mắt ẩn sâu e ngại.

"A gia, ngươi đang ở đây sợ cái gì?" Lý Thanh Tuyền đem thanh ngọc rắn đem thả xuống, không đợi hắn phủ nhận, nói: "Ta mang ngươi đến rừng đào ba năm, mỗi lần tới, ngươi cũng không tới gần nơi đó, thỉnh thoảng cảnh giác nhìn về phía nơi đó."

Lão du hồn thở dài: "Đem cái này rừng đào đưa cho ngươi người, nhưng có bàn giao cái gì?"

"Nàng để cho ta giờ Tý, đêm trăng tròn, không nên đi chỗ đó." Lý Thanh Tuyền nói.

"Ừm, nhớ kỹ nghe lời, đưa a gia đi thôi." Lão du hồn nhẹ nhàng thở ra, nói.

"Ngươi không đợi ta thuần phục xà vương?" Lý Thanh Tuyền nghi ngờ nói.

"Nam lĩnh hung hiểm, vẫn là chờ hỏi qua sau lưng ngươi tiên, lại làm quyết định, a gia không muốn chờ rồi." Lão du hồn nói.

Lý Thanh Tuyền lấy ra Hoa Đào Nhưỡng: "Cuối cùng lại uống một lần Hoa Đào Nhưỡng đi."

"Được." Lão du hồn một hơi uống hơn phân nửa, ánh mắt phức tạp nhìn xem nàng: "Tiểu Thanh Tuyền, a gia đi, nhớ kỹ, nếu là tông tộc người cùng ngươi khó xử, liền chuyển ra sau lưng ngươi tiên, chớ có tự mình động thủ."

Một chiếc thanh đăng sáng lên, lão du hồn nắm chặt thanh đăng, đi vào bóng đêm vô tận.

"A gia, nguyện ngươi có kiếp sau." Lý Thanh Tuyền chúc phúc.

Nàng giải tông tộc một ít chuyện, bọn hắn thờ phụng tiên, cũng từ tiên thủ ở bên trong lấy được ra thủ đoạn.

Bằng vào những thủ đoạn này, sống yên phận, phát triển trở thành bây giờ quái vật khổng lồ, khống chế một phương.

Tại lão du hồn xem ra, Lý Thanh Tuyền là tiên chọn lựa người, nhưng vừa mới cất bước, còn không cách nào cùng tông tộc cứng đối cứng.

Lý Thanh Tuyền không thèm để ý, nàng vốn là không nghĩ tới đi trêu chọc ai.

Nếu là trêu chọc, nàng kiếm cũng chưa hẳn bất lợi.

Ọc ọc

Bên tai bỗng nhiên truyền đến uống rượu âm thanh, Lý Thanh Tuyền theo tiếng kêu nhìn lại, giật nảy mình, một cái toàn thân đen nhánh lông vũ quái điểu, hai cái đầu đâm vào vò rượu, một cái đầu nhìn chăm chú lên nàng.

Gặp nàng xem ra, quái điểu cũng giật nảy mình, dát kêu một tiếng, nhưng không thấy hai cái đầu có phản ứng, lúc này chửi ầm lên: "Các ngươi hai cái đừng uống, bị phát hiện, ngu xuẩn. . ."

"Nói hươu nói vượn, nàng làm sao có thể trông thấy chúng ta?" Hai cái đầu giơ lên, lông tóc còn mang theo một chút rượu.

Bốn mắt nhìn về phía Lý Thanh Tuyền, nhất thời mắt trợn tròn.

Lên tiếng nhắc nhở đầu, lại là đâm vào vò rượu, ọc ọc uống.

"Hỗn trướng, đã nói xong ngươi trông chừng. . ."

Ba cái đầu ngạnh sinh sinh chen vào vò rượu, tranh đoạt lấy Hoa Đào Nhưỡng.

Lý Thanh Tuyền ngẩn ngơ, các ngươi không phải sợ bị ta nhìn thấy a?.

---

Chương 77: Ba đầu minh nha ( Hơn 1 vạn chữ đổi mới hoàn tất, cầu đặt mua ) 

Chương 77: Ba đầu minh nha ( Hơn 1 vạn chữ đổi mới hoàn tất, cầu đặt mua ) 

P/s: Minh Nha = Quạ đen

Nấc

Ba tiếng rượu nấc, ba thủ quái điểu thích ý nằm ở trên đồng cỏ, phơi nắng.

Lý Thanh Tuyền cúi đầu nhìn bọn hắn một chút: "Sơn Hải Tinh Linh? Vẫn là Tiên Sư Đạo Giả?"

"Không biết." Ba thủ quái điểu híp mắt: "Ngươi đứng xa một chút, cản trở ta phơi nắng."

"Không biết?" Lý Thanh Tuyền rất ngạc nhiên: "Một vị, vẫn là ba vị?"

"Ta là lão đại." Ở giữa đầu nói.

"Ta mới là lão đại."

Não trái phải túi lập tức không làm, cùng nhau vọt tới ở giữa đầu.

Lý Thanh Tuyền kinh ngạc nhìn cái này quái điểu, ba cái đầu, thế mà đánh nhau.

Ba cái đầu, không ai phục ai?

Gặp qua thanh đăng tinh linh, đưa tiễn rất nhiều du hồn, vừa học điều khiển rắn thuật, nàng cũng là gặp qua thần dị người, thật cũng không sợ sợ.

Ba thủ quái điểu không có đối với nàng xuất thủ, chỉ là uống rượu, hẳn không có ác ý.

Liền xem như có, nàng những năm này cũng làm không ít công đức.

Phát giác được ánh mắt của nàng, ba cái đầu dừng lại, liếc nhau, cùng nhau nói: "Chớ ở trước mặt người ngoài bị mất mặt."

Được

Ba cái đầu đồng thời buông ra, lần nữa nằm phơi nắng.

"Còn uống hoa đào a? Ngày mai ta lại cho các ngươi mang, ba hũ rượu." Lý Thanh Tuyền nói.

"Hoa Đào Nhưỡng? Hương vị cũng tạm được." Ba thủ quái điểu một bộ có chút miễn cưỡng nói: "Được rồi, cho ngươi cái mặt mũi, Minh Thiên mang cái sáu đàn tới."

Lý Thanh Tuyền khẽ cười một tiếng: "Như thế không thích? Cái kia không mang."

"Ha ha, ngươi tiểu nha đầu này, gia uống ngươi rượu, là ngươi phúc phận, Thường gia bái gia mấy trăm năm, gia đều không phản ứng đến hắn nhóm." Ba thủ quái điểu đứng lên, cao ngạo ngửa đầu.

"Vậy ngươi rốt cuộc là Sơn Hải Tinh Linh, vẫn là Tiên Sư Đạo Giả? Lại vì sao uống rượu của ta?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Không phải nói a, không biết." Ba thủ quái điểu nói.

"Ngươi không phải tiên đạo sinh linh?" Lý Thanh Tuyền nhíu mày: "Như thế nào có thần trí?"

"Ta là tiên đạo sinh linh, nhưng không biết là tinh linh, vẫn là tiên sư."

Ba thủ quái điểu nghiêng đầu nói: "Sơn Hải Tinh Linh là thiên địa dựng dục, ta không phải, Tiên Sư Đạo Giả, là tu luyện mà thành, hoặc là tinh linh chúc phúc, ta cũng không phải."

"Vậy ngươi như thế nào trở thành tiên đạo sinh linh?"

"Ta cũng vì vậy mà phiền não." Ba thủ quái điểu liếc nhau, ở giữa đầu nói: "Về phần uống rượu của ngươi, là bởi vì ngươi có thể đưa đi du hồn, vẫn là một chiếc đèn."

"Ngươi nói là bởi vì này ngọn đèn?" Lý Thanh Tuyền gỡ xuống gỗ đào thanh đăng.

"Đúng đúng đúng, chúng ta gặp qua một chiếc đèn." Ba thủ quái điểu vây quanh gỗ đào thanh đăng, ba cái đầu cẩn thận xem xét: "Nhưng ta đã sớm quên, chỗ kia ở đâu rồi, mặc dù chất liệu không giống nhau, nhưng tương tự U Huỳnh lấy ánh trăng."

"Các ngươi nhìn thấy thanh đăng, ra sao chất liệu?" Lý Thanh Tuyền liền vội vàng hỏi.

"Quên đi, tựa như là phổ thông thanh đăng, lại hình như là thái âm kỳ thạch chế tạo, nhớ không rõ rồi."

Ba thủ quái điểu cùng nhau lắc đầu, bên trái đầu nói: "Hai cái phế vật, cái gì đều nhớ không rõ."

"Vậy ngươi nhớ kỹ?" Hai cái đầu trợn mắt nhìn.

"Ta đương nhiên nhớ kỹ, đó là chúng ta nhà, chúng ta khi tỉnh ngủ, nhìn thấy cái kia ngọn đèn." Ba thủ quái điểu nói.

"Nhà của chúng ta ở đâu?"

"Ta nào biết được?"

"Nhập mẹ ngươi, cầm gia làm trò cười đúng không?"

Ba cái đầu lần nữa đánh lên, màu đen lông vũ bay loạn, rơi vào hư không, nhưng lại như là tuyết bình thường tan rã rồi.

Lý Thanh Tuyền nhíu mày, cái này quái điểu cứ như vậy ưa thích nội đấu?

Nàng dứt khoát ở một bên ngồi xuống, nhìn xem ba cái đầu đánh nhau, thỉnh thoảng mở miệng: "Mổ ánh mắt hắn, nhổ hắn lông vũ, các ngươi có thể hay không đánh nhau a? Mổ đỉnh đầu lông sẽ không? Hao trọc hắn. . ."

Tựa hồ nói hưng khởi, Lý Thanh Tuyền duỗi ra ngón tay, chỉ điểm: "Nơi này, đúng, nơi này, hung hăng nhổ lông."

Ba cái đầu ngừng lại, tức giận nhìn chằm chằm nàng: "Liên quan gì đến ngươi, ngươi chen miệng gì."

"Không liên quan chuyện ta, ta đi đây." Lý Thanh Tuyền đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Nhớ kỹ Minh Thiên mang rượu tới." Ba cái đầu đồng thời nói.

"Nhìn ta tâm tình." Lý Thanh Tuyền thanh âm xa xa truyền đến, trong chốc lát, nàng liền ra mấy trăm mét bên ngoài.

Nàng không biết, cái này ba thủ quái điểu là cái gì, nhưng nó nói cái kia ngọn đèn, đưa tới hứng thú của nàng.

Về phần có phải thật vậy hay không nhớ không rõ rồi, vậy cũng chỉ có chính nó biết.

Đằng sau, lại truyền tới ba cái đầu vật lộn thanh âm.

Nàng vuốt vuốt mi tâm, thật đúng là. . .

Nàng về đến nhà, đem sự tình cáo tri cha mẹ.

"Ba cái đầu quái điểu?" Lý Trúc cùng Lý Mộng nói: "Thế gian nhiều thần dị, về phần là tinh linh vẫn là tiên sư, chỉ cần không có ác ý là được, bất quá, thần dị sớm như vậy liền tiến vào phàm tục a?"

"Cái kia Minh Thiên trả lại nó mang rượu tới a?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Sáu đàn Hoa Đào Nhưỡng mà thôi, chỉ cần không đắc tội nó là được." Lý Trúc nói.

Lý Mộng khẽ gật đầu: "Chúng ta không tận lực truy tìm, đã nó chủ động hiện thân, lại vô ác ý, vậy liền ở chung nhìn xem, nhớ kỹ mang lên thái bình một tờ cùng thanh đăng."

"Được." Lý Thanh Tuyền gật đầu.

Thái bình một tờ có thể trấn thần dị, một khi ba thủ quái điểu có ác ý, nàng cũng có thể tự vệ.

"Ta đang nghĩ, nó nhìn thấy cái kia ngọn đèn, có thể hay không đối (với) Giang Chúc có trợ giúp?" Lý Thanh Tuyền nói.

"Chớ có tận lực truy tìm." Lý Trúc nghiêm túc nói.

"Ta minh bạch." Lý Thanh Tuyền đáp.

Ăn xong cơm tối, đưa tiễn hai cái du hồn, Lý Thanh Tuyền giấu trong lòng chờ mong yên giấc.

Ngày thứ hai, nàng xem nhìn Trương thị, mang theo sáu đàn Hoa Đào Nhưỡng, còn có một số thịt nướng, đi rừng đào.

Ba thủ quái điểu còn tại vật lộn, gặp nàng đến, tạm thời dừng tay.

"Đáng chết, ngươi vò rượu này làm sao lớn như vậy."

Ba cái đầu, riêng phần mình chọn một vò, muốn đồng thời uống rượu, nhưng lại bởi vì cổ quá ngắn, sửng sốt ai cũng không uống đến.

"Các ngươi sẽ không ba cái uống một vò, hoặc là thay phiên uống a?"

"Vậy ai trước ai sau?"

Bọn hắn, hiển nhiên không cân nhắc qua, ba cái cộng ẩm một vò.

Lý Thanh Tuyền lấy ra bát rượu, đổ ba bát rượu: "Uống đi, ta mới mười lăm tuổi, thế mà bắt đầu hầu hạ chim."

"Ha ha, nhân loại các ngươi không phải nói Tôn lão a? Chúng ta nói ít mấy trăm tuổi." Ba thủ quái điểu nói.

"Các ngươi cũng không nhớ rõ chính mình bao nhiêu tuổi?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Không nhớ rõ, ai nhớ cái này vô dụng đồ chơi?" Ba thủ quái điểu nói: "Cũng liền các ngươi phàm tục, sẽ nhớ tuổi tác, còn cả cái gì sinh nhật."

"Phàm tục ngắn ngủi, cho nên mới càng trân quý, phải nhớ kỹ chính mình sinh nhật, hàng năm khao hạ chính mình." Lý Thanh Tuyền nói.

Ọc ọc uống xong một chén rượu, mặc dù là chim, nhưng bọn hắn uống rất nhanh, Lý Thanh Tuyền tiếp tục cho bọn hắn rót rượu.

"Ta nhớ ra rồi, chúng ta gặp cái kia ngọn đèn có cái danh tự, gọi là dẫn hồn." Bên trái đầu nói.

"Dẫn Hồn Đăng?" Lý Thanh Tuyền liền vội vàng hỏi: "Còn nhớ lên cái gì?"

"Không rõ ràng, chúng ta đầu óc sớm bị làm hỏng rồi, có thể nhớ tới cái gì, chính chúng ta cũng không biết." Bên phải đầu nói.

"Đầu óc làm hỏng rồi? Các ngươi xuống tay với chính mình ác như vậy?" Lý Thanh Tuyền cả kinh nói.

"Chúng ta còn không có điên, sở dĩ đánh nhau, cũng là nghĩ thông qua loại phương pháp này, nhớ tới cái gì."

Ở giữa đầu nói: "Ta chỉ nhớ kỹ, chúng ta gọi Ba đầu Minh Nha, từng bị người đánh qua, nhưng cụ thể là ai, liền nghĩ không ra, rất xa xưa sự tình."

"Xa xưa?"

"Đúng vậy a, khi đó, Vân Mộng Quốc còn giống như không gọi Vân Mộng Quốc, kêu cái gì quên." Ba đầu Minh Nha nói.

"Vân Mộng trước đó?" Lý Thanh Tuyền nhíu mày suy tư: "Ta cũng kỳ quái, vì sao Vân Mộng Quốc, quốc gia đổi lại đổi, nhưng quốc hiệu một mực gọi Vân Mộng? Phương bắc Ninh Quốc, tiền thân chính là Càn Quốc, mới quốc gia, sẽ thay đổi quốc hiệu."

"Không biết." Ba đầu Minh Nha cùng nhau lắc đầu, bên trái đầu nói: "Ta nhớ ra rồi, hôm qua đi ra, là muốn nhắc nhở ngươi, chớ có lại cho đi du hồn."

"Vì cái gì? Thế nhưng là ảnh hưởng đến ngươi?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ngươi sẽ du hồn toàn đưa đến, tương lai Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả nhập thế, còn làm cái gì công đức?" Ở giữa đầu nói tiếp: "Bây giờ còn chưa chú ý tới ngươi, nhưng này chút tiên sư vạn nhất ngày nào mở mắt nhìn thấy, làm phiền ngươi liền lớn."

"Chiến loạn không ngớt, du hồn vô số, ta lại đưa không hết." Lý Thanh Tuyền nói: "Với lại, bọn hắn cũng quá bá đạo, chỉ có thể bọn hắn làm công đức? Bọn hắn lập miếu thờ, hưởng thụ hương hỏa còn chưa đủ?"

"Bọn hắn thường xuyên sẽ nói một câu, phàm nhân dục vọng khe rãnh khó lấp, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, kỳ thật cũng là như thế.

Ai sẽ cảm thấy công đức cùng hương hỏa nhiều đây? Ngươi như vậy hiểu rõ Ninh Quốc, là từ phương bắc Ninh Quốc tới?"

"Đúng vậy, Ninh Quốc Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, sẽ ở quốc gia những năm cuối nhập thế, lập miếu thờ, làm công đức, tân quốc thành lập, liền sẽ rời đi." Lý Thanh Tuyền nói.

"Bên này không sai biệt lắm, nhưng bên này, mỗi cái triều đại, đều sẽ góp nhặt khó mà tính toán du hồn."

Bên phải đầu nói: "Nhưng ta ở chỗ này rất nhiều năm, chưa từng thấy qua phía ngoài tinh linh cùng tiên sư, ngươi có biết vì sao?"

"Bởi vì Vân Mộng tinh linh cùng tiên sư, không cho bọn hắn tiến vào?" Lý Thanh Tuyền nói: "Công đức chi tranh?"

"Không sai, bọn hắn cũng không dám đến tranh phần này công đức, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy chính ngươi có thể?" Ở giữa đầu nói.

Lý Thanh Tuyền sắc mặt khó coi, nhưng trong lòng còn có nghi vấn: "Ta tổ tiên cũng có chút cơ duyên, nhưng ở Ninh Quốc, cũng không phải là nhiều như vậy du hồn, mà Vân Mộng Quốc, hầu như khắp nơi đều là."

"Còn có chính là, ta có một thiên pháp môn, chỉ là luyện võ, lại tụ tập ánh trăng, ăn mòn thân thể, Vân Mộng vốn là nóng bức, vì sao ánh trăng dễ dàng như vậy bị dẫn động?"

Ba đầu Minh Nha cùng nhau ngẩng đầu, quái dị đánh giá nàng: "Vân Mộng một mực như thế, du hồn không lấy đi, cần tinh linh cùng tiên sư tiếp dẫn, về phần ánh trăng, cũng là như thế, ngươi tại sao lại cảm thấy kỳ quái?"

"Bởi vì Ninh Quốc không phải như thế, cùng so sánh, Vân Mộng rất không bình thường." Lý Thanh Tuyền nói.

"Tại chúng ta nghe đến, ngươi nói Ninh Quốc mới không bình thường."

"Cái này. . ."

Lý Thanh Tuyền trì trệ, nàng thuở nhỏ liền hiểu rõ Ninh Quốc một ít chuyện, phụ mẫu đã từng nghi hoặc ánh trăng, hỏi thăm Giang Chúc, không được đáp án, nói Vân Mộng nơi có vấn đề.

Nhưng đối với sinh trưởng ở địa phương Ba đầu Minh Nha mà nói, đây cũng là Vân Mộng cơ bản quy tắc, từ xưa giờ đã như vậy.

Nàng ngửa đầu nhìn trời một chút: "Nếu không có tại cùng một mảnh thiên hạ, ta thật hoài nghi, Ninh Quốc cùng Vân Mộng là một cái thế giới khác, không có ở đây cùng một mảnh trời."

Trời

Ở giữa đầu, hiện lên một tia mờ mịt, ngay sau đó, đầu giống như là muốn nổ tung bình thường: "Cái gì trời? Trời ở đâu?"

"Cái gì trời, trời thứ đồ gì?"

"Trường sinh thiên? Không đúng, thuận thiên? Cũng không đúng. . ."

Ba cái đầu đồng thời thống khổ, thân thể càng là tại trên xe bò lăn lộn.

"Các ngươi thế nào?" Lý Thanh Tuyền liền vội vàng tiến lên, muốn hỗ trợ, lại không biết nên như thế nào trợ giúp..

---

Chương 78: Thanh đăng cùng minh nha

Chương 78: Thanh đăng cùng minh nha

Ba đầu Minh Nha, nằm ở trên xe bò, ba cái đầu tiu nghỉu xuống.

Trong mắt của bọn nó đều là mờ mịt, tựa hồ một cái kia chữ thiên, xúc động lưu lạc ký ức.

Đứng dậy, đối (với) Hoa Đào Nhưỡng cũng đã mất đi mấy phần hứng thú: "Ta muốn ngủ say, rượu này ngươi chôn ở trong đất, ta tỉnh ngủ uống."

"Ngươi muốn ngủ say?" Lý Thanh Tuyền hỏi: "Là muốn tiêu hóa, trước kia làm công đức a?"

"Ta không điệu bộ đức, ta phần lớn thời gian đều tại ngủ say bên trong vượt qua, đúng, vật này cho ngươi."

Ở giữa đầu đột nhiên há miệng, phun ra một viên viên châu: "Đây là nam Hải Tinh Linh cho ngọc trai, quên lúc nào, nàng đưa tặng cho ta rồi."

"Nam Hải Tinh Linh? Nam hải khoảng cách nơi đây rất xa xôi." Lý Thanh Tuyền tiếp nhận ngọc trai, chỉ cảm thấy ánh trăng bàng bạc, mười phần mênh mông.

"Nhớ kỹ ta, chớ có lại cho đi du hồn, trừ phi ngươi không muốn tại Vân Mộng sinh sống."

Ba đầu Minh Nha ngáp một cái: "Đúng rồi, nếu như ngươi cần thuần phục Xà vương, chờ ngươi phía sau tiên tỉnh lại, nam lĩnh có cái lão già, thế nhưng là rất bá đạo. . ."

Hắn lẩm bẩm, dần dần không có thanh âm.

Lý Thanh Tuyền kinh ngạc nhìn xem hắn, đúng là đứng ở trên xe bò ngủ thiếp đi.

Nàng ôm lấy Ba đầu Minh Nha, suy nghĩ một chút, dẫn hắn trở về tửu quán.

Màn đêm tiến đến, một nhà ba người ngồi ở trước bàn.

Lý Thanh Tuyền đem Ba đầu Minh Nha đặt ở gian phòng, giảng thuật hắn căn dặn: "Cha, mẹ, ta không muốn từ bỏ."

"Vậy liền tiếp tục chiếu sáng du hồn." Lý Trúc nói.

"Thế nhưng là những cái kia Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh, sẽ hay không tìm chúng ta phiền phức?" Lý Thanh Tuyền lo lắng nói.

Lý Trúc cười nói: "Năm đó tiên tổ, sinh tại loạn thế, những cái kia Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, còn không phải làm như không nhìn thấy?"

"Tân quốc vừa lập, cho dù đánh không lại Ninh Quốc, cũng có thể chống đỡ cái mấy chục năm, có cái này mấy chục năm tích lũy công đức, tiên đạo tồn tại sẽ không động tới ngươi." Lý Mộng cũng nói.

"Tiên sư đường tồn tại, thịnh thế ẩn núp, những năm cuối sinh động, ngươi cũng có thể thịnh thế làm công đức, những năm cuối ẩn núp." Lý Trúc nói.

Hắn cũng không lo lắng vấn đề này.

Từ Giang Chúc trong miệng biết được, công đức gia thân, Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh cũng không nguyện ý trêu chọc.

Cho dù là bọn họ trong lòng lại thế nào giận, cũng không có khả năng không để ý tổn thất, xuống tay với Lý Thanh Tuyền.

Dài dòng buồn chán tuổi thọ, để bọn hắn có cơ hội xuất khí, tỉ như, đào mộ đào mộ, tiên thi báo thù.

Với lại, bọn hắn cũng không muốn, Lý Thanh Tuyền cứ như vậy gãy mất tiên lộ.

Thủ hộ hơn một trăm năm, nhìn thấy tiên đạo hi vọng, sao lại bởi vì dăm ba câu mà từ bỏ?

Lý Thanh Tuyền yên tâm, còn nói ra suy nghĩ trong lòng: "Ba đầu Minh Nha phần lớn thời gian cũng ở đây ngủ say, hắn còn gặp qua Dẫn Hồn Đăng, ta hoài nghi, hắn khả năng cùng Giang Chúc có liên hệ gì."

"Đợi Giang Chúc thức tỉnh, để hắn nhìn nhìn Ba đầu Minh Nha." Lý Trúc do dự nói.

Bọn hắn sẽ không tận lực truy tìm, nhưng loại này tìm tới cửa, cũng sẽ không đi tránh né.

Lý Thanh Tuyền gật gật đầu, sau khi ăn cơm xong, lần nữa cầm thanh đăng, tiến đến chiếu sáng du hồn.

Bất quá, nàng càng chú ý, bắt đầu tránh đi Thường gia phạm vi, đưa tiễn xa xa du hồn.

Nàng đem ngọc trai, khảm nạm tiến vào gỗ đào thanh đăng, Thái Âm chi lực mênh mông, hầu như lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Ba năm sau, Trương thị bệnh qua đời.

Lý Thanh Tuyền một nhà, vì nàng hạ táng, mai táng tại nàng vị trí chỉ định, vì nàng thủ mộ ba tháng.

Ba đầu Minh Nha tỉnh, nhìn xem Trương thị phần mộ, ba cái đầu tràn đầy mê hoặc: "Vì cái gì đưa nàng táng tại nhà ta?"

"Nhà ngươi?" Lý Thanh Tuyền sững sờ.

Trương thị căn dặn, giờ Tý cùng đêm trăng tròn, không thể tới đây, phải không nhớ nàng đã quấy rầy Ba đầu Minh Nha a?

"Được rồi được rồi, ở đâu đều là ngủ." Bên trái đầu lẩm bẩm: "Hẳn là các ngươi đáp ứng, không phải nàng cũng tìm không được ngủ say nơi."

"Nhất định là các ngươi, các ngươi mới có thể không thèm để ý ngủ say nơi." Ở giữa đầu phản bác.

Ba cái đầu, lần nữa đánh lên.

Lý Thanh Tuyền đã thành thói quen, đem hắn xách tới một bên.

Nàng xem hướng nơi xa sơn lâm, cũng có du hồn phiêu đãng, dẫn theo một vò hoa đào, thi triển khinh công, đạp cỏ mà đi.

Ba đầu Minh Nha tựa hồ quên trước đó căn dặn, cũng không có ngăn cản.

Đầu óc của hắn, rất xấu nghiêm trọng.

Lần nữa đưa tiễn du hồn, nhìn xem trong cơ thể công đức lực lượng, nàng chuẩn bị ngồi xếp bằng tu hành, chân khí trong cơ thể đã nhanh chuyển hóa thành chân nguyên.

Rừng đào truyền đến Ba đầu Minh Nha tiếng kêu, nàng vội vàng trở lại rừng đào, lại là một vị tuấn tú thanh niên áo trắng.

"Dát." Ba đầu Minh Nha kêu, quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Tuyền: "Tìm ngươi."

Lý Thanh Tuyền nghi hoặc, khách khí thở dài: "Không biết các hạ là? Vì sao tới tìm ta?"

"Nam lĩnh đại tinh linh tọa hạ, tiên sư Ngọc Hoa." Thanh niên áo trắng lạnh nhạt nói: "Ngươi sự tình, ta đã biết, từ phương xa Ninh Quốc mà đến tiên."

"Vâng." Lý Thanh Tuyền gật đầu: "Ngươi cũng là đến ngăn cản ta, đưa tiễn du hồn sao?"

"Đại tinh linh chú ý Minh Nha tiên, đã hắn lựa chọn ngươi, đại tinh linh muốn mời ngươi cùng phía sau tiên, đi một chuyến nam lĩnh."

Ngọc Hoa Tiên Sư nói: "Vân Mộng cùng Ninh Quốc khác biệt, nếu không phải biết được quy tắc, tại đây xuống dưới, sẽ cho hắn mang đến đại phiền toái, về phần du hồn sự tình, ngươi có thể tự tiếp tục."

"Đại phiền toái?" Lý Thanh Tuyền nhíu mày.

"Thuận Thiên Đạo, phía sau ngươi tiên, hẳn là biết được." Ngọc Hoa Tiên Sư lạnh nhạt nói: "Ta tại nam lĩnh chờ các ngươi, Minh Nha tiên biết rõ chúng ta chỗ ở."

Dứt lời, không đợi Lý Thanh Tuyền đáp lại, giá vân mà đi, chớp mắt biến mất ở chân trời.

"Thuận Thiên Đạo."

Lý Thanh Tuyền thì thào nói nhỏ, tiên tổ truyền thừa, đề cập qua Thuận Thiên Đạo, cái này Vân Mộng là bọn hắn địa bàn a?

Chỉ là, hắn vậy mà không ngăn cản chính mình đưa tiễn du hồn, còn để cho mình tiếp tục?

Nàng đem sự tình đè xuống, các loại Giang Chúc tỉnh lại lại nói.

Nàng tại rừng đào xây dựng nhà gỗ, về sau vô sự, nàng dự định ở lâu rừng đào.

Một người ở tại rừng đào, ban ngày luyện võ, ban đêm độ hồn, ngược lại là tự tại.

Chói mắt đi vào hai mươi tuổi, nàng đã là duyên dáng yêu kiều đại cô nương, một thân chân nguyên hùng hậu, thường xuyên để Ba đầu Minh Nha khiếp sợ không thôi, phàm nhân có thể đem võ công luyện đến tình trạng này.

Nhưng sợ hãi thán phục về sau, hắn lại ngủ rồi.

Thời gian ung dung, ánh nến chập chờn, Giang Chúc từ trong ngủ mê tỉnh lại, lọt vào trong tầm mắt là khắp trời đầy sao.

Hắn đứng ở rừng đào, tựa như về tới Đào Nguyên thôn, trong lòng có cảm khái vô hạn.

"Du hồn, ngươi tốt hương a."

Thanh âm quái dị vang lên, ba cái đầu, từ phía sau lưng nhô ra, nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện du hồn, nuốt nước bọt.

"Vậy ngươi có muốn hay không ăn được một ngụm?" Giang Chúc thần sắc lạnh nhạt, cũng không vẻ sợ hãi.

Ba đầu Minh Nha trong cơ thể pháp lực không tầm thường, nhưng còn không bằng hắn.

"Không muốn." Ba cái đầu cùng nhau lắc đầu, bên trái đầu nói: "Ta chính là cảm giác, có loại khí tức của đồng loại."

"Đồng loại?" Giang Chúc nhíu mày: "Ý gì?"

"Không phải Sơn Hải Tinh Linh, cũng không phải Tiên Sư Đạo Giả." Ở giữa đầu nói.

Giang Chúc giật mình, hắn ban sơ bất quá là thanh đăng du hồn, cũng không phải là thiên địa dựng dục Sơn Hải Tinh Linh, chỉ là tinh linh cùng phàm nhân, đều muốn hắn trở thành tinh linh.

Chẳng lẽ lại, mình là một cái khác tiên đạo giống loài?

"Giang Chúc thúc thúc." Lý Thanh Tuyền bước nhanh đi tới, nàng vừa rồi tại tu luyện: "Vị này là Ba đầu Minh Nha, một cái đầu óc hư gia hỏa, nhớ không rõ mình là người nào, hắn nói hắn từng gặp một chiếc Dẫn Hồn Đăng, nhưng đưa tiễn du hồn."

"Ta đã thấy sao? Dẫn Hồn Đăng lại là cái gì?" Ba cái đầu, tràn đầy mờ mịt, hắn tựa hồ thật sự quên.

Giang Chúc khẽ cau mày, ngón tay chỉ tại Ba đầu Minh Nha đỉnh đầu hư không, thái âm pháp lực chui vào trong cơ thể hắn, lại là tìm không được bất cứ dị thường nào.

Ba cái đầu ngáp một cái, lười biếng mà mệt khốn, một lát có tiếng ngáy, hắn lại ngủ thiếp đi.

Giang Chúc kinh ngạc, sẽ không lo lắng cho mình hại hắn a?

"Giang Chúc thúc thúc, ta đã nói với ngươi nói, những năm này phát sinh sự tình, ta học được điều khiển rắn thuật, cần thuần phục Xà vương. . ."

Lý Thanh Tuyền biết hắn thời gian không nhiều, đem những năm gần đây, chuyện trọng yếu giảng thuật đi ra.

Tiên Hồ, Lý Vạn Chương cũng đều nói.

"Ngươi cần Xà vương? Nam lĩnh đại tinh linh muốn gặp ta?" Giang Chúc do dự nói: "Không nghĩ tới, cái này Vân Mộng chi quốc, đúng là Thuận Thiên Đạo nơi ở, đến nơi này Vân Mộng, xác thực cái kia bái phỏng một cái chủ nhà."

Tinh linh ở giữa, sẽ không tùy ý gây thù hằn, đối phương đã tìm tới cửa, cùng Ba đầu Minh Nha còn có giao tình, cái kia hẳn là là thân mật thái độ.

Thuận Thiên Đạo, thuận thiên mà làm, cũng không giống Trường Sinh Đạo như vậy, nghĩ trăm phương ngàn kế giết tinh linh kéo dài tuổi thọ.

Lý Thanh Tuyền bắt lấy Ba đầu Minh Nha, dùng sức đem hắn lay tỉnh: "Minh Nha tiên, chúng ta đi nam lĩnh."

"Đi nam lĩnh làm gì? Nơi đó lão gia hỏa tính tình cũng không tốt." Ba đầu Minh Nha nói.

"Ngươi lại quên Ngọc Hoa Tiên Sư? Hắn mời chúng ta đi nam lĩnh." Lý Thanh Tuyền nói.

"Giang Chúc?" Ba đầu Minh Nha nghiêng đầu nhìn về phía Giang Chúc: "Ngươi chừng nào thì tới?"

Giang Chúc: ". . . Vừa tới."

"Pháp lực không tầm thường, ta vậy mà không chút nào phát giác của ngươi đến, ngươi là một vị đại tinh linh, vẫn là Tiên Sư Đạo Giả?" Ba đầu Minh Nha hiếu kỳ hỏi.

Giang Chúc trầm mặc, ngươi cái này quên cũng quá nhanh rồi.

Lý Thanh Tuyền đem thanh đăng đọng ở Ba đầu Minh Nha ở giữa trên cổ, Giang Chúc mang theo nàng giá vân mà đi, tiến về phía trước nam lĩnh..

---

Chương 79: Nam Lĩnh có giao long

Chương 79: Nam Lĩnh có giao long

Nam lĩnh, dãy núi liên miên vô tận, giống như từng con rồng lớn, giăng khắp nơi.

Chỗ sâu là vô tận sơn phong, cổ thụ thành rừng, nguyên thủy đại thụ sáp thiên mà đứng.

Đây là phàm nhân khó mà bước chân khu vực, khắp nơi trên đất kỳ hoa, dị quả treo trên cao.

Xa xôi sơn phong, tại ánh trăng chiếu chói lọi dưới, chợt có thần hoa hiện lên, có thể là ngủ say tinh linh, cũng có thể có thể là bữa ăn hà thực khí Tiên Sư Đạo Giả.

Xa xa trong quần sơn, uốn lượn dòng sông, nhấc lên sóng cả, khi thì có cự mãng, Đà Long, hiển hiện mặt nước, nhìn ra xa xa một tòa núi cao.

Một vị thanh niên nam tử, phong thần như ngọc, mờ mịt như tiên, ngồi xếp bằng đỉnh núi, tụ thái âm chi hoa.

Bỗng nhiên, thanh niên nam tử ngẩng đầu, ngắm nhìn ngoài núi phương hướng.

Ba đầu Minh Nha vỗ cánh mà đến, một đạo áo trắng bóng dáng, mang theo cô gái trẻ tuổi, giá vân vào núi.

Đề khí giá vân, chớp mắt mà lên, thở dài chào: "Nam lĩnh Ngọc Hoa, gặp qua Minh Nha tiên, Đào Hoa Tiên thầy, tôn thượng phái tại hạ vi tôn điều khiển dẫn đường."

Hắn cũng không biết Giang Chúc tục danh, nhưng biết được Đào Hoa Kiếm Quyết, lợi dụng Đào Hoa Tiên thầy xưng hô.

Về phần Lý Thanh Tuyền, cũng không đáng giá hắn chào hỏi.

"Ngươi biết ta?" Ở giữa đầu mang theo một tia hoang mang.

Bên trái đầu cũng mang theo hồ nghi: "Có phải hay không muốn dẫn ta đi vào, mưu hại ta?"

Bên phải đầu nói: "Ngươi nơi nào nhận biết ta? Chúng ta lúc nào gặp qua?"

"Làm phiền." Giang Chúc thở dài hoàn lễ.

Giá vân mà xuống, đây là một tòa núi hoang, phía sau núi là mênh mông dòng sông, nước sông đục ngầu.

Trên núi có một khối vách đá, mười phần bóng loáng, hiện ra hào quang.

"Đại tinh linh ở trong đó, Minh Nha tiên, Đào Hoa Tiên thầy, mời." Ngọc Hoa Tiên Sư khách khí nói, chợt vừa nhìn về phía Lý Thanh Tuyền: "Phàm nhân không được đi vào."

Lý Thanh Tuyền cũng không tức giận, khéo léo đứng ở một bên.

Ba đầu Minh Nha đem thanh đăng trả lại Lý Thanh Tuyền, lung lay đầu, dẫn đầu bay về phía vách đá.

Vách đá tạo nên gợn sóng, như mặt nước.

Giang Chúc theo sát phía sau, đi vào trong đó.

Trong núi đúng là có động thiên khác, có một viên xán lạn hạt châu, nở rộ thần hoa, chiếu sáng hắc ám.

Vàng son lộng lẫy cung điện, một đầu quái vật khổng lồ, ghé vào ngọc đống xác chết tích trên núi nhỏ, đầu của hắn tương tự đầu ngựa, một cặp sừng sắc nhọn, miệng có râu dài, thân thể như rắn, toàn thân mọc đầy màu xanh sẫm lân phiến, sinh ra bốn chân.

Đầu của hắn cực đại, mắt như đèn lồng, thân thể chi trưởng, dọc theo cung điện, chui vào một đầu trong đường hầm đen kịt.

Giang Chúc thở dài nói: "Đào Nguyên Giang Chúc, gặp qua nam lĩnh đại tinh linh."

Hắn cảm thụ được vị này đại tinh linh, pháp lực mênh mông, đại dương mênh mông khôn cùng, toàn thân tản ra tuế nguyệt khí tức cổ xưa, không biết sống bao nhiêu năm tháng.

Hắn, so Bạch Hạc vợ chồng, càng thêm lớn tuổi.

Ba đầu Minh Nha ba cái đầu, chấn kinh lên tiếng: "Thật là lớn rắn."

Ầm

Một cái móng vuốt, trực tiếp đem Ba đầu Minh Nha đè lại, to lớn lỗ mũi phun khói trắng, hiển nhiên là tức giận.

"Ngươi đã kêu lão Long ba ngàn lần rắn, đầu óc của ngươi có thể hay không tìm trở về một điểm?"

Lão tinh linh trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới nhìn về phía Giang Chúc: "Phương xa mà đến tiên giả, lão Long sinh tại nam lĩnh, Thuận Thiên Đạo cùng lên núi săn bắn thợ săn già, xưng hô lão Long vì Giao Long."

"Giao Long? Nhưng cùng trong truyền thuyết chân long có nguồn gốc?" Giang Chúc hỏi.

"Giao Long phân hai loại." Lão Giao Long nói: "Một loại chính là lão Long loại này, thiên địa dựng dục Giao Long; một loại khác chính là long huyết loài rắn, bọn hắn mặc dù hình thái cùng lão Long không sai biệt lắm, nhưng cũng không phải là cùng một loại sinh linh, thuộc về tiên sư."

"Thì ra là thế." Giang Chúc giật mình.

Lão Giao Long khoát tay, mặt đất dâng lên kim hoàng cái ghế: "Mời ngồi, lão Long có một số việc muốn hỏi thăm."

"Lão rắn, buông ra đại gia."

"Nhập mẹ ngươi, lại không buông ra, đại gia ta mổ ngươi."

"Thối rắn, an dám trấn áp chính là công?"

May mắn lão Giao Long thân thể là màu xanh sẫm đấy, nhìn không ra biểu lộ.

Giang Chúc xoa mi tâm: "Không bằng, đem hắn ném ra bên ngoài đi."

"Giang Chúc, ngươi là chỗ nào? Cùng ta cùng một chỗ lật tung cái này thối rắn, để Thanh Tuyền cho chúng ta hầm canh rắn." Ba cái đầu cùng nhau kêu lên.

Lão Giao Long phun ra một cái bọt khí, đem Ba đầu Minh Nha bao khỏa, ngăn cách thanh âm: "Cuối cùng thanh tĩnh."

"Lão Long mời ngươi tới, là hiếu kỳ một sự kiện." Lão Giao Long tiếp tục chủ đề: "Hơn một trăm năm trước, Ninh Quốc thành lập mới bắt đầu, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo nhập thế, bạo phát một trận đại chiến, trận chiến kia xuất hiện Cổ lão Chúc Chiếu."

"Cổ lão Chúc Chiếu? Hơi có nghe thấy." Giang Chúc nói: "Ta cùng Ba đầu Minh Nha không sai biệt lắm, đa số thời gian đang ngủ say, lúc ấy vừa lúc đang ngủ, chỉ là sau khi tỉnh lại nghe nói một chút."

"Ngươi không biết tình huống cặn kẽ?" Lão Giao Long có chút thất vọng.

"Ta như rõ ràng, khả năng liền không cách nào êm đẹp ở trước mặt ngươi." Giang Chúc cười nhạt nói: "Loại kia tranh đấu, cũng không phải ta một cái nhàn tản tinh linh có thể tham dự."

"Cũng thế." Lão Giao Long khẽ vuốt cằm: "Vậy ngươi có biết, ngoại trừ Cổ lão Chúc Chiếu, còn có cái gì lực lượng, có thể đem Thuận Thiên Đạo thương không dám hiện thế?"

"Không dám hiện thế?" Giang Chúc ngạc nhiên nói.

"Từ cái này đánh một trận xong, Thuận Thiên Đạo trở về Vân Mộng Quốc, tham dự tinh linh, đều bế quan, chưa từng lại xuất hiện.

Ở quá khứ tuế nguyệt, bọn hắn cũng sẽ không lâu như vậy không xuất hiện, chí ít sẽ lại đến mời lão Ô quạ gia nhập Thuận Thiên Đạo."

Lão Giao Long nói.

"Thuận Thiên Đạo, không chỉ là mấy người bọn hắn tinh linh a?" Giang Chúc nói.

"Thuận Thiên Đạo rất lớn, nhưng cũng không phải là mỗi tôn tinh linh đều nguyện ý bước chân phàm tục, bọn hắn cùng Trường Sinh Đạo đường đi khác biệt, đi là kiếm thiên chi đường." Lão Giao Long nói.

"Kiếm thiên chi đường?" Giang Chúc do dự nói: "Là ta lý giải trời a?"

"Đúng vậy chính là đầu đội trời." Lão Giao Long to lớn long nhãn, mang theo một tia kiêng kị: "Đó là một loại kỳ dị đồ vật, ẩn chứa thiên uy, bị bọn hắn xưng là trời."

"Kỳ vật?" Giang Chúc hơi biến sắc mặt: "Là lây dính thiên uy khí tức vật phẩm a?"

"Không biết là vật phẩm gì, không tinh linh có thể nói rõ, lão Long ở trên vùng đất này được cho lớn tuổi, nhưng này kỳ vật tại phía xa lão Long sinh ra trước đó, một mực bao phủ Vân Mộng."

Lão Giao Long nói: "Nó quá cổ xưa, năm đó Trường Sinh Đạo truy tìm Chúc Chiếu U Huỳnh, tìm được nó, đã nhận được cái gọi là thiên chi tinh túy, thu hoạch thiên uy."

"Từ đó về sau, Thuận Thiên Đạo ra đời, bọn hắn không còn truy tìm Chúc Chiếu U Huỳnh, mà là truy tìm cái gọi là trời, có tinh linh mượn nhờ nó, đột phá thọ nguyên đại nạn, sống thêm một thế, bọn hắn càng phát ra kiên định tìm thiên chi đường."

"Tìm thiên chi đường." Giang Chúc nỉ non nói nhỏ: "Là thiên chi kỳ vật cải biến Vân Mộng quy tắc, để nơi đây ánh trăng nồng đậm?"

"Ngươi phải nói, là cái kia kỳ vật sáng tạo ra Vân Mộng."

Lão Giao Long nói: "Đã từng có một vị phàm nhân, trong lúc vô tình đánh cắp nó một tia lực lượng, hô lên quân quyền thiên bẩm, từ đó, Vân Mộng sinh ra."

"Vị kia phàm nhân là ai?" Giang Chúc hỏi.

"Không biết." Lão Giao Long lắc đầu: "Tháng năm dài đằng đẵng, đã sớm không biết tên húy, tựa như các ngươi Ninh Quốc cái vị kia Đào Hoa Kiếm Ma, từng đã là giang hồ kiếm tiên A Ngôn, lại có mấy người còn nhớ rõ?"

"Ngươi tin tức ngược lại là linh thông, ngay cả các nàng cũng biết." Giang Chúc nói.

"Tỉnh lại nghe hai câu, bọn họ là bao năm tháng qua, duy hai để phe tinh linh mục đích phàm nhân."

Lão Giao Long nói đến đây, nhìn ra phía ngoài: "Ngươi mang tới tiểu cô nương, sẽ là vị thứ ba."

"Xem ra, ngươi sớm đã rõ ràng thân phận của ta." Giang Chúc nói.

"Thanh Giang Tinh Linh đề cập qua ngươi, hắn từng ở chỗ này chữa thương." Lão Giao Long nói: "Hắn chỉ là vì chữa thương mà đến, Thuận Thiên Đạo không có làm khó hắn."

"Hắn hiện tại ở đâu?" Giang Chúc hỏi.

"Đi Đông hải, Đông hải bên trên mặc dù có phàm nhân quốc gia, nhưng quá phân tán, còn chưa tụ tập đầy đủ quốc vận Long Khí, không gây thương tổn tinh linh." Lão Giao Long nói.

"Đi Đông hải tốt, nguyện hắn không còn chịu đựng chiến loạn." Giang Chúc nói: "Thuận Thiên Đạo không cho tinh linh đến, là lo lắng bọn hắn tranh đoạt thiên chi kỳ vật?"

Lão Giao Long nói: "Bọn hắn hoan nghênh tinh linh gia nhập, cùng một chỗ đạp vào tìm trời lữ trình, cũng lo lắng một chút tinh linh, quá mức cương chính, cho rằng bọn họ đánh cắp thiên chi lực lượng, nhìn trời bất kính, thảo phạt bọn hắn."

"Xem ra, cái này Thuận Thiên Đạo, hẳn là đổi tên gọi trộm thiên đạo mới đúng." Giang Chúc nói.

"Thuận thiên mà làm, tìm kiếm trường sinh, đây là Thuận Thiên Đạo thành lập bản ý, nhưng nắm giữ thiên uy, tiên uy như ngày sau, luôn có một chút tinh linh sẽ thay đổi, cảm thấy mình chính là trời."

Lão Giao Long cười lạnh nói.

"Bọn hắn muốn trở thành trời?" Giang Chúc kinh nghi nói.

"Lão Long cũng không thể nói lung tung, chỉ là có như vậy mấy phần ý tứ." Lão Giao Long nói đến đây, ngừng tạm nói: "Bọn hắn tìm được thiên chi kỳ vật, cần vô tận du hồn vì chất dinh dưỡng, mới có thể duy trì.".

---

Chương 80: Cũng là Trường Sinh một thành viên

Chương 80: Cũng là Trường Sinh một thành viên

Du hồn!

Khó trách Vân Mộng Quốc, du hồn nhiều như vậy đấy.

Là thiên chi kỳ vật chất dinh dưỡng, cũng là Thuận Thiên Đạo kéo dài tuổi thọ tư lương.

"Đó là dạng gì kỳ vật?" Giang Chúc hỏi.

"Cái này phải hỏi nó, nhưng nó đầu óc bị Thuận Thiên Đạo làm hỏng rồi."

Lão Giao Long chỉ chỉ Ba đầu Minh Nha: "Hắn kỳ thật so lão Long càng Cổ lão, thủ hộ lấy ngày đó chi kỳ vật, không cho du hồn tiến vào. . ."

Thuận Thiên Đạo tìm kiếm đi qua, đả thương nặng Ba đầu Minh Nha, chiếm cứ kỳ vật.

"Lão Long chỉ biết là, đó là thái âm U Huỳnh lưu lại, bị bọn hắn xưng là U Minh Thiên, hội tụ lũng ánh trăng, trói buộc du hồn, mỗi đến những năm cuối, Ba đầu Minh Nha công văn liên cơ quan lấy Dẫn Hồn Đăng, chỉ dẫn du hồn, rời đi nhân gian, đi hướng du hồn nên đi địa phương.

Dẫn Hồn Đăng bị Thuận Thiên Đạo đã đoạt đi, bọn hắn vốn định giết Ba đầu Minh Nha, nhưng mỗi khi hắn sắp chết lúc, U Minh Thiên sẽ có sụp đổ dấu hiệu, bọn hắn cũng không dám lại hạ sát thủ."

"Hắn thường xuyên sẽ nhớ tới đến một ít gì, muốn trở lại U Minh Thiên, tìm về Dẫn Hồn Đăng, nhưng lại làm không được, nhiều lần giao thủ về sau, hắn đã triệt để quên U Minh Thiên, thần trí hỗn loạn."

Giang Chúc nghe xong lão Giao Long giảng thuật, nặng nề thở dài: "Ta vốn cho rằng Thuận Thiên Đạo, là ngăn cản Trường Sinh Đạo, thủ hộ tinh linh thiện lương phe phái."

"Nào có cái gì thiện ác, bọn hắn cùng Trường Sinh Đạo không hề có sự khác biệt, chỉ là bước lên không giống nhau tìm trường sinh con đường."

Lão Giao Long nói.

"Cái kia Thuận Thiên Đạo, vì sao muốn ngăn cản Trường Sinh Đạo giết tinh linh kéo dài tuổi thọ?" Giang Chúc hỏi.

"Vì lớn mạnh, bọn hắn cũng sẽ giết Trường Sinh Đạo tinh linh đến kéo dài tuổi thọ."

Lão Giao Long giảng thuật nói: "Những cái kia được cứu tinh linh, hoặc là hảo hữu của bọn hắn, khi lấy được Thuận Thiên Đạo trợ giúp về sau, chắc chắn sẽ gia nhập Thuận Thiên Đạo, đương nhiên, cũng có thể là cùng U Minh Thiên có quan hệ."

Giang Chúc tinh tế suy tư: "Trường Sinh Đạo cần phàm tục quốc vận, Thuận Thiên Đạo cần du hồn, phàm nhân sinh tử, đều để bọn hắn dùng tới."

"Đều là trên đường trường sinh khẩn cầu người." Lão Giao Long nói.

"Vậy còn ngươi?" Giang Chúc nhìn về phía hắn.

"Ta? Xem như đệ tử của hắn." Lão Giao Long quay đầu nhìn về phía Ba đầu Minh Nha: "Hắn dạy bảo lão Long tu hành, chỉ điểm rất nhiều, lão Long lại không giúp được hắn."

"Cho nên, ngươi mời ta đến, là nhìn trúng Lý Thanh Tuyền." Giang Chúc nói.

"Vậy ngươi, lại vì sao ban thưởng dẫn hồn năng lực? Ở trên vùng đất này, ngoại trừ lão Ô quạ thần thông, ngươi là người thứ nhất có năng lực đưa tiễn du hồn." Lão Giao Long nói.

"Ta vốn tại thế tục lưu lạc, gặp phải người đều là duyên phận, cho nên chúc phúc, nàng tuân theo tổ huấn, lại muốn chiếu sáng du hồn, vừa lúc ta lại sẽ quá âm U Huỳnh phương pháp, cho nên ban cho nàng một chiếc gỗ đào đèn."

Giang Chúc nói.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi đối với U Minh Thiên lên tâm tư." Lão Giao Long thất vọng nói, vốn cho rằng lại có thể lôi kéo một cái đồng minh.

"Ngươi muốn đối kháng Thuận Thiên Đạo, hẳn là lôi kéo được không ít đồng minh a?" Giang Chúc hỏi: "Trường Sinh Đạo?"

"Vân Mộng Quốc độ bên trong, lão Long chỉ có thể cam đoan nam lĩnh chung quanh, về phần Trường Sinh Đạo, cùng lão Long không giống nói, lão Long cũng không cầu kia cái gì trường sinh." Lão Giao Long khẽ thở dài một cái: "Về phần đối kháng Thuận Thiên Đạo, cái kia có chút cất nhắc lão Long, chỉ là muốn vì lão Ô quạ làm chút gì."

Lời nói đã đến nước này, Giang Chúc không sai biệt lắm biết rõ.

Lão Giao Long là muốn tìm hắn nghe ngóng, Cổ lão Chúc Chiếu sự tình.

Năm đó Lý Thanh Bình, có thể tế ra Cổ lão Chúc Chiếu, sát thương Tiên Sư Đạo Giả cùng Sơn Hải Tinh Linh, để lão Giao Long nhìn thấy đối kháng Thuận Thiên Đạo hi vọng.

Nhưng Giang Chúc không có biện pháp này, cho nên, lùi lại mà cầu việc khác, muốn gỗ đào thanh đăng dẫn hồn năng lực.

Tựa hồ nhìn ra Giang Chúc suy nghĩ trong lòng, lão Giao Long mở miệng lần nữa: "Lão Long cũng không phải là muốn dẫn hồn năng lực, mà là hi vọng nàng có thể kiên định đi xuống, dọn dẹp du hồn, làm công đức, cũng là suy yếu Thuận Thiên Đạo."

Hắn lại bổ sung: "Nếu là gặp phải khó khăn, lão Long cũng có thể tương trợ, chí ít có thể bảo đảm nàng an toàn."

"Ngươi bây giờ không sợ Thuận Thiên Đạo?" Giang Chúc nói.

"Lão Long nói qua, chỉ cần tại đây nam lĩnh phụ cận, Thuận Thiên Đạo cũng không cách nào tùy ý làm bậy." Lão Giao Long ngạo nghễ ngẩng đầu.

Thân là một vị lão tinh linh, hắn cũng có hắn kiêu ngạo.

Đánh không lại Thuận Thiên Đạo, sức tự vệ vẫn phải có.

Giang Chúc thản nhiên nói: "Thanh Tuyền lựa chọn ra sao, đều xem chính nàng, ta sẽ không vì nàng làm quyết định."

"Lão Long tự nhiên cũng sẽ không, nếu nàng không còn tiếp tục đưa tiễn du hồn, lão Long cũng không sẽ cưỡng cầu, tháng năm dài đằng đẵng đều đến đây, không đến mức nóng lòng nhất thời." Lão Giao Long nói.

"Vậy liền như thế đi." Giang Chúc nói: "Cũng hi vọng, chúng ta có thể trở thành bằng hữu."

"Đây là tự nhiên." Lão Giao Long gật đầu nói.

"Lần này nhập nam lĩnh, là muốn tìm một con rắn vua." Giang Chúc nói: "Nếu có không tiện, ta liền đổi chỗ khác."

"Cũng là không cần, nàng đã đã chọn." Lão Giao Long nói.

"Còn có một sự tình, ngươi có biết đưa tiễn du hồn, cuối cùng là đi nơi nào a?" Giang Chúc hỏi.

"Phải hỏi lão Ô quạ, lão Long không biết." Lão Giao Long lắc đầu.

Giang Chúc đứng dậy rời đi, Ba đầu Minh Nha đạt được phóng thích, bay đến trên vai hắn, ba cái đầu trừng mắt lão Giao Long: "Lão rắn, chờ coi, gia nhớ tới thủ đoạn về sau, nhất định phải đưa ngươi giam lại, tìm một cái chồng rắn, để ngươi sinh một đám nhi tử."

"Nhập mẹ ngươi, gia ngủ mẹ ngươi. . ."

"Dám cầm tù chính là công. . ."

Giang Chúc vội vàng bay ra ngọn núi, trở lại bên ngoài.

Nếu không có thâm hậu tình cảm, lão Giao Long thật khả năng đem Ba đầu Minh Nha làm thịt.

Vị nào đại tinh linh, có thể nhịn được như thế nhục mạ?

Lão Giao Long nặng nề thở dài, chỉ có bất đắc dĩ cùng buồn yêu.

Phàm nhân cầu trường sinh, đa số thê ly tử tán, đế vương cầu trường sinh, dân chúng lầm than, tinh linh cùng tiên sư cầu trường sinh đâu?

Trong lòng Giang Chúc than nhẹ, con đường trường sinh, khó đi.

"Giang Chúc thúc thúc, quạ tiên." Lý Thanh Tuyền trên vai nằm sấp một đầu Kim Xà, xán lạn như hoàng kim, chỉ có ngón út phẩm chất, nhưng trên thân ẩn chứa một cỗ nồng đậm uy áp.

Ba đầu Minh Nha mắng không đến già Giao Long, lại bắt đầu mắng Ngọc Hoa Tiên Sư: "Tiểu tử, cho gia chờ lấy, sớm tối để ngươi uống gia nước rửa chân."

"Chính là công đi, lần sau gặp lại, đánh cho ngươi răng rơi đầy đất."

"Để ngươi bà di rửa sạch, gia đêm nay liền đến, ngươi đang ở đây ngoài cửa trông coi."

Mắng thật bẩn!

Ngọc Hoa Tiên Sư hiển nhiên sớm đã thành thói quen, cười nói: "Cái kia quyết định, ta đây liền cưới cá bà nương."

Ba đầu Minh Nha: ". . ."

Giang Chúc: ". . ."

Lý Thanh Tuyền chỉ cảm thấy đối (với) tiên huyễn tưởng, giờ phút này đều vỡ nát rồi.

Giang Chúc giá vân mang nàng rời đi, lại nghe xuống dưới, tiểu cô nương đoán chừng đều sẽ biến thành xấu.

Ba đầu Minh Nha hùng hùng hổ hổ đi.

"Giang Chúc, nam lĩnh tiên, cùng Minh Nha tiên, tựa hồ có chút. . ." Lý Thanh Tuyền cuối cùng không nói ra miệng.

Cái này cực kỳ giống những cái kia hiệp khách cùng du côn chửi đổng, ô uế không chịu nổi.

"Nào có cái gì tiên, bất quá là thiên sinh địa dưỡng tinh linh, một đám cầu tiên giả thôi." Giang Chúc nói.

"Cầu tiên giả? Bọn hắn không phải tiên cùng Tiên Sư Đạo Giả a?" Lý Thanh Tuyền nói.

"Tiên Sư Đạo Giả cũng tốt, tinh linh cũng tốt, đều là đường tu tiên một thành viên, so với phàm tục cầu tiên giả, bọn hắn bất quá là bước vào tiên đạo người tu hành."

Giang Chúc quay đầu nhìn về phía lão Giao Long chỗ: "Bọn hắn, đều không từng gặp tiên, chỉ là có thần dị, thế nhân gọi bọn họ là tiên, dần dà, lại có một chút tồn tại, thật sự coi chính mình là tiên."

"Vậy còn ngươi?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ta? Thanh đăng bên trong tinh linh, du hồn, cũng hoặc, trong năm tháng lữ giả." Giang Chúc suy nghĩ một chút, nói.

"Vậy ngươi không cầu tiên a?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ta cầu không phải tiên."

"Cái kia cầu là cái gì?"

"Đợi về sau sẽ nói cho ngươi biết."

"Vậy ngươi nhất định phải nói cho ta biết, nói không chừng ta có thể giúp một tay."

Lý Thanh Tuyền rất ngạc nhiên, Giang Chúc cầu là cái gì, tổ tiên truyền thừa, chưa hề nói qua, Giang Chúc đang cầu xin cái gì, hắn tựa hồ cái gì cũng không cầu, chỉ là khi tỉnh dậy, mắt cúi xuống nhân gian.

Trở lại rừng đào.

Giang Chúc mắt nhìn Kim Xà, Lý Thanh Tuyền nói: "Ngọc Hoa Tiên Sư nói, đây là nam lĩnh tinh linh điểm hóa Xà vương, chịu được qua một tia pháp lực thoải mái, tuy vô pháp nhập tiên đạo, nhưng cũng đến phàm tục cực hạn, đã có một chút linh trí."

"A." Giang Chúc lắc đầu: "Phàm tục cực hạn ở trên thân thể ngươi."

Cái này Kim Xà quả thật không tệ, nhưng cái gọi là phàm tục cực hạn, đó là tại Yêu Yêu, Lý Thanh Bình trên thân, cũng ở đây tương lai trên thân Lý Thanh Tuyền.

Để cái này Kim Xà, đối mặt chạm đến tiên đạo bọn hắn, trong nháy mắt có thể giết.

Kim Xà có một chút linh trí, có thể nghe hiểu hắn, nhưng lại không dám lỗ mãng..

---

Chương 81: Thái âm —— Lễ hồn! ( Vạn chữ, cầu đặt mua )

Chương 81: Thái âm —— Lễ hồn! ( Vạn chữ, cầu đặt mua )

Giang Chúc nhìn xem Ba đầu Minh Nha, hắn lại ngủ thiếp đi.

Đầu óc hư hắn, quên lãng quá nhiều, thậm chí ngay cả đưa tiễn du hồn năng lực đều quên.

Cũng hoặc là, hắn vốn là không có, chỉ là Dẫn Hồn Đăng có năng lực như thế.

Giang Chúc cùng Lý Thanh Tuyền ngồi ở trên ghế nằm, nhìn qua cái kia ngôi sao đầy trời, nói cùng lão Giao Long nói chuyện.

"Du hồn vì chất dinh dưỡng? Cái kia du hồn có phải hay không cùng thiêu đốt vật liệu gỗ đồng dạng, hóa thành tro tàn?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Hẳn là đi." Giang Chúc nói: "Ngươi còn muốn đi xuống dưới a?"

Lý Thanh Tuyền trầm mặc một lát, nói: "Ta nghĩ tiếp tục đưa tiễn du hồn, không vì công đức, chỉ vì đưa bọn hắn đi nên đi địa phương, ta có thể không thể vào tiên đạo đều là khó thành, như không vào được, khi đó ta đã sớm chết già rồi."

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ, tựa hồ nhìn thấy năm đó Lý Thanh Bình.

Mặc dù, hắn cũng không làm bạn Lý Thanh Bình, đi đến sau cùng đường, nhưng từ hắn còn sót lại thái bình một tờ nhìn thấy.

Hắn vì phàm tục, Lý Thanh Tuyền vì phàm tục du hồn.

Bất quá, Lý Thanh Bình là thân có quốc vận Long Khí, cuối cùng chịu Long Khí ảnh hưởng, mà Lý Thanh Tuyền, thuần túy thương hại du hồn.

Lý Thanh Tuyền mắt nhìn Ba đầu Minh Nha: "Hắn cũng thật đáng thương, có nhà nhưng không thể trở về, còn bị hại thành dạng này, Thuận Thiên Đạo thật đáng giận."

"Ngươi có từng dụng công đức thử qua?" Giang Chúc hỏi.

"Không dùng." Lý Thanh Tuyền lắc đầu: "Giang Chúc thúc thúc, có thể hay không để cho du hồn, tiến vào trong cơ thể hắn nhìn xem?"

"Hắn một thân pháp lực, du hồn nào dám đi vào?" Giang Chúc nói đến đây, đột nhiên một trận: "Có lẽ, ta có thể thử một chút."

Trong bàn tay hắn hiển hiện trắng bạc ánh trăng, hóa thành vòng tròn, bao lấy Ba đầu Minh Nha.

Giang Chúc thân thể hóa thành một sợi ngân quang, chui vào Minh Nha trong cơ thể.

Bàng bạc pháp lực cuồn cuộn, ý đồ đem kẻ ngoại lai đuổi đi ra.

Ngủ say Ba đầu Minh Nha, dựa vào bản năng điều động pháp lực, Giang Chúc quanh thân dập dờn thái âm pháp lực, ánh sáng màu bạc mát mẻ mà nhu hòa.

Lần theo thái âm pháp lực, hắn tìm được Ba đầu Minh Nha hồn phách, vẫn tại ngủ say.

Thủng trăm ngàn lỗ, tràn đầy vết rạn hồn phách, cùng bản thể của hắn đồng dạng, diễn sinh ra ba cái đầu.

Tựa hồ đã nhận ra hắn, ở giữa đầu mở ra, cảnh giác nhìn xem Giang Chúc: "Ngươi là ai?"

Hắn lại quên Giang Chúc.

"Giang Chúc, bằng hữu của ngươi, đến đây nhìn xem ngươi tình huống." Giang Chúc bình tĩnh nói, đỉnh đầu hiển hiện một vòng trăng tròn.

"Thái âm U Huỳnh."

Ba đầu Minh Nha đứng lên, trong cơ thể bàng bạc pháp lực mãnh liệt cuồn cuộn, tràn ngập ra khí tức cổ xưa: "Ta nhớ ra rồi, ngươi là Dẫn Hồn Đăng."

"Ta không phải Dẫn Hồn Đăng, là một chiếc thanh đăng, nhưng là có thể đưa đi du hồn." Giang Chúc nói.

"Ngươi là Giang Chúc, Giang Chúc." Ba đầu Minh Nha nhắc tới hai tiếng, nói: "Ngươi có thể đưa đi du hồn, vậy ngươi sẽ Lễ Hồn sao?"

"Như thế nào Lễ Hồn?" Giang Chúc hỏi.

"Lễ kính U Huỳnh, đưa hồn âm u. . . Đến tiếp sau ta quên." Ba đầu Minh Nha nói.

"Vậy ngươi còn nhớ rõ bao nhiêu liên quan tới Dẫn Hồn Đăng sự tình?" Giang Chúc dò hỏi.

"Dẫn Hồn Đăng. . ." Ba đầu Minh Nha trầm tư một lát, nói: "Dẫn Hồn Đăng, nhưng tiếp dẫn vong hồn, tiến về phía trước thái âm âm u, đó là người chết kết cục."

"Dẫn Hồn Đăng, không cần vong hồn vì chất dinh dưỡng a?" Giang Chúc nói.

Ba đầu Minh Nha nói: "Không cần, Dẫn Hồn Đăng sẽ không thu nạp vong hồn, nó là U Huỳnh ban thưởng Cổ lão thánh vật, tiếp dẫn thế gian người chết."

Trong lòng Giang Chúc suy tư, xem ra cái kia cái gọi là thiên chi kỳ vật, cũng không phải là chỉ Dẫn Hồn Đăng.

"Thương thế của ngươi, nhưng có biết như thế nào an dưỡng a?" Trong tay Giang Chúc huy sái ánh trăng, rơi vào Ba đầu Minh Nha trên thân.

Ba đầu Minh Nha có chút thoải mái, trên thân vết rạn thiếu một tơ, thích ý híp híp mắt, nói: "Ta nhớ ra rồi, ta ba cái đầu, phân biệt đại biểu dẫn hồn, Lễ Hồn, sinh hồn."

"Như thế nào sinh hồn?" Giang Chúc lại hỏi.

"Không nhớ rõ, ta sớm đã quên ta năng lực." Ba đầu Minh Nha trầm tư một lát, nói: "Bất quá, ngươi có thể đi trí nhớ của ta tìm xem, hi vọng ngươi có thể tìm tới, sau đó nói cho ta biết."

Giang Chúc lần nữa huy sái Thái Âm Nguyệt Hoa, nhưng đối với Ba đầu Minh Nha không còn tác dụng gì nữa.

Ba đầu Minh Nha nhắm lại hai mắt, pháp lực cuồn cuộn, lộn xộn hình tượng bày biện ra tới.

Hình tượng rất ít, cực kỳ lộn xộn, là ở một vùng tăm tối không gian, có một chiếc màu bạc đèn, Ba đầu Minh Nha đi nằm ngủ tại dưới đèn.

Sau đó là Ba đầu Minh Nha, ngậm lấy Dẫn Hồn Đăng, tiếp dẫn Vân Mộng du hồn, đem bọn hắn đưa vào hắc ám không gian.

Hắn đưa đến một nhóm lại một phê du hồn, tích lũy đại lượng công đức.

Lại về sau, các loại ánh sáng sáng lên, che mất trí nhớ của hắn.

Hắn bị trọng thương, lưu lạc thế gian, vẫn tại tiếp dẫn du hồn.

Mỗi khi gặp đêm trăng tròn, hắn sẽ hướng trăng sáng cầu nguyện, phun ra nuốt vào ánh trăng, khôi phục thương thế.

Về sau lại là các loại ánh sáng, Thuận Thiên Đạo lần nữa ra tay với hắn.

Hắn nhìn gặp một chút tinh linh, có phi cầm, có tẩu thú, còn có một chỉ mập mạp, cõng kiếm Ly Hoa Miêu.

Bọn hắn mời Ba đầu Minh Nha gia nhập Thuận Thiên Đạo, nhưng đều bị cự tuyệt.

Lão Giao Long xuất hiện, đem Ba đầu Minh Nha dẫn tới nam lĩnh phụ cận.

Nhưng Ba đầu Minh Nha tựa hồ cùng lão Giao Long có mâu thuẫn, không tiếp thụ hảo ý của hắn, một mình rời đi.

Hắn tìm tới Ly Hoa Miêu, kết quả tự nhiên là chiến bại, bị một kiếm chém thành trọng thương.

Hắn ảm đạm trở lại nam lĩnh, rốt cuộc không đi ra, từ đó về sau, biến điên điên khùng khùng.

Còn lại ký ức, là hắn cùng Lý Thanh Tuyền gặp nhau, Giang Chúc đã sớm biết.

Thái âm pháp lực tràn ngập, bao phủ Ba đầu Minh Nha thần hồn: "Ta xem ngươi đang ở đây đêm trăng tròn, hướng trăng sáng cầu nguyện, có phải là hay không ngươi đang ở đây thi triển Lễ Hồn, khẩn cầu thái âm U Huỳnh?"

"Lễ bái trăng sáng?" Ở giữa đầu trong mắt mờ mịt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cái kia lộn xộn ký ức rung chuyển.

Một đoạn bị các loại ánh sáng che giấu hình tượng sinh dị thường, hào quang ảm đạm xuống, to lớn ba thủ ô quạ, bên trái đầu cao giọng cầu nguyện: "Từ cổ chí kim U Huỳnh, chưa hết hồn hướng ngài cầu nguyện, mê mang du hồn lắng nghe ngài thánh chương, Cổ lão du hồn không biết đi nơi nào, chúng ta lạc mất phương hướng, xin ngài ban thưởng ánh trăng, U Huỳnh Điện Đường. . ."

Theo hắn niệm tụng, sau lưng của hắn, thật sự dâng lên một vầng minh nguyệt, thần thánh mà khí tức cổ xưa, tràn ngập hư không, tựa như nhất Cổ lão tinh linh thái âm U Huỳnh tròng mắt.

Giang Chúc trên người sóng pháp lực, một cỗ thần thánh khí tức tràn ngập, xán lạn ánh sáng, chiếu sáng Ba đầu Minh Nha hồn phách.

Chúc Chiếu!

Mặc dù mất khí tức cổ xưa, lại mang đến quang minh, chiếu phá hắc ám.

Tựa như nhận lấy Chúc Chiếu ảnh hưởng, Ba đầu Minh Nha trên người vết rạn lại lần nữa khép lại mấy phần.

Giang Chúc bên tai truyền đến thấp giọng lẩm bẩm ngữ, tựa như vượt qua viễn cổ tụng xướng, lại như gần ở bên cạnh tiếng trống, tấu được không chương nhạc.

Hình như có một vị nhu tình như nước nữ tử, khi hắn trái tim khẽ hát, cầu nguyện U Huỳnh chiếu rọi chưa hết.

Pháp lực của hắn tại thời khắc này, đúng là có biến hóa mới, dọc theo hoàn toàn mới lộ tuyến vận chuyển, hấp thu càng nhiều ánh trăng.

Giữa thiên địa ánh trăng, như bách xuyên quy hải, tụ hợp vào trong cơ thể.

Hắn lờ mờ trông thấy, một tòa trắng bạc cung điện, hình như có một đôi mắt, quan sát nhân gian.

Ba đầu Minh Nha mặt khác hai cái đầu cũng tỉnh, trong cơ thể pháp lực đột nhiên cuồng bạo, mãnh liệt như nước thủy triều.

Giang Chúc đưa tay thu hồi Chúc Chiếu, rời khỏi thân thể của hắn.

"Giang Chúc thúc thúc." Lý Thanh Tuyền lo lắng mà nhìn xem hắn, vừa nhìn về phía ngủ say Ba đầu Minh Nha, vẫn tại ngủ say.

"Hắn nhớ tới cái gì, đang tại khôi phục." Giang Chúc cong ngón búng ra, một sợi pháp lực bao phủ Ba đầu Minh Nha.

Hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời vầng trăng sáng kia, chứng kiến vô số sinh diệt, vẫn như cũ U Huỳnh lấy phương thế giới này.

"Lễ Hồn a?" Hắn nỉ non nói nhỏ, pháp lực thôi động, tựa hồ có thể tuỳ tiện cảm ứng được, toà kia trắng bạc cung điện.

Ba đầu Minh Nha Lễ Hồn, là cảm ứng tòa cung điện kia, để cung điện U Huỳnh ra ánh trăng, chiếu sáng thông hướng U Minh Lộ, chỉ dẫn vong hồn rời đi nhân gian?

Nhưng tòa cung điện kia, bây giờ lại tại phương nào?

Vì cái gì rõ ràng có thể cảm ứng được sự hiện hữu của nó, nhưng lại không có cụ thể phương hướng?

Hắn thái âm pháp lực, tràn ngập ra khí tức thần thánh, cùng kế thừa Chúc Chiếu Chi Hỏa mặt trời pháp lực, thần thánh.

Ừm

Giang Chúc ánh mắt, nhìn về phương xa, trăng sáng phía dưới, một vị mi tâm có một đạo đỏ tươi ấn ký thiếu niên, thành kính mà cung kính, lễ bái lấy vầng trăng sáng kia, bên cạnh hắn, đứng thẳng Thất Tinh kiếm hộp.

Thiếu niên trong cơ thể, có nồng đậm ánh trăng, còn có một tơ Long Khí, cùng Vân Mộng Quốc mảnh đất này kêu gọi lẫn nhau.

Theo hắn thành kính bái nguyệt, bốn phía có du hồn, bước vào cái kia không biết nơi, rời đi trần thế, hắn cũng có công đức gia thân.

Hắn đột nhiên đứng dậy, ánh mắt tựa hồ vượt qua không gian, cùng Giang Chúc ánh mắt đối đầu.

"Có thể phát giác được ta phàm nhân? Là bởi vì Lễ Hồn ở giữa cảm ứng?" Giang Chúc càng phát ra vô cùng kinh ngạc, cách xa nhau rất xa, cũng không phải là long khí cảm ứng.

"Giang Chúc thúc thúc, thế nào? Nào có người?" Lý Thanh Tuyền liếc nhìn bốn phía, không thấy bóng dáng.

Giang Chúc nói: "Khoảng cách rất xa, nhưng hắn hướng nơi này tới, hẳn là cùng Lý Vạn Chương có nguồn gốc, cũng có Thất Tinh kiếm hộp, hắn sẽ Lễ Hồn phương pháp, đang tại đưa tiễn du hồn."

"Hắn cũng có thể đưa tiễn du hồn?" Lý Thanh Tuyền kinh ngạc nói.

"Chúng ta mới là kẻ ngoại lai, hắn hẳn là Vân Mộng chiếu cố người." Giang Chúc do dự nói: "Nếu không có ác nhân, liền cho hắn một chiếc gỗ đào thanh đăng, có lẽ, hắn đối (với) Ba đầu Minh Nha có trợ giúp."

Hắn vẫy tay một cái, một đoạn gỗ đào rơi xuống, hóa thành mới gỗ đào thanh đăng, U Huỳnh lấy ánh trăng.

Chính mình học được Lễ Hồn, pháp lực tăng trưởng không ít, nhiều thần thánh khí tức, bây giờ gặp khả năng cùng Ba đầu Minh Nha người hữu duyên, hắn tự nhiên ban thưởng một sợi Phúc Nguyên, đền bù dẫn hồn thiếu thốn.

Về phần Thái Âm Sinh Hồn, liền nhìn hắn có thể trị hết hay không Lão Ô Nha..

---

Chương 82: Phàm trần tiên đạo

Chương 82: Phàm trần tiên đạo

Mặt trời chói chang dưới, Ba đầu Minh Nha rốt cuộc tỉnh ngủ.

Ba cái đầu trái phải nhìn quanh, chưa từng tìm được áo trắng bóng dáng: "Giang Chúc đâu? Hắn đi đây?"

"Giang Chúc thúc thúc đã rời đi, ngươi ký ức khôi phục bao nhiêu?" Lý Thanh Tuyền lo lắng hỏi.

"Chỉ là nhớ tới đến một ít chuyện, hắn giúp ta tu bổ một chút thần hồn tổn thương."

Ba đầu Minh Nha nói: "Ta ngửi được nguồn gốc từ phương xa hương khí, nhưng ta không xác định cụ thể ở đâu."

"Hương khí?" Lý Thanh Tuyền cau mày nói: "Đêm qua Giang Chúc thúc thúc cảm giác được một vị thiếu niên, bái nguyệt Lễ Hồn, đưa tiễn du hồn, phải chăng cùng hắn có quan hệ?"

"Phải là." Bên phải đầu nói: "Ta nghĩ lên Lễ Hồn, nhưng truyền thụ cho ngươi, để ngươi nhiều một loại tiên đạo thủ đoạn."

"Ngươi không nên truyền cho sắp đến hắn a?" Lý Thanh Tuyền hỏi; "Gỗ đào thanh đăng, đầy đủ ta đưa tiễn du hồn."

"Ta sợ ta lại quên, ta không biết có thể nhớ kỹ bao lâu, Giang Chúc chỗ quan sát Lễ Hồn, chỉ là tàn thiên."

Bên phải đầu nói: "Lễ Hồn tác dụng chân chính, là cho mượn du hồn lực lượng."

"Cho mượn du hồn lực lượng?" Lý Thanh Tuyền hiếu kỳ nói: "Du hồn yếu đuối, lại có gì lực lượng có thể mượn?"

"Du hồn mặc dù yếu, nhưng lại có thể tụ ánh trăng, có thể trợ ngươi nhanh chóng tụ lại nguyệt hoa chi lực.

Ta phỏng đoán, lãng quên sinh hồn phương pháp, hẳn là sinh hồn thổ nạp ánh trăng mà tu hành, lớn mạnh hồn thể phương pháp."

Ở giữa đầu nói tiếp: "Cũng có thể xưng là —— dưỡng hồn phương pháp."

"Nếu có thể dưỡng hồn, lại Lễ Hồn mượn lực, cái kia đúng là vô tận lực lượng." Lý Thanh Tuyền sợ hãi than nói: "Có được như thế sức mạnh to lớn ngươi, lại bị bị thương thành như vậy."

Vân Mộng Quốc, không biết bao nhiêu du hồn, dù là mỗi một đạo du hồn cho mượn một điểm, tụ cát thành biển, cũng là vô tận đại dương mênh mông.

Nhưng chính là cường đại như thế Ba đầu Minh Nha, bị Thuận Thiên Đạo đánh thành thần trí mơ hồ.

"Ta không biết." Ba cái đầu lắc đầu, hắn quên cụ thể chiến đấu.

Bên phải đầu nói: "Chớ có chần chờ, ta trước truyền cho ngươi pháp môn, đợi cho giờ Tý, ngươi bái nguyệt quan tưởng thái âm U Huỳnh, như đến tán thành, liền có thể tự nhiên thi triển Lễ Hồn."

"Cổ lão U Huỳnh, đến tột cùng ở nơi nào? Chỉ là bái nguyệt, liền có thể đạt được tán thành a?"

Mi tâm nhiều Lễ Hồn phương pháp, trong lòng Lý Thanh Tuyền vẫn như cũ có nghi hoặc: "Ngươi có như thế thần thông, hẳn là cùng thái âm U Huỳnh có quan hệ, nó mặc kệ ngươi a?"

"Chúc Chiếu U Huỳnh, từ cổ chí kim không dễ, nhưng không người biết được bọn hắn ở đâu, ta có thể là kế thừa U Huỳnh thần thông tinh linh, cũng hoặc tiên sư."

Ba đầu Minh Nha nói: "Thế gian tinh linh, Tiên Sư Đạo Giả, đều đang truy đuổi bọn hắn, tại bọn hắn mà nói, chúng ta cùng phàm nhân không quá mức khác biệt, tinh linh, tiên sư, lại có mấy vị sẽ mắt cúi xuống nhân gian?"

"Bất quá là trùng hợp hứng thú cho phép, nhìn thế gian một chút, tung xuống một chút Phúc Nguyên, ta, chỉ là thứ nhất mà thôi.

Nếu là đạt được tán thành, hồn phách của ngươi, sẽ có U Huỳnh ấn ký, chính ngươi có thể cảm giác được."

Lý Thanh Tuyền trầm mặc, quyết định đêm nay thử một chút.

Nàng chuyển đến Hoa Đào Nhưỡng, cùng Ba đầu Minh Nha cộng ẩm, hắn đột nhiên nói: "Chớ có tin hoàn toàn cái kia lão rắn, ta mặc dù quên lãng rất nhiều, nhưng có thể khẳng định, ta cùng hắn là có ân oán."

"Ân oán?" Lý Thanh Tuyền trầm tư: "Ta nhớ kỹ rồi, vốn là không nghĩ tới cầu hắn phù hộ, nếu thật có thể nhập tiên đạo, sống đến Thuận Thiên Đạo nhập thế, ta sẽ rời đi Vân Mộng."

Ba đầu Minh Nha gật gật đầu, lúc này mới nâng ly.

Một lát sau, hắn lại thần chí không rõ, bắt đầu tranh đoạt Hoa Đào Nhưỡng, ba cái đầu đánh lên.

Lý Thanh Tuyền đã thành thói quen, bọn hắn muốn thông qua loại tranh đấu này, kích thích chính mình, nhớ lại càng nhiều.

Một cái tuổi thọ dài dằng dặc lão tinh linh, càng như thế bộ dáng, quả nhiên là đáng thương.

Một ngày thời gian trôi qua, màn đêm tiến đến.

Ngôi sao dày đặc, trăng sáng treo cao, huy sái lấy ánh trăng.

Lý Thanh Tuyền cố ý tắm rửa thay quần áo, trang trọng Lễ Hồn, thành kính bái nguyệt, trong miệng nói nhỏ, Cổ lão âm phù: "Từ cổ chí kim U Huỳnh, chưa hết hồn hướng ngài cầu nguyện. . ."

Theo nàng niệm tụng, giữa thiên địa ánh trăng hội tụ, tựa hồ tạo thành một vệt sáng, chiếu rọi ở trên người nàng.

Lý Thanh Tuyền trong đầu quan tưởng lấy thái âm U Huỳnh, mới đầu còn rất bình thường, nhưng dần dần không đúng.

Trong óc nàng U Huỳnh, đúng là hóa thành thanh đăng, nhộn nhạo ngân huy.

Nàng cảm giác, trong cơ thể mình nhiều một chiếc thanh đăng —— Giang Chúc!

Thất Tinh Kiếm Quyết chuyển hóa mỏng manh pháp lực, đúng là chủ động nhập thể, tại trong cơ thể nàng vận chuyển lên Lễ Hồn phương pháp.

Mặc dù thân thể có chút thống khổ, nhưng lại đã nhận được rèn luyện.

Bốn phía có du hồn phiêu đãng mà đến, tràn ngập âm lãnh khí tức, tụ lại yếu ớt ánh trăng.

Tựa hồ đã nhận ra nỗi đau của nàng, pháp lực vận chuyển dần ngừng lại, trở về Thất Tinh kiếm trận.

Lý Thanh Tuyền ngồi xếp bằng mà xuống, trong miệng gọi ra trọc khí: "Chẳng biết lúc nào mới có thể dùng võ nhập tiên, tự nhiên vận chuyển pháp lực."

Bốn phía du hồn, tò mò đánh giá nàng, trong đó một vị lấy can đảm nói: "Tiểu nữ oa, vì sao kêu gọi chúng ta đến đây?"

"Triệu hoán?" Lý Thanh Tuyền lấy lại tinh thần, nói: "Ta tại Lễ Hồn, bây giờ thành công, các ngươi nhưng nguyện rời đi?"

Nàng thôi động Thất Tinh kiếm trận, thái âm pháp lực lan tràn ra, hóa thành thái âm thanh đăng.

Du hồn nhóm nhìn xem thanh đăng, nhìn thấy cái kia bóng tối vô tận, hiểu rõ nơi hội tụ.

Công đức kim quang nhập thể, Lý Thanh Tuyền ngồi xếp bằng, mượn nhờ công đức tu luyện.

Phương xa, vị thiếu niên kia đồng dạng Lễ Hồn, hình như có nhận thấy, ngắm nhìn rừng đào phương hướng, đỉnh đầu của hắn đồng dạng có một đạo ánh trăng.

Một lát sau, hắn cõng lên hộp kiếm, thi triển khinh công, nhanh chóng hướng rừng đào phương hướng tiến đến.

Nửa tháng sau.

Một vị Thanh y thiếu niên, cõng hộp kiếm, dẫn theo một vò hoa đào, đi vào rừng đào.

Hắn mi tâm có một đạo màu đỏ tươi ấn ký, giống như một cánh hoa.

Lý Thanh Tuyền đang tại tu bổ nhánh đào, trông thấy trong rừng đào thiếu niên, cảm nhận được trong cơ thể hắn hùng hậu chân khí, còn có nồng đậm công đức.

"Đào Nguyên, Lý Thanh Tuyền, mời ngồi." Lý Thanh Tuyền đưa tay mời.

Thiếu niên cũng không vội vã ngồi xuống, thở dài chào: "Vân Mộng, Cố Vân Thâm, Lý Vạn Chương là sư phụ ta, Tiên Hồ chỉ điểm ta cầu đạo."

"Cầu đạo?" Lý Thanh Tuyền do dự nói: "Cầu cái gì đường?"

Cố Vân Thâm nói: "Hắn vốn không muốn ta tới quấy rầy ngươi, nhưng ta trong hoàng cung, tìm được bí thuật tàn thiên, đã nhận được tam hồn phương pháp, một là dẫn hồn, hai là Lễ Hồn, ba là sinh hồn."

"Ngươi có thể đưa đi du hồn, chắc là được dẫn hồn phương pháp, ta Lễ Hồn lúc, cũng có cảm ứng, cho nên mới."

"Ngươi cầu là cái này tam hồn phương pháp?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Tam hồn vì thuật, ta nghe sư phụ cùng Tiên Hồ giảng thuật Thái Bình đạo, trong lòng mong mỏi, muốn đem Thái Bình đạo, truyền vào Vân Mộng." Cố Vân Thâm nói.

"Vạn chương Đại bá kế thừa thái bình ý chí, ta vì ẩn mạch, không nhập thế tục, ngươi tới tìm ta, là cũng muốn rời xa thế tục a?" Lý Thanh Tuyền hỏi thăm.

"Không, ta muốn nhập thế tục." Cố Vân Thâm kiên định nói: "Ta nghĩ đem Đào Hoa Kiếm Quyết, tam hồn thuật, truyền khắp thiên hạ, chỉ có thể có càng nhiều hơn người dẫn hồn, Lễ Hồn, mới có thể để cho du hồn đều có thể đi hướng nơi hội tụ."

"Ngươi nên biết, đây không phải phàm nhân có thể nắm giữ lực lượng, chúng ta cũng là đến tiên đạo tròng mắt, mới có thể đưa tiễn du hồn." Lý Thanh Tuyền nói.

"Cho nên, ta tới tìm ngươi." Cố Vân Thâm nói: "Ta nghĩ tìm hiểu ra, phàm nhân có thể tu hành, lại không phải như vậy chật vật đường, cái này mới là ta cầu nói."

Lý Thanh Tuyền trầm tư, mặc dù lời này có chút thiên phương dạ đàm, nhưng nếu là thành công, cái kia thiên hạ du hồn, đều có thể đưa đi nơi hội tụ.

Chính mình sở cầu, không phải liền là đưa tiễn càng nhiều du hồn a?

Tiên tổ có thể vì phàm tục chiếu sáng con đường phía trước, chính mình vì sao không thể vì du hồn chiếu sáng con đường phía trước?

"Rất khó, nhưng ta sẽ hướng ngươi nói phương hướng tiến lên." Lý Thanh Tuyền nói: "Ngươi nhưng có cái gì cảm ngộ?"

"Tạm thời không có." Cố Vân Thâm lắc đầu, đây là lấy hễ là dòm tiên lộ, quá mức gian nan: "Nếu là thái bình tổ sư tại thế, hắn có lẽ có thể tuỳ tiện làm được."

Lý Thanh Tuyền đang muốn mở miệng, ngủ say Lão Ô Nha tỉnh, vỗ cánh mà đến, nhìn chằm chằm Cố Vân Thâm: "Nhân loại, ngươi tốt hương a."

Cố Vân Thâm giật nảy mình: "Tinh linh?"

"Hắn chính là Lễ Hồn người." Lý Thanh Tuyền đưa tay đem Lão Ô Nha bắt lấy, đề trở về: "Ngươi nói tam hồn phương pháp, kỳ thật nguồn gốc từ hắn."

"Nguồn gốc từ hắn?" Cố Vân Thâm kinh ngạc nhìn xem Lão Ô Nha, một chút cũng không nhìn ra.

Lão Ô Nha nuốt nước bọt, cùng nhau nói: "Để gia mổ một ngụm, chỉ là một ngụm."

Cố Vân Thâm bản năng đè lại hộp kiếm, hắn sợ Lý Thanh Tuyền ngăn không được cái này Lão Ô Nha.

"Đầu óc của hắn hỏng, ký ức không rõ, ngẫu nhiên hỗn loạn, trước đó hắn liền cảm giác được sự tồn tại của ngươi, nhưng lại quên."

Lý Thanh Tuyền giải thích nói: "Ngươi cùng ta nói một chút tam hồn phương pháp, có lẽ có thể làm cho hắn nhớ tới càng nhiều."

"Ta chỉ là hiểu rõ Lễ Hồn, là hoàng cung phong tồn bí thuật, ta vụng trộm quan sát tập được, Lễ Hồn thuật, có thể mượn trợ du hồn lực lượng, nếu là bọn họ không nguyện ý lưu lại, có thể đi hướng âm u."

Cố Vân Thâm không có giấu diếm, giảng thuật nói: "Dẫn hồn phương pháp, ta cũng không hiểu rõ, nhưng tuyệt không phải đưa tiễn du hồn đơn giản như vậy, sinh hồn phương pháp có đề cập, chính là dưỡng hồn thuật, lại xưng thái âm luyện hồn."

"Ta tuy có dẫn hồn khả năng, nhưng chỉ hiểu đưa tiễn du hồn." Lý Thanh Tuyền cau mày nói: "Cái kia bí thuật, đối với dẫn hồn phương pháp, không có một chút đề cập a?"

"Chỉ nhắc tới cùng có dẫn hồn thuật, nhưng nếu là như thế, cùng Lễ Hồn thuật trùng điệp, há lại sẽ đơn độc làm một pháp?" Cố Vân Thâm nói.

"Cái kia sinh hồn phương pháp, nhưng có kỹ càng pháp môn?"

"Không có." Cố Vân Thâm thở dài: "Ta len lén lẻn vào hoàng cung, đọc qua rất nhiều cổ tịch, ngược lại là chỉ hướng một chỗ."

"Chỗ nào?"

"Vân Mộng Trạch, ngàn dặm xa, cổ tịch ghi chép, Vân Mộng Trạch từng có hại người du hồn, tiền triều Hoàng đế truyền đạt thánh chỉ, sắc lệnh du hồn không được hại người, lúc ấy Hoàng đế sứ giả, một đường truy tìm đến Vân Mộng Trạch chỗ sâu, từ đó về sau, Vân Mộng Trạch lại không du hồn hại người sự tình truyền ra."

"Có thể hại người du hồn, phá vỡ Âm Dương giới hạn, hẳn là cùng thái âm luyện hồn có quan hệ, ngươi có thể đi qua Vân Mộng Trạch?"

"Chưa từng đi qua, ta mặc dù có thể ứng đối Vân Mộng Trạch chướng khí, nhưng bên trong độc trùng trải rộng, đầm lầy nơi cũng có mãng xà mãnh thú, hơi không cẩn thận, liền sẽ táng thân trong đó." Cố Vân Thâm ngưng trọng nói.

Lý Thanh Tuyền suy tư, nàng đã được đến Xà Vương, có lão Giao Long mỏng manh pháp lực tẩm bổ qua, có thể xưng vạn độc vua, rắn độc mãnh thú, cũng sẽ tránh lui.

"Dát." Lão Ô Nha lại kêu, tham lam nhìn xem Cố Vân Thâm: "Một ngụm, liền một ngụm."

Cố Vân Thâm chần chừ một lúc, chân khí bức ra một chút huyết dịch: "Cho ngươi."

Lão Ô Nha không kịp chờ đợi nuốt vào huyết dịch, ánh mắt sáng mấy phần: "Lại đến mấy ngụm."

Cố Vân Thâm: ". . ."

Lý Thanh Tuyền ho nhẹ một tiếng: "Minh Nha Tiên. . ."

"Không sao, như đối (với) tiền bối có trợ giúp, chỉ cần không chết, gặm mấy ngụm cũng không sao." Cố Vân Thâm rất là hào phóng chỗ sâu cánh tay.

Ba cái đầu, không chần chờ, bén nhọn mỏ, trực tiếp đâm rách huyết nhục làn da, ọc ọc uống.

Cố Vân Thâm mi tâm màu đỏ tươi đồ án, nháy mắt sáng tỏ, chiếu rọi ra một đóa màu đỏ tươi hoa. . ..

---

Chương 83: Bái không được thái âm, vậy thì bái thanh đăng

Chương 83: Bái không được thái âm, vậy thì bái thanh đăng

Màu đỏ tươi đóa hoa, tiên diễm như máu.

Lý Thanh Tuyền vẻ mặt hốt hoảng, tựa hồ nhìn thấy chính mình sinh ra, tại phụ mẫu dạy bảo hạ trưởng thành.

Đi qua ký ức, ùn ùn kéo đến, nhưng lại không có Giang Chúc bóng dáng.

Lão Ô Nha ba đôi mắt lộ ra mờ mịt, hắn bản năng nới lỏng miệng.

Hắn nhớ tới đến rất nhiều, từng màn thoáng hiện, lại sợ quên, lấy pháp lực bảo tồn, truyền vào Lý Thanh Tuyền cùng Cố Vân Thâm mi tâm.

Ký ức mười phần hỗn loạn, không có tản ra, cần thời gian sắp xếp như ý.

"Đây là, dẫn hồn thuật?"

Lý Thanh Tuyền chấn động trong lòng, từ trí nhớ kia ở bên trong, nhìn thấy hoàn chỉnh dẫn hồn thuật.

Dẫn hồn, dẫn hồn, là tiếp dẫn phiêu đãng du hồn, cũng là mời hồn!

Vô luận du hồn ở nơi nào, chỉ cần biết được thân phận đối phương, liền có thể mời đến.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ở nhân gian du hồn, như đi kết cục, là mời không trở lại.

Đáng tiếc, bản đầy đủ dẫn hồn thuật, cần pháp lực đến chèo chống, nàng góp nhặt mỏng manh pháp lực, thiếu xa thi triển.

Cố Vân Thâm cũng nhìn thấy dẫn hồn thuật, có chút kinh hỉ, nếu như, ít hít một chút máu liền tốt.

Lão Ô Nha bay xuống hắn đầu vai: "Dưỡng dưỡng liền tốt, gia nghĩ tới, các ngươi là đánh cắp U Huỳnh lực lượng nhân loại hậu duệ."

"Đánh cắp U Huỳnh lực lượng? Chúng ta lại là chỉ?" Cố Vân Thâm nghi hoặc.

"Thế nhưng là hô lên quân quyền thiên bẩm cái vị kia?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

Lão Ô Nha gật gật đầu: "Là hắn, U Huỳnh lực lượng cũng sẽ không vĩnh viễn dừng lại tại trên người đối phương, sau khi hắn chết liền sẽ chuyển di, tìm kiếm thân có Long Khí người, đây cũng là Vân Mộng một mực là Vân Mộng nguyên nhân."

"U Huỳnh lực lượng có thể tìm được quốc vận Long Khí?" Lý Thanh Tuyền kinh ngạc nói.

"Nếu là dưới tình huống bình thường, U Huỳnh lực lượng sẽ không để ý tới Long Khí, nhưng U Huỳnh lực lượng, đã bao phủ mảnh đất này, tự nhiên cũng sẽ ảnh hưởng quốc vận."

Lão Ô Nha nói ra: "Các ngươi nếu có thể lấy được thái âm luyện hồn, lại phối hợp trong cơ thể hắn U Huỳnh lực lượng, lại mời Giang Chúc vì ta Lễ Hồn, cho mượn vạn hồn lực lượng chữa thương cho ta, thương thế của ta có rất lớn khả năng khôi phục."

"Vậy chúng ta cái này đi." Lý Thanh Tuyền nói.

"Ta chỉ có thể giải quyết chướng khí, Thu Nguyệt Thành Thường gia, có điều khiển rắn phương pháp, ta nghĩ âm thầm chui vào, học nó điều khiển rắn thuật, tìm một Xà Vương, chấn nhiếp Vân Mộng Trạch độc trùng."

Cố Vân Thâm nói một chút nói.

"Ta đã có Xà Vương, hơn nữa còn có Minh Nha Tiên tại, ngươi giải quyết chướng khí, dưỡng tốt thân thể, để Minh Nha Tiên nhiều gặm mấy ngụm là được." Lý Thanh Tuyền nói.

Cố Vân Thâm khóe miệng hơi quất, mặc dù hắn bỏ được, nhưng điều này cũng không có thể một mực khi (làm) máu bao.

"Có gia tại, trong núi thần dị không tổn thương được các ngươi, mãnh thú cũng không dám tiếp cận, Vân Mộng Trạch chỗ kia, ngươi nói nguy hiểm không tính là gì, chân chính khó khăn là tinh linh cùng tiên sư bày ra mê trận, cho dù các ngươi tìm được, cũng không thể nó cửa mà vào."

Lão Ô Nha nói.

"Ta đi bắt chút dược liệu, vì ngươi điều dưỡng thân thể." Lý Thanh Tuyền nói.

"Tiền bối. . ." Cố Vân Thâm sắc mặt tái nhợt, trên mặt cảnh giác, rất muốn cùng lấy Lý Thanh Tuyền cùng rời đi, nhưng lại không dám lên tiếng.

Hắn thật sợ Lão Ô Nha, trực tiếp đem hắn hút khô rồi.

"Yên tâm, máu của ngươi chỉ là tạm thời làm dịu, cũng không thể để gia khỏi hẳn, hút khô ngươi đối với gia không chỗ tốt." Lão Ô Nha nói.

Lý Thanh Tuyền về thành bốc thuốc, thuận tiện đem thanh đăng lưu tại tửu quán, nàng sẽ không mang đến Vân Mộng Trạch, vạn nhất làm mất rồi, coi như phiền toái.

Nàng và phụ mẫu nói, đi Vân Mộng Trạch sự tình.

Nghĩ đến Lý Thanh Tuyền bây giờ thực lực, lại có tinh linh cùng Xà Vương thủ hộ, cũng yên lòng làm cho hắn đi.

Mà trong rừng đào.

Lão Ô Nha ba cái đầu đánh giá Cố Vân Thâm: "Tiểu tử ngươi, che giấu rất nhiều chuyện."

"Tiền bối ý gì?" Cố Vân Thâm khó hiểu nói.

"Tâm tư quá tạp, thân có U Huỳnh lực lượng, vừa học Lễ Hồn, đọc qua qua hoàng cung bí tịch, không có khả năng không một chút nào rõ ràng, cái này Vân Mộng chính là lồng giam."

Lão Ô Nha ở giữa đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Lý Thanh Tuyền chưa thế sự, sẽ không suy nghĩ nhiều, Lão Ô Nha thanh tỉnh, nhớ tới qua lại rất nhiều chuyện."

Cố Vân Thâm trầm mặc một lát, khom người bái nói: "Ta muốn bắt chước Thái Bình Đạo Chủ, kéo dài thái bình ý chí, không biết tiền bối có thể giúp ta?"

"Nơi này không phải Ninh Quốc, ngươi cũng không phải Lý Thanh Bình."

Lão Ô Nha ngửa đầu nhìn lên trời, sau đó nhìn xuống hắn: "Mảnh trời này so Ninh Quốc tình huống ban đầu phiền phức nhiều."

"Xấu nhất không ai qua được bỏ mình." Cố Vân Thâm kiên định nói: "Thái Bình Đạo Chủ có thể vì vùng đất kia hi sinh, ta lại há có thể để Thuận Thiên Đạo, tiếp tục độc hại Vân Mộng con dân?"

"Ngươi định làm gì?" Lão Ô Nha hỏi.

"Tạm thời chưa nghĩ rõ ràng." Cố Vân Thâm nói.

"Gia nhìn ngươi nghĩ rất rõ ràng, thôi, gia không hỏi nhiều, bởi vì ngươi sự tình muốn làm, cũng là gia sự tình muốn làm."

Lão Ô Nha bùi ngùi thở dài: "Lý Thanh Bình, cho thiên hạ phàm nhân, mở một cái khơi dòng, cũng không biết tốt và không tốt."

"Ta cảm thấy là tốt." Cố Vân Thâm trầm thấp thanh âm nói: "Hoàng đế biết được cái gọi là tiên mặt lỗ, hẳn là tỉnh táo, sẽ không lại bị lợi dụng cầu trường sinh."

"Ngươi sai, thời gian sẽ san bằng hết thảy, tinh linh cùng tiên sư, có đầy đủ thời gian, xóa đi hết thảy vết tích.

Cố gắng của ngươi, bất quá là cho bọn hắn năm tháng dài đằng đẵng ở bên trong, chế tạo một điểm nhỏ phiền phức; còn nữa, trường sinh bất lão dụ hoặc, là bất luận cái gì sinh linh đều khó mà kháng cự."

"Thái Bình Đạo Chủ kháng cự, ta cũng không cầu trường sinh, hoặc là nói, ta cầu là khác loại trường sinh, sống ở thế nhân trong miệng, không phải là không trường sinh?"

"Như Thái Bình Đạo Chủ năm đó bước vào tiên đạo, có lẽ, cũng sẽ biến cùng những cái kia Tiên Sư Đạo Giả." Lão Ô Nha nói.

Cố Vân Thâm trầm mặc, loại này chuyện không thể nào, suy đoán không có ý nghĩa.

Không bao lâu, Lý Thanh Tuyền mang theo dược liệu trở về, vì Cố Vân Thâm nhịn một nồi bổ khí huyết thuốc thang.

Cố Vân Thâm uống vào thuốc, Lý Thanh Tuyền giảng giải Đào Hoa Kiếm Quyết, ngũ tạng nguyên khí, hóa thành chân nguyên, đến tiếp sau nàng cũng không biết, Lý Thanh Bình không truyền thừa.

Nhưng nàng tích lũy công đức đã tính hùng hậu, lại thêm nàng tự thân thiên phú, không dùng đến bao nhiêu năm, liền có thể tìm hiểu ra đến tiếp sau con đường.

Tại rừng đào tĩnh dưỡng nửa tháng, Cố Vân Thâm gần như hoàn toàn khôi phục, mở ra hộp kiếm, lấy ra hai tấm mặt nạ da người.

"Hành tẩu thiên hạ, tự nhiên không thể dùng thân phận của mình."

Cố Vân Thâm cười nói: "Tốt nhất là giả mạo tông tộc người."

"Thất Tinh kiếm hộp thế nhưng là cực kỳ dễ thấy, hẳn không có tông tộc sử dụng kiếm hộp a?" Lý Thanh Tuyền đeo lên mặt nạ da người, nói ra.

"Thì tính sao, chỉ cần không phải thân phận của mình là được." Cố Vân Thâm nói: "Ngươi thế nhưng là Đào Nguyên ẩn mạch, ta cũng không muốn đưa ngươi cuốn vào phàm tục."

Hai người đeo lên mặt nạ, trên lưng Thất Tinh kiếm hộp, rời đi Thu Nguyệt Thành.

Lão Ô Nha rơi vào Cố Vân Thâm trên vai, lại tiến vào thích ngủ trạng thái.

Ba thủ loài chim, tại phàm nhân trong mắt là kỳ chủng, bọn hắn bình thường đều chọn lựa ít người nơi hành tẩu, tốc độ cũng nhanh, phàm nhân thấy không rõ.

Hai người mỗi ngày đưa tiễn du hồn, tích lũy công đức.

Trên đường đi, Lý Thanh Tuyền phát hiện, các nơi hoang vắng, thỉnh thoảng sẽ có phụ nhân lên núi, tìm một chút quả dại, rau dại làm thức ăn.

"Chiến tranh còn tại tiếp tục, ngẫu nhiên ngưng chiến một hai năm, sau đó đánh tiếp."

Cố Vân Thâm trầm thấp thanh âm nói: "Vân Mộng phương bắc, thập thất cửu không, hơn mười dặm không nam nhi, chỉ có cô nhi quả mẫu, khó có thể sống sót."

"Ai." Lý Thanh Tuyền khẽ thở dài: "Hi vọng chiến tranh sớm đi đình chỉ."

"Chiến tranh sẽ chỉ tiếp tục, sẽ không đình chỉ, đây là diệt quốc trận chiến." Cố Vân Thâm nói: "Bây giờ Vân Mộng, các nơi tông tộc thế lực chưa từng có bành trướng."

"Vì sao? Thu Nguyệt Thành Thường gia, không ít bàng chi tham chiến." Lý Thanh Tuyền cau mày nói.

"Những thứ kia không được coi trọng bàng chi, sớm đã không có gia tộc tình, không trông cậy được vào tông tộc, muốn phú quý, chỉ có thể đi bác.

Mà lần này chiến tranh, quá nhiều người vì trốn tránh trưng binh, lựa chọn gia nhập phụ cận tông tộc, tông tộc thừa cơ sát nhập, thôn tính đất đai, cầm xuống sơn nhạc thuộc về quyền."

"Gia nhập tông tộc, liền có thể không cần tham quân?"

"Đúng vậy, hiện tại Vân Mộng Hoàng đế cũng không dám cưỡng ép để tông tộc tham chiến, một khi tông tộc cầm vũ khí nổi dậy, cái kia hoàng quyền sẽ ở trong khoảnh khắc phá vỡ." Cố Vân Thâm đùa cợt mà nói: "Ngươi nói, Hoàng đế làm đến mức này bên trên, còn có rất ý tứ?"

"Cho nên, Ninh Quốc lựa chọn đối ngoại chiến tranh." Lý Thanh Tuyền trầm giọng nói.

Vân Mộng Quốc tông tộc, cùng Ninh Quốc thân hào quyền quý không lắm khác nhau, thậm chí càng quá phận.

"Hắn chỉ có thể đem trong nước mâu thuẫn, chuyển dời đến Vân Mộng, thủ đoạn của hắn rất cao minh." Cố Vân Thâm bình tĩnh nói, nghe không ra mảy may cừu hận.

Lý Thanh Tuyền chần chờ nói: "Bây giờ Vân Mộng thế cục bất lợi, ngươi tựa hồ không lo lắng? Thân ngươi cỗ một tia Long Khí, thân là người trong hoàng thất, không lo lắng a?"

"Lo lắng thì có ích lợi gì?" Cố Vân Thâm cười nhạt, thiếu niên song đồng, giấu kín quá đa tâm sự tình.

Lý Thanh Tuyền không nói nữa, gỗ đào thanh đăng lần nữa đưa tiễn một vị du hồn.

Hai người một đường xuyên qua từng tòa thành trì, nội thành thanh niên trai tráng không ít, nhưng đều đổi lại nơi đó tông tộc quần áo, quan sai cũng không dám khó xử.

Hai người mỗi đến một chỗ, liền sẽ thay đổi nơi đó tông tộc quần áo, một đường thông suốt.

Sau ba tháng, bọn hắn rốt cuộc đi tới Vân Mộng Trạch.

Liên miên đầm lầy, chướng khí dày đặc, Cố Vân Thâm lấy ra một cái bình sứ, bên trong là hắn chuẩn bị giải độc đan.

"Phụ cận đây là thợ săn già chế biến, bọn hắn lâu dài tại chướng khí bên trong đòi đồ ăn, dựa vào chính là cái này giải độc đan." Cố Vân Thâm nói.

Lý Thanh Tuyền tiếp nhận một viên ăn vào, gọi ra Thất Tinh kiếm, mang theo Cố Vân Thâm, tiến vào phía trước đủ mọi màu sắc chướng khí.

Chướng khí nhiều màu, tựa như trên trời áng mây, hình dạng mặt đất nguyên thủy, nếu như trên trời tiên cảnh, chỉ là cái này tiên cảnh tràn đầy độc tính.

Màu vàng kim Xà Vương từ trong tay áo chui ra, phun lưỡi, có chút vui vẻ, nó ưa thích loại kịch độc này nơi.

Xuyên qua mênh mông chướng khí, đi vào rộng lớn đầm lầy, rắn độc khắp nơi trên đất, các loại độc trùng tại vũng bùn chung quanh tìm kiếm lấy đồ ăn.

Cố Vân Thâm chỉ dẫn lấy phương hướng, dưới mặt đất từng đầu cự mãng, Đà Long từ vũng bùn bên trong xuất hiện, còn có từng cái cao cỡ nửa người chuột, nơi xa có gấu đen, hổ báo, đánh giá xâm nhập mảnh này nguyên thủy nơi người xa lạ.

Ngự kiếm mà đi, nháy mắt liền tới, hai người tại một tòa tràn đầy đá vụn hoang vu trên núi nhỏ ngừng lại.

"Không đúng, nơi đây hẳn là khe núi mới đúng, chẳng lẽ ta nhớ lầm?" Cố Vân Thâm nhíu mày.

"Nếu là tiên đạo thần dị ẩn tàng, chúng ta lấy pháp lực thăm dò, tất có phản ứng."

Lý Thanh Tuyền dẫn động mỏng manh thái âm pháp lực, hóa thành ánh kiếm, chém về phía núi nhỏ.

Ông

Núi nhỏ nổi lên gợn sóng, thái âm ánh kiếm nháy mắt tiêu tán.

"Quả nhiên là tiên đạo thủ đoạn ẩn giấu đi, hi vọng bọn họ không có lấy đi thứ chúng ta muốn." Lý Thanh Tuyền nhìn về phía Cố Vân Thâm.

Cố Vân Thâm hiểu ý, nâng lên cánh tay: "Minh Nha Tiên, ngươi có nhỏ tâm lấy điểm, đừng đem ta hút khô rồi."

Bén nhọn mỏ đâm rách huyết nhục, hấp thu máu tươi, mi tâm lần nữa dập dờn đỏ tươi đóa hoa.

Cái kia hoang vu trong Tiểu Sơn, hình như có nhận thấy, hô hoán hắn.

Lão Ô Nha trên thân tràn ngập ra khí tức cổ xưa, đục ngầu con ngươi hiển hiện thanh minh.

Dát

Một tiếng vang dội mà tiếng kêu chói tai vang lên, trước mắt hư không vặn vẹo, như như đồ sứ vỡ vụn, lộ ra một tòa hoang vu khe núi.

Âm lãnh khí tức cuốn tới, toàn bộ cái sơn cốc, như là mùa đông khắc nghiệt, băng lãnh rét thấu xương, như muốn đem người linh hồn đều đông cứng.

Lão Ô Nha tạo nên thái âm pháp lực, bao khỏa hai người, lao xuống tiến vào sơn cốc.

Ba cái đầu liếc nhìn bốn phía, pháp lực cuồn cuộn mà ra: "Như thế nào tìm không được, rõ ràng có cảm ứng."

"Ta trước đó cũng có đặc biệt cảm ứng, giờ phút này lại là không có." Cố Vân Thâm sắc mặt cũng khó nhìn xem tới.

"Có thể hay không bị lấy đi?" Lý Thanh Tuyền nhíu mày.

"Sẽ không, nếu thật là Cổ lão thái âm U Huỳnh còn sót lại, bọn hắn lấy không đi đấy, nếu có thể lấy đi, cũng sẽ không dùng thủ đoạn che lấp." Lão Ô Nha nói: "Các ngươi dùng Lễ Hồn phương pháp thử một chút."

"Thanh thiên bạch nhật, như thế nào Lễ Hồn?" Cố Vân Thâm nhíu mày: "Đợi buổi tối đi."

"Chúng ta thời gian không nhiều, phá hết thủ đoạn này, cái kia làm phép tồn tại, tất nhiên có cảm ứng." Lão Ô Nha ngưng tiếng nói.

"Ta thử một chút, hi vọng hữu dụng." Lý Thanh Tuyền thần sắc nghiêm nghị, lấy ra gỗ đào thanh đăng, hiển hóa ra U Huỳnh.

Lúc này không trăng, nhưng nàng bái nguyệt quan tưởng chính là thanh đăng, mặc dù thanh đăng không ở phía sau bên cạnh, gỗ đào thanh đăng là Giang Chúc sáng lập, cũng có thể thay thế a?

Giấu trong lòng thử nghiệm tâm tính, ở giữa thung lũng kia chỗ, một sợi ánh sáng màu bạc, phá đất mà lên.

"Thật là được rồi?" Lão Ô Nha cùng Cố Vân Thâm quái dị mà nhìn xem Lý Thanh Tuyền, bái chính mình gỗ đào thanh đăng cũng thành?

Không dám chần chờ, Lão Ô Nha nhanh chóng tiến lên, cầm ra một khối màu bạc tảng đá, bên trong phong tồn lấy mênh mông Thái Âm chi lực, còn có một kỳ dị vật phẩm.

"Đi." Lão Ô Nha đem thái âm tảng đá ném cho Lý Thanh Tuyền, móng vuốt nắm lấy bọn hắn, nhanh chóng rời đi.

Lý Thanh Tuyền nhìn xem màu bạc tảng đá, có chút kinh ngạc: "Bên trong có cái gì, tựa hồ là một chiếc đèn?"

Không chờ bọn họ trả lời, phương xa sơn nhạc, dâng lên chín màu tiên quang, một cỗ to lớn thiên uy cuốn tới.

"Nắm chặt, Cửu Sắc Lộc đi ra. . .".

---

Chương 84: Thanh đăng vì phù hộ, chiếu phá hoang mang ( Vạn chữ, cầu đặt mua )

Chương 84: Thanh đăng vì phù hộ, chiếu phá hoang mang ( Vạn chữ, cầu đặt mua )

Lão Ô Nha nhanh chóng bay ra Vân Mộng Trạch, hóa thành một đạo màu bạc cầu vồng, biến mất ở chân trời.

Thân thể của hắn biến to lớn, cánh chim che đậy hai người bóng dáng.

Bay vọt một tòa nhân loại thành trì lúc, nhanh chóng đáp xuống, đem hai người vứt xuống, sau đó bay về phương xa.

Chín màu tiên quang giá vân mà đến, một đầu thần dị tiên hươu, theo đuổi không bỏ, hai mắt tràn đầy lửa giận.

Nó thủ hộ thái âm thạch, trông mấy trăm năm, vô luận như thế nào cũng tìm không được, không nghĩ tới bị Lão Ô Nha cho lấy đi.

Lý Thanh Tuyền hai người cũng nhanh chóng rời đi, mượn nhờ phàm nhân che lấp, Cửu Sắc Lộc tạm thời không phát hiện được bọn hắn.

Không có ngự kiếm, đổi trang phục, giục ngựa mà chạy.

Nơi xa bầu trời, ngẫu nhiên có quang mang sáng lên, hai cái tinh linh giao thủ.

Lý Thanh Tuyền lo lắng, sau trận chiến này, Lão Ô Nha sợ là thương thế nghiêm trọng hơn.

Không chờ bọn hắn lo lắng bao lâu, quái vật khổng lồ từ phương nam mà đến, che khuất bầu trời, cuốn lên một đoàn mây đen.

Cái kia cửu sắc tiên quang, nhanh chóng lui tán, cũng không quay đầu lại trở về Vân Mộng Trạch.

Hai người yên lòng, an tâm hướng Thu Nguyệt Thành mà đi.

Đi lúc ba tháng, về lúc chỉ dùng hai tháng, bọn hắn một mực đang đi đường, tạm thời từ bỏ đưa tiễn du hồn sự nghiệp.

Đầu tiên là đi Đào Nguyên tửu quán, báo bình an, mang lên thanh đăng, lúc này mới trở về rừng đào.

Lão Ô Nha đã tại rừng đào nhiều ngày, ba cái đầu, chính là bởi vì một vò Hoa Đào Nhưỡng, đánh túi bụi.

"Tiền bối, ngươi nhưng có thụ thương?" Cố Vân Thâm lo lắng hỏi.

"Ngươi là ai?" Ở giữa đầu nghi ngờ dò xét hắn.

Bên trái đầu ngang đầu nói: "Ai có thể thương gia?"

Bên phải đầu khẽ nói: "Gia ta thiên hạ đệ nhất."

"Nghiêm trọng hơn, trong dự liệu."

Lý Thanh Tuyền than nhẹ, mặc dù viện thủ tới rất nhanh, nhưng Cửu Sắc Lộc pháp lực không tầm thường, Lão Ô Nha vốn là bị thương, mặc dù giao thủ ngắn ngủi, nhưng vẫn như cũ đả thương Lão Ô Nha.

Nàng lấy ra thái âm thạch, quan sát bên trong cái kia ngọn đèn: "Trong này là hư ảnh, vẫn là chân thực?"

"Hẳn là hư ảnh, Dẫn Hồn Đăng hư ảnh." Cố Vân Thâm nói: "Từ hắn trong trí nhớ tìm xem nhìn, phải chăng có tảng đá kia tin tức."

"Hắn ký ức quá tạp quá loạn, nếu không, vẫn là hít một hơi a?" Lý Thanh Tuyền đề nghị.

Cố Vân Thâm trầm mặc, do dự một chút, vẫn là đưa ra cánh tay.

Đang lúc hắn muốn nuôi nấng lúc, phương xa một đạo quang hoa đến, Ngọc Hoa Tiên Sư ngăn cản hắn: "Đây là Thái Âm Luyện Hồn Thạch, chất chứa Thái Âm Luyện Hồn Thuật, năm đó Vân Mộng Trạch ác hồn, chính là nhận lấy tảng đá kia ảnh hưởng."

"Thật là như thế nào thu hoạch Thái Âm Luyện Hồn Thuật?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Lễ Hồn." Ngọc Hoa Tiên Sư nói: "Về phần bên trong cái kia ngọn đèn, không phải hư ảnh."

"Không phải hư ảnh? Bên trong thật sự bịt lại một chiếc đèn?" Hai người kinh ngạc.

"Cụ thể là cái gì đèn, không người biết được." Ngọc Hoa Tiên Sư nói.

"Không phải Dẫn Hồn Đăng?" Hai người nghi hoặc.

Ngọc Hoa Tiên Sư lắc đầu: "Không phải, Nam Lĩnh Đại Tinh Linh cùng Minh Nha Tiên, cũng không biết là cái gì đèn, nhưng có thể khẳng định, không phải hư ảo hình bóng."

"Vậy cái này đèn, hẳn là có lớn lao pháp lực a?" Cố Vân Thâm dò hỏi.

"Cái này không biết, nhưng có thể bị Cổ lão Thái Âm Luyện Hồn Thạch phong tồn, tự nhiên là có đại pháp lực."

Ngọc Hoa Tiên Sư nói: "Nhưng không ai có thể đem đèn này lấy ra, năm đó Minh Nha Tiên cũng không được, các ngươi cũng không cần thiết có cái gì không thực tế huyễn tưởng, cái này thái âm thạch có thể trợ các ngươi tu hành tam hồn thuật, cực kỳ lợi dụng."

Dứt lời, hắn túc hạ dâng lên một đoàn màu vàng kim đám mây, giá vân mà đi.

Lý Thanh Tuyền lấy ra thanh đăng, Thái Âm Luyện Hồn Thạch tiêu tán từng sợi ánh trăng, chui vào thanh đăng bên trong.

Nàng đối thanh đăng Lễ Hồn, nhìn Cố Vân Thâm mờ mịt luống cuống, chẳng lẽ mình bái nguyệt biện pháp là sai hay sao?

Thật sự Lễ Hồn, phải không bái thái âm bái thanh đăng?

Thái âm trong đá, một đạo ngân huy chui vào Lý Thanh Tuyền mi tâm, hóa thành Thái Âm Luyện Hồn Thuật.

"Ngươi cũng có thể thử nhìn một chút, quan tưởng thanh đăng, hắn gọi Giang Chúc." Lý Thanh Tuyền nói.

Cố Vân Thâm không chần chờ, thành kính lễ bái thanh đăng, cái kia Thái Âm Luyện Hồn Thạch, lần nữa tuôn ra một đạo ngân huy, chui vào mi tâm của hắn.

Thái Âm Luyện Hồn Thuật!

Sinh linh luyện hồn, có thể nuôi tự thân hồn, kéo dài tuổi thọ.

Du hồn có thể mượn trợ thái âm Tiên thạch, lớn mạnh tới trình độ nhất định, liền có thể tu hành, từ đó có vượt qua âm dương khả năng, lấy hồn thể can thiệp nhân gian.

Cũng có thể khống chế du hồn, dùng cái này nuôi du hồn, lớn mạnh du hồn.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, thực lực của mình, không bị du hồn siêu việt.

Chỉ là có cái tai hại, cái kia chính là cần hồn thể đạt tới trình độ nhất định, người bình thường, không cách nào trực tiếp tu luyện.

"Tam hồn thuật đã tề tụ, chuyến này đã là viên mãn." Cố Vân Thâm nói.

"Ngươi muốn rời đi?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

Cố Vân Thâm gật gật đầu: "Ta còn có rất nhiều chuyện phải làm, chờ ta có lấy hễ là dòm tiên cảm ngộ về sau, lại đến tìm ngươi nghiên cứu thảo luận."

"Vậy ngươi trân trọng." Lý Thanh Tuyền nói.

"Minh Nha Tiên, nhưng nguyện cùng ta đồng hành?" Cố Vân Thâm mời nói.

Lão Ô Nha dò xét hắn một chút, bay xuống trên vai hắn: "Ngươi rất thơm, ta đi với ngươi."

Lý Thanh Tuyền khẽ thở dài: "Chiếu cố tốt hắn, cái này Thái Âm Luyện Hồn Thạch, đối với hắn có trợ giúp, cũng mang lên đi."

"Lưu cho Giang Chúc, Giang Chúc." Ở giữa đầu kêu lên.

"Vậy liền lưu lại đi." Cố Vân Thâm thở dài thi lễ, cõng lên hộp kiếm: "Hi vọng ngươi có thể, vì thiên hạ du hồn, mở một con đường tới."

"Ta chắc chắn dốc hết toàn lực, cũng hi vọng ngươi có thể làm được." Lý Thanh Tuyền đem gỗ đào thanh đăng lấy ra: "Mang lên chiếc đèn này, Giang Chúc đưa cho ngươi, hắn sớm đã cảm giác sự tồn tại của ngươi."

"Hắn như trở về, thay ta nói cảm ơn."

Cố Vân Thâm tiếp nhận thanh đăng, mang theo Lão Ô Nha đi, bây giờ Vân Mộng, còn có rất nhiều chuyện chờ hắn đi làm.

Lý Thanh Tuyền lưu tại rừng đào, vẫn như cũ trải qua đưa du hồn, an tâm luyện võ, tích lũy công đức thời gian.

Võ công của nàng lại một lần tiến bộ, nhưng đối với Thái Âm Tam Hồn Pháp, phàm nhân con đường tu hành, vẫn không có chút đầu mối nào.

"Phàm nhân con đường, đến tột cùng ở nơi nào?" Lý Thanh Tuyền ánh mắt mờ mịt.

Con đường phía trước mê mang, phụ cận du hồn cũng càng ngày càng ít, nàng quyết định ra ngoài đi đi, đi các nơi độ hồn.

Đương nhiên, nàng mang tới mặt nạ da người, lại thêm Kim Xà, sẽ chỉ cho rằng nàng là Thu Nguyệt Thành người nhà họ Thường.

Nàng giống như là rời rạc thế ngoại tinh linh, hoặc như là thế tục lữ giả, chỉ là đưa hồn, không cùng thế nhân tiếp xúc, nhiều lắm là mua một chút thức ăn.

Nàng gặp được tông tộc sát nhập, thôn tính ruộng đồng, ức hiếp cô nhi quả mẫu, vốn định rút kiếm, lại bị một vị hiệp khách, vượt lên trước động thủ.

Hiệp khách quay người, trên mặt vui vẻ nhìn xem nàng: "Ta là Thái Bình đạo nhân, công tử nói, ngài không cần nhúng tay phàm tục, an tâm đi đạo của ngài đường, ngài như vào phàm tục, sẽ đánh loạn hắn bố cục."

Lý Thanh Tuyền trầm mặc một lát, tiếp tục chính mình đi xa.

Trong miệng hắn công tử, đúng vậy chính là Cố Vân Thâm, hắn đã sớm đem thái bình ý chí hạt giống, sái nhập Vân Mộng.

Nhưng bây giờ không thể dùng Vân Mộng tên, Thái Bình đạo cũng là Ninh Quốc đại biểu giáo phái.

"Bất luận con đường phía trước như thế nào gian nan, ta đều muốn kéo dài tiên tổ con đường, đi xuống."

Trong màn đêm, nàng tiếp được một sợi ánh trăng: "Tiên tổ đem tiên đạo đưa vào phàm tục, khiến mọi người nhận rõ tiên là tinh linh cùng tiên sư, cũng không phải thật sự là tiên, bọn hắn cũng ở đây chấp nhất trường sinh, bọn hắn mang đến tai nạn."

"Cố Vân Thâm ngẫm lại chính là, đem con đường tu tiên, đưa vào phàm tục, lấy tiên đạo đối kháng tiên đạo, quốc vận tuy mạnh, nhưng trả giá đắt quá lớn, cũng sẽ bị tiên đạo lợi dụng."

Nàng cùng nhau đi tới, sớm đã không phải lúc trước chưa từng nhập thế tiểu cô nương, suy tư rất nhiều, cảm ngộ rất nhiều.

Cố Vân Thâm không có thời gian, tinh lực, đến thăm dò lấy hễ là nhập tiên con đường, cho nên tìm tới nàng.

Dùng võ nhập tiên đạo, hiện tại xem ra là có thể thành.

Nhưng không có công đức, không có thiên phú, phàm nhân làm sao có thể dùng võ nhập tiên?

Trừ phi, tinh linh cùng tiên sư tròng mắt.

Nhưng, ai lại sẽ giống như Giang Chúc tròng mắt phàm nhân đâu?

Nàng lấy ra thái bình một tờ, nhìn xem phía trên chữ viết, trong thoáng chốc, tựa như nhìn thấy một vị thanh niên kiếm khách, gánh vác lấy hộp kiếm, đi hướng không biết phương xa.

"Đường, tại túc hạ."

Nàng đột nhiên nhớ tới Giang Chúc lời nói, nắm chặt thanh đăng, đón ánh trăng, một đường Bắc thượng.

Nàng không còn mê mang, chân nguyên trong cơ thể sôi trào, lần nữa tiến bộ.

"Không thấy tiên đạo, như thế nào hóa tiên, ta khi (làm) nhìn trộm chân chính tiên đạo, mới có thể tìm được con đường phía trước."

Tiên đạo tịch mịch, chỉ có thanh đăng làm bạn, đưa hồn âm u, lắng nghe du hồn cố sự.

Mặc dù, bọn hắn đại đa số cố sự đều rất phổ thông, nhưng là làm cho hắn cảm ngộ rất nhiều.

Vân Mộng các nơi, hầu như đều có Thái Bình đạo nhân, cùng tông tộc là địch, không để ý sinh tử, ám sát tông tộc thành viên trung tâm, trêu đến tông tộc quy mô truy sát Thái Bình đạo người.

Nhưng, bọn hắn vẫn như cũ không nghĩ tới tham quân, Bắc thượng chống cự Ninh Quốc, theo bọn hắn nghĩ, đơn giản là đổi một người làm hoàng đế mà thôi.

Thời gian trôi mau, thời gian ba năm thoáng một cái đã qua.

Nàng đi tới phương bắc, phương xa chiến hỏa liên miên, khắp nơi trên đất thi hài, che ngợp bầu trời du hồn, hướng bốn phương tám hướng mà đi.

Còn có một bộ phận du hồn, ngay tại Ninh Quốc chiếm cứ thành trì phụ cận, bọn hắn không thể quay về Ninh Quốc rồi, cũng không có chỗ có thể đi.

"Vân Mộng chính là to lớn lồng giam, khóa lại tất cả du hồn, không được rời đi."

Lý Thanh Tuyền ngửa đầu nhìn lên trời, tựa hồ nhìn thấy bình chướng vô hình.

Một đạo thân ảnh màu trắng vội vàng chạy tới, là Tiên Hồ, năm đó tròng mắt phàm tục Hồ Linh.

"Ngươi vì sao còn chưa đi? Ta từng lấy du hồn nhắc nhở qua ngươi, Vân Mộng là Thuận Thiên Đạo địa bàn." Lý Thanh Tuyền nhìn xem bạch hồ, có chút nhíu mày.

"Ta đã đi không được rồi." Hồ Linh thở dài: "Trương Ninh chết rồi, hắn xúc phạm cấm kỵ."

"Các ngươi gây nên Thuận Thiên Đạo chú ý?" Lý Thanh Tuyền thần sắc khẽ biến.

"Không." Hồ Linh lắc đầu: "Hắn nhìn thái bình một tờ, đi không biết nơi."

"Thái bình một tờ, cũng không chỗ đặc thù, không biết nơi lại là cái gì?" Lý Thanh Tuyền khó hiểu nói.

"Ta cũng không biết, ta một mực đang truy tìm, lại tìm không đến hắn hồn nhi đến tột cùng đi đâu, ta nếm thử Lễ Hồn về sau, phát hiện mình bị để mắt tới."

Hồ Linh trầm thấp thanh âm nói, trên người nàng, dâng lên từng đạo ánh trăng xiềng xích, cắm vào thân thể của nàng, khóa lại thần hồn của nàng, cuối cùng thì là kết nối tại hư không, không biết cuối cùng.

"Ngươi đây là. . ." Lý Thanh Tuyền sợ hãi nhìn xem ánh trăng xiềng xích.

"Sau khi ta chết, sẽ cùng phổ thông du hồn đồng dạng, vĩnh viễn lưu tại Vân Mộng, bất quá, ta còn có dài dòng buồn chán tuổi thọ."

Hồ Linh nói: "Kỳ thật, du hồn, thậm chí Vân Mộng người, đều là như thế, ta từng để Cố Vân Thâm, đem một vị người nào chết người, đưa ra Vân Mộng, người kia sau khi chết, du hồn bị ánh trăng xiềng xích mang về Vân Mộng."

"Nhưng có giải pháp?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ta vốn cho rằng tập hợp đủ tam hồn pháp có thể giải mở, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể đưa tiễn phổ thông du hồn, không giải được tự thân trói buộc." Hồ Linh nói.

"Ta thử nhìn một chút." Lý Thanh Tuyền lấy ra gỗ đào thanh đăng, U Huỳnh thái âm ánh sáng.

Hồ Linh trên thân ánh trăng xiềng xích soạt vang động, hư không tạo nên gợn sóng, truyền lại hướng phương xa.

Ánh trăng xiềng xích hiển hiện từng tia vết rạn, nhưng cuối cùng không có vỡ vụn.

Gỗ đào thanh đăng thái âm ánh sáng ảm đạm xuống, Lý Thanh Tuyền thu hồi thanh đăng, khẽ lắc đầu: "Không giải được, Giang Chúc xuất thủ có lẽ có thể đi."

"Có lẽ sau khi ta chết, có thể tìm được hắn." Hồ Linh nói: "Bây giờ đối với ta cũng không ảnh hưởng."

"Ngươi lại vì sao, chấp nhất tại Trương Ninh? Chuyện năm đó, còn chưa đem thả xuống?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ta cũng kế thừa thái bình ý chí, ta thích vô ưu vô lự, không chiến loạn Đào Nguyên thôn, lúc đầu không hiểu trân quý, đã mất đi, mới hối tiếc không kịp." Hồ Linh trầm thấp thanh âm nói.

Lý Thanh Tuyền khẽ thở dài: "Mỹ hảo Đào Nguyên thôn, không trở về được nữa rồi, ngươi có thể lập xuống mới Đào Nguyên thôn."

Hồ Linh trầm mặc một lát, trở lại trước đó chủ đề: "Thái bình một tờ nhập phương nam về sau, Trương Ninh từng ở đằng kia phía trên, trông thấy đặc biệt hình tượng, đó là một gốc kỳ thụ, không biết kỳ danh, chỉ thấy rễ của nó, như từng đầu dãy núi, liên miên khôn cùng."

"Vì sao ta xem không thấy?" Lý Thanh Tuyền cau mày nói.

"Hẳn là thái bình một tờ lưu lại Chúc Chiếu lực lượng, bị Trương Ninh xúc động, hắn là Chúc Chiếu chọn lựa người." Hồ Linh trầm giọng nói: "Hắn đi vào Vân Mộng, thái bình một tờ cũng bị đạo phỉ chạm đến qua, nhưng đều không có đạt được Chúc Chiếu lực lượng, duy chỉ có hắn nhìn gặp."

Lý Thanh Tuyền ngu ngơ, Trương Ninh là Chúc Chiếu chọn lựa người?

"Ta sẽ tiếp tục truy tìm hắn, đúng, ta hoài nghi, Đà Long gia nhập Trường Sinh Đạo, hoặc là Thuận Thiên Đạo, không phải hắn sẽ không cố ý đem Ninh Quốc đại quân dẫn qua."

Hồ Linh âm thanh lạnh lùng nói: "Ta bây giờ mới biết, bọn hắn e ngại chính là thái bình một tờ bên trên, lưu lại Chúc Chiếu lực lượng."

"Vậy bọn hắn, lại vì sao lưu lại cha bọn hắn?" Lý Thanh Tuyền nhíu mày.

"Đào Nguyên nợ máu." Hồ Linh ánh mắt nhìn về phía Ninh Quốc: "Ninh Quốc Hoàng Đế, nếu là thật sự thành công, vậy hắn giang sơn, sẽ cỡ nào vững chắc? Như lấy thêm hạ Vân Mộng, quốc vận sẽ phát sinh ai cũng không ngờ trước được biến hóa."

Hai nước quy nhất, quốc vận đem chưa từng có bành trướng.

"Bọn hắn không dám ra đến, nhưng thân phụ Đào Nguyên huyết cừu các ngươi, sẽ thời đại báo thù, Lý Vạn Chương mỗi lần đều có thể tại chiến trường gặp dữ hóa lành, có người hỗ trợ cản đao, ta xem đến cũng là kỳ tích."

Hồ Linh cười lạnh nói: "Phía sau không có bóng của bọn hắn, ta phải không tin."

"Đà Long, tại sao phải gia nhập bọn hắn?"

"Vì trường sinh, vì hủy đi thái bình một tờ, Lý Thanh Bình, để bọn hắn sợ hãi."

Không chỉ là Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo sợ hãi, tại thế tinh linh cùng tiên sư, mấy cái không sợ, thế gian ra lại cái thứ hai Lý Thanh Bình?

"Vậy chúng ta thời khắc này nói chuyện, phải chăng bị bọn hắn chỗ nhìn trộm?" Lý Thanh Tuyền mặt lộ vẻ lo lắng.

"Sẽ không, bọn hắn không dám trực tiếp nhìn trộm ta, coi là thái bình một tờ còn tại trên người của ta, vẫn như cũ kiêng kị thái bình một tờ lực lượng, bọn hắn nhưng không biết, thái bình một tờ đã không có Chúc Chiếu lực lượng."

Hồ Linh trên thân dâng lên nồng đậm công đức kim quang, chui vào Lý Thanh Tuyền trong cơ thể, lại lấy ra một khối tấm bảng gỗ, bên trên khắc Thái Bình đạo: "Cầm đi đi, còn có khối này đường điệp, là ngụy tạo, nhưng là có thể giấu diếm mấy tháng, vì phàm tục tìm một con đường, tiếp nhận Lý Thanh Bình, tiếp tục đi tới đích."

Lý Thanh Tuyền thở dài thi lễ, cõng hộp kiếm, đi hướng phương xa Ninh Quốc du hồn nhóm.

Cái kia che ngợp bầu trời du hồn, mờ mịt mà tuyệt vọng, bọn hắn khát vọng trở lại Ninh Quốc, hồn về cố thổ, nhưng ánh trăng khóa lại bọn hắn, để bọn hắn vô luận như thế nào dùng sức, cũng vô pháp rời đi.

Cái kia nắm nâng gỗ đào thanh đăng, đưa tới bọn hắn chú ý, chiếu sáng hắc ám, cũng chiếu sáng du hồn.

"Thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo, chiếu sáng âm u, phá vỡ hoang mang, nắm chặt thanh đăng, đi hướng nơi hội tụ. . ."

Từng chiếc từng chiếc thanh đăng dâng lên, tại đêm tối là như vậy sáng tỏ, như vậy sáng chói..

---

Chương 85: Nếu có kiếp sau

Chương 85: Nếu có kiếp sau

Trong đêm tối sáng lên thanh đăng, đưa tới Ninh Quốc đại quân chú ý.

Trong thành, có gặp lấn ép bách tính, có nắm giữ sinh sát quyền lực thân hào quyền quý, giờ phút này đều nhìn thấy cái kia từng chiếc từng chiếc thái âm thanh đăng.

"Người nào ở đây giả thần giả quỷ?"

Hét lớn một tiếng, một vị tràn đầy khí tức xơ xác, dáng người to con tướng lĩnh, giục ngựa mà đến, đại đao hiện ra nồng đậm sát khí: "Ngô hoàng phù hộ, không có thần tiên!"

Trên người hắn có phàm nhân nhìn không thấy ánh sáng, đúng đúng Ninh Quốc Long Khí, không sợ tinh linh cùng tiên sư.

Phía sau là người khoác áo giáp, giục ngựa mà đến kỵ binh.

Lý Thanh Tuyền tay cầm thanh đăng, buông xuống hộp kiếm: "Thái Bình đạo, tới đây đưa hồn âm u."

"Thái Bình đạo? Nhưng có đường điệp?" Tướng lĩnh trầm giọng quát hỏi.

Ninh Quốc Thái Bình đạo, có được địa vị cực cao, là Hoàng đế nắm giữ võ đạo lực lượng, chấp chưởng thái bình một tờ.

"Đây là đường điệp, Thái Bình đạo, Lý Thanh Tuyền." Lý Thanh Tuyền lấy ra đường điệp, ném cho tướng lĩnh.

Tướng lĩnh tiếp nhận đường điệp, thân là phàm nhân, hắn chỉ có thể từ chất liệu phán định, cứng rắn khó phá vỡ, phía trên chữ, cùng thật sự đường điệp không có khác nhau.

Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, hắn sẽ sai người trở về dò xét, phải chăng có Lý Thanh Tuyền vị này Thái Bình đạo thành viên, vừa đi vừa về đến mấy tháng.

Mặc dù giả mạo Thái Bình đạo đích xác rất ít người, nhưng là không phải là không có.

"Chiến trường hung hiểm, tôn giá cẩn thận." Tướng lĩnh tung người xuống ngựa, trịnh trọng tương đạo điệp trả lại.

"Không sao, ta tự có hộ thân phương pháp."

Lý Thanh Tuyền thu hồi đường điệp, chấp chưởng gỗ đào thanh đăng, hướng nơi xa mà đi.

Từng đạo du hồn, tụ tập mà đến, trong miệng phát ra cầu khẩn: "Cầu tiên sư đưa ta về nhà."

"Tiên sư, ta nghĩ về Ninh Quốc, mẫu thân của ta còn đang chờ ta."

"Tiên sư, ta đã 5 năm chưa thấy qua con trai."

"Tiên sư, để cho ta trở về nhìn một chút, chỉ một cái liếc mắt liền tốt."

". . ."

Từng tiếng cầu khẩn, là không bỏ xuống được chấp niệm, cũng là chưa từng trân quý hối hận.

Lý Thanh Tuyền mắt điếc tai ngơ, chỉ là nhộn nhạo ánh trăng, hướng phương xa một ngọn núi mà đi.

Nàng không cách nào hoàn thành tất cả mọi người nguyện vọng, nhiều như vậy du hồn, cũng vô pháp một lần toàn bộ đưa tiễn.

Xưa nay chinh chiến, lại có mấy người có thể phong đợi bái tướng, đoạt được phú quý?

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, nơi này lại đâu chỉ là vạn đạo du hồn?

Tại đại quân nhìn soi mói, Lý Thanh Tuyền biến mất tại đêm tối, từ từ đi xa, cho đến cũng không thấy nữa mảy may hào quang.

Vẫn như cũ có thái âm thanh đăng, phiêu đãng tại hư không, phàm nhân chạm không tới.

Du hồn nhóm chần chờ, không muốn rời đi.

Cuối cùng vẫn là có chút du hồn, buông xuống chấp niệm, cầm thanh đăng, đi hướng không biết kết cục.

Lý Thanh Tuyền lên núi, đỉnh núi rất cao, du hồn rất nhiều.

Bọn hắn đứng ở đỉnh núi, ngắm nhìn Ninh Quốc phương hướng, đó là bọn họ rốt cuộc không trở về được cố hương.

Lý Thanh Tuyền đến, đã quấy rầy bọn hắn, nhao nhao quăng tới ánh mắt, trong mắt cất giấu sợ hãi.

Cái kia một chiếc gỗ đào thanh đăng, tựa hồ có thể ảnh hưởng bọn hắn.

Nàng tìm một khối đá ngồi xuống, buông kiếm hộp, gỗ đào thanh đăng U Huỳnh lấy ánh trăng: "Ta đến tiễn ngươi nhóm đoạn đường, lại không cách nào cho các ngươi hoàn thành tâm nguyện."

"Ngươi là tiên sư? Thả chúng ta trở về, chúng ta chỉ muốn trở lại cố thổ."

"Để cho ta trở về nhìn một chút, về sau tất cả nghe theo ngươi."

"Tiên sư, ban thưởng Phúc Nguyên, chúng ta nguyện ý trở thành ngài trung thực tín đồ."

". . ."

Lần lượt từng bóng người truyền đến, tạo thành du hồn sóng âm, đánh thẳng vào màng nhĩ của nàng.

Lý Thanh Tuyền khẽ cau mày: "Chư vị còn xin tỉnh táo, nhưng có người dẫn đầu, cùng ta nói chuyện với nhau."

Nàng thanh âm rất nhẹ, lại rõ ràng truyền vào tất cả du hồn trong tai.

Du hồn nhóm an tĩnh lại, phân ra một cái thông đạo.

Một vị tóc hoa râm tướng lĩnh, đi ra, thở dài chào: "Ninh Quốc thiên nhân tướng, Vương Vệ Quân, gặp qua tiên sư, chúng ta đều là vì Ninh Quốc chinh chiến binh lính, bây giờ chiến tử, chỉ cầu hồn về quê cũ."

"Tướng quân hữu lễ." Lý Thanh Tuyền nhẹ nhàng thở dài: "Các ngươi hẳn là rõ ràng, đã không trở về được Ninh Quốc rồi, ta cũng vô pháp."

"Tiên sư, cũng vô pháp để cho chúng ta rời đi a?" Vương Vệ Quân thần sắc cô đơn.

Bọn hắn bỏ mình, chỉ muốn trở về nhìn một chút.

"Tiên, không phải không gì làm không được, có vô biên pháp lực sao? Vì sao ngay cả đưa chúng ta trở về đều làm không được?"

"Tiên sư, ngài có phải hay không đang gạt chúng ta?"

"Tiên sư, ngài nếu không muốn giúp ta nhóm, thì cũng thôi đi, chúng ta cũng không dám có lời oán giận."

Một vị toàn thân tràn đầy vết thương du hồn hỏi.

Còn lại du hồn, cũng nhiều có không tin, chỉ cảm thấy tiên sư không muốn giúp bận bịu.

Lý Thanh Tuyền than nhẹ: "Tiên, có lẽ không gì làm không được, nhưng tiên sư, cũng không phải là."

"Có khác biệt gì?" Vương Vệ Quân nghi hoặc hỏi.

"Các ngươi có từng biết được Thái Bình Đạo Chủ?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

Đại đa số du hồn, mặt lộ vẻ mờ mịt, Vương Vệ Quân nói: "Ta nghe qua Thái Bình đạo, cung phụng chính là Thái Bình Đạo Chủ, thường nói thái bình ý chí, nhưng ta không biết như thế nào thái bình ý chí."

Lý Thanh Tuyền cũng không thất vọng, Lý Thanh Bình mặc dù đem tiên đạo đưa vào phàm tục, để rất nhiều phàm nhân, hiểu được Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư, nhưng đại bộ phận người bình thường, không có cơ hội hiểu rõ.

Bọn hắn đa số thời gian đều tại vì cuộc sống bôn ba, ngay cả nghe kể chuyện, đều là xa xỉ, ngẫu nhiên đi ngang qua quán trà tửu quán, nghe tới như vậy một đoạn, liền đủ bọn hắn dư vị hồi lâu.

"Thái Bình đạo, nguồn gốc từ tổ tiên của ta Lý Thanh Bình, cũng chính là Thái Bình Đạo Chủ.

Năm đó là Càn Quốc những năm cuối, lấy Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, tạo thành Trường Sinh Đạo, tiến vào phàm tục, mê hoặc Càn Quốc Hoàng đế. . ."

Lý Thanh Tuyền đem chuyện năm đó nói ra, thiên tai nhân họa, Tiên Sư Đạo Giả không để ý muôn dân, chỉ vì quốc vận mà đến.

Còn lại Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư, hưởng ăn hương hỏa, tích lũy công đức.

Bọn hắn chiếm cứ một phương, có che chở phàm tục, nhưng cũng khống chế phàm tục.

"Tiên tổ từ bỏ quốc vận, từ bỏ tiến vào tiên đạo cơ hội, muốn thành lập một cái thái bình quốc gia, không có tật bệnh, không có tai nạn, không có áp bách. . ."

Nàng miêu tả lấy như thế quốc gia, du hồn nhóm nghe mê mẩn.

"Như thế quốc gia, tồn tại a?" Vương Vệ Quân ánh mắt xa xăm, ngắm nhìn phương tây, nơi đó, có lẽ thái bình ý chí đã quảng bá.

"Chúng ta đang tại vì thế cố gắng." Lý Thanh Tuyền nói: "Vân Mộng Thái Bình đạo đã mọc rễ nảy mầm, chúng ta đều tại hướng thái bình tiến lên."

Du hồn nhóm trầm mặc, Vương Vệ Quân thở dài: "Chúng ta nhìn không thấy như thế quốc độ."

"Tổ tiên của ta cũng nhìn không thấy, ta cũng nhìn không thấy." Lý Thanh Tuyền ngước nhìn trên trời trăng sáng: "Từ cổ chí kim U Huỳnh, có lẽ có thể trông thấy, như thế quốc gia."

"Đã kế thừa thái bình ý chí, bệ hạ vì sao muốn phát động chiến tranh?" Vương Vệ Quân không hiểu, đây cũng là tất cả du hồn nghi hoặc.

"Bởi vì thân hào quyền quý tồn tại, áp bách vẫn tồn tại như cũ, hắn không cách nào trực tiếp giết chóc thân hào quyền quý, chỉ có thể đem bọn hắn chuyển dời đến Vân Mộng." Lý Thanh Tuyền nói.

Vương Vệ Quân ngây người: "Ta từng phẫn nộ qua, oán hận qua, vì sao đem chúng ta đánh xuống đất đai, bán cho những cái kia thân hào quyền quý."

"Nhưng nơi này người, so với chúng ta tại cố thổ lúc thảm hại hơn." Một vị du hồn nói: "Bọn hắn càng phát ra bạo ngược, tùy ý giết chóc, không đem chúng ta những người bình thường này, xem như người nhìn, sinh hoạt ở nơi này, không bằng heo chó."

"Ta từng không chỉ một lần, nghĩ tới rút kiếm." Lý Thanh Tuyền than khổ một tiếng, lại hỏi vị kia du hồn: "Ngươi nhưng có biết, ngươi cố hương như thế nào?"

"Ta chưa từng trở về, nhưng trong quân có cố hương tân binh, hắn nói cho ta biết, cố hương rất tốt, không có những cái kia thân hào quyền quý, bọn hắn thu thuế giảm bớt, chỉ cần giao nạp bình thường thuế ruộng, còn lại thu thuế cũng không có, quan phủ còn cấp cho nông cụ, giống thóc, tu mương nước. . ."

Du hồn nói đến đây, hướng về phương bắc bái nói: "Tạ ngô hoàng thánh ân."

Du hồn nhóm nhao nhao hướng về phương bắc triều bái, cảm ơn lấy Ninh Quốc Hoàng Đế.

Vương Vệ Quân bái xong Ninh Hoàng, hướng về Vân Mộng phương hướng lễ bái: "Chúng ta, thẹn với Vân Mộng."

Bọn hắn không biết vì sao mà chiến, có là bác phú quý, có là trưng binh, bị ép mà đến.

Bọn hắn bởi vì các loại nguyên nhân, lao tới chiến trường, cuối cùng vĩnh viễn ở lại đây mảnh thổ địa.

Vương Vệ Quân đứng dậy, lại hỏi: "Tiên sư, chúng ta có thể thắng lợi a?"

"Ngươi muốn thắng lợi?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ta là Ninh Quốc người, cố hương của ta bởi vậy được lợi, mặc dù Vân Mộng gặp cực khổ, tâm ta có hổ thẹn, nhưng ta vẫn như cũ sẽ đứng ở cố thổ lập trường." Vương Vệ Quân kiên định nói: "Ta là Ninh Nhân!"

"Ta là Ninh Nhân!" Sau lưng du hồn nhóm đồng nói.

Lý Thanh Tuyền trầm mặc một lát, thở dài: "Ta không biết, Ninh Quốc có thể thành công hay không, Vân Mộng cũng sẽ cố gắng, thái bình ý chí, không nên phân Ninh Nhân cùng Vân Mộng người."

"Ta làm không được tiên sư như vậy vĩ đại." Vương Vệ Quân mặt lộ vẻ nụ cười: "Biết cố thổ mạnh khỏe, ta liền không tiếc rồi, tiên sư, cần ta làm cái gì?"

"Đi ngươi nên đi địa phương, cũng hi vọng các ngươi có thể khuyên còn lại du hồn, đi hướng du hồn kết cục." Lý Thanh Tuyền nói.

"Kết cục?" Vương Vệ Quân mặt lộ vẻ nghi hoặc, cầm thái âm thanh đăng, nhìn thấy cái kia bóng đêm vô tận, hình như có hiểu ra: "Ta đã biết, ta không vội mà đi, ta sẽ đi thuyết phục còn lại du hồn."

"Làm phiền." Lý Thanh Tuyền đứng dậy, thở dài hành lễ.

Có những này du hồn tương trợ, nàng đưa hồn cũng nhanh.

Về phần Vân Mộng du hồn, chiến tử về sau, trên cơ bản đều sẽ trở về cố thổ.

Có du hồn đến đây nhận lấy thái âm thanh đăng, đi hướng bóng đêm vô tận.

"Thanh đăng đều nghe theo phá hắc ám, nguyện các ngươi đều có kiếp sau." Lý Thanh Tuyền lấy ra thanh đăng, đem góp nhặt thái âm pháp lực, vẩy hướng bọn hắn, dùng cái này dưỡng hồn, cũng coi là duy nhất có thể làm sự tình.

Du hồn rời đi, đại lượng công đức đến, Lý Thanh Tuyền trong tay gỗ đào thanh đăng, nở rộ xán lạn ánh sáng, như trong đêm tối đèn sáng.

Suy nghĩ của nàng càng sinh động mấy phần, tựa hồ nhìn thấy con đường phía trước.

Ngày thứ hai, phương xa có du hồn bay tới, thu hoạch thái âm thanh đăng, đi hướng bóng đêm vô tận.

"Nếu có kiếp sau, ta nguyện vì tiên sư cầu nguyện, chúc tiên sư sớm ngày trường sinh."

Từng vị du hồn, thở dài chào, chúc phúc nàng.

Lý Thanh Tuyền chỉ là đáp lại mỉm cười, đưa bọn hắn rời đi.

Nàng mặc dù truy cầu tiên đạo, nhưng cầu cũng không phải là trường sinh, một khi vọng tưởng nắm chặt trường sinh, vậy sẽ nghênh đón không chịu nổi tai nạn.

Nàng xếp bằng ở đỉnh núi, mượn nhờ công đức lĩnh hội Đào Hoa Kiếm Quyết.

Ba tháng thời gian chớp mắt mà qua.

Ngày này, tụ tập mà đến du hồn nhóm, như là gặp đáng sợ sự vật, nhao nhao hướng nơi xa lướt tới, có hướng dưới núi mà đi, không quên nhắc nhở hắn: "Tướng quân tới, đại quân vây núi, tiên sư đi mau."

Một bóng người, lên núi đỉnh, là đêm hôm ấy, muốn nàng nói điệp tướng lĩnh.

"Ngươi không phải Ninh Quốc Thái Bình đạo nhân." Tướng lĩnh ánh mắt lạnh lẽo: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Có thể hay không đem trên người ngươi quốc vận tạm thời áp chế, tiếp được cái này ngọn thanh đăng?" Trong tay Lý Thanh Tuyền gỗ đào thanh đăng, ngưng tụ ra một chiếc thái âm thanh đăng.

"Ngươi muốn cho bản tướng quân đem thả xuống tướng lệnh  mặc cho ngươi khống chế sinh tử hay sao?" Tướng lĩnh ánh mắt lành lạnh.

"Ta cũng không phải là người trong tiên đạo, của ngươi quốc vận, không ép được ta."

Lý Thanh Tuyền kiếm chỉ nhẹ giơ lên, hộp kiếm mở ra, Thất Tinh kiếm gào thét mà ra, phong tỏa tướng lĩnh quanh thân: "Ngươi dưới núi đại quân, lưu không được ta."

Tướng lĩnh thân thể cứng đờ, gần trong gang tấc trường kiếm, trên thân tướng lệnh vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Nữ tử trước mắt võ đạo, vượt qua tưởng tượng của hắn, so Ninh Quốc những cái kia Thái Bình đạo cao thủ, còn muốn sâu không lường được.

Hắn từ trong ngực lấy ra một khối lệnh bài, thâm tàng một vòng Long Khí.

Đem lệnh bài đem thả xuống, hắn cầm thái âm lành lạnh: "Bổn tướng quân muốn nhìn, ngươi muốn làm gì, ngươi mặc dù võ công cao cường, nhưng trên núi dưới núi, trên đại quân vạn, ngươi muốn đi cũng không được chuyện dễ."

"Hướng bên kia nhìn." Lý Thanh Tuyền đưa tay chỉ hướng, phương xa thành trì.

Tướng lĩnh con ngươi đột nhiên co lại, ánh mắt chiếu tới, cái kia thành trì trên không, đúng là nổi lơ lửng lít nha lít nhít hư ảnh, một chút nhìn không thấy bờ: "Đó là cái gì?"

"Chiến tử Ninh Quốc sĩ tốt, Vân Mộng là to lớn lồng giam, bọn hắn không cách nào hồn về quê cũ, không cách nào rời đi." Lý Thanh Tuyền nói.

"Ngươi có thế để cho bọn hắn về nhà?" Tướng lĩnh chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc.

Nếu là Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, có Long Khí phù hộ, hắn sẽ không e ngại.

Nhưng cái kia lít nha lít nhít hư ảnh, đúng đúng Ninh Quốc tướng sĩ, trong đó có dưới tay hắn binh lính.

Không nghĩ tới, bọn hắn trở thành du hồn, ngay cả cố thổ đều không thể quay về.

"Ta không thể để cho bọn hắn về nhà, chỉ có thể đưa bọn hắn đi du hồn kết cục."

"Du hồn kết cục ra sao chỗ?" Tướng lĩnh hỏi.

Lý Thanh Tuyền lắc đầu nói: "Ta không biết, nơi đó bóng đêm vô tận, ta chỉ có thể vì bọn họ mời một chiếc thanh đăng, vì bọn họ chiếu sáng con đường phía trước."

"Có kiếp sau a?"

"Ta không biết, có lẽ có, có lẽ không có."

"Ngươi nói bóng đêm vô tận, bên trong có cái gì?"

"Ta không biết, chưa từng đi qua."

Tướng lĩnh trầm mặc: "Nếu bọn họ một mực lưu tại Vân Mộng, sẽ như thế nào?"

"Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả nhập thế lúc, sẽ giết bọn hắn, liền tiến vào bóng đêm vô tận cơ hội đều không có." Lý Thanh Tuyền nói.

"Có thể làm cho ta xem một chút, ngươi như thế nào độ hồn sao?" Tướng lĩnh nói.

"Tướng lệnh đưa tiễn đi, hoặc là ngươi đang ở đây nơi xa nhìn xem, có Long Khí tại, bọn hắn không dám đến gần." Lý Thanh Tuyền nói.

Tướng lĩnh không chần chờ, đem thái âm thanh đăng đem thả xuống, cầm lấy tướng lệnh, tiện tay hướng (về) sau ném đi: "Vương Quý lấy được tướng lệnh, ở phía dưới chờ lấy, Tiết Vạn Sơn, Trần Minh, đi lên."

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, hai vị người khoác áo giáp trung niên tướng lĩnh đi tới, bảo hộ ở trước người hắn; "Tướng quân, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao." Tướng lĩnh khoát tay, chắp tay nói: "Nào đó, Ninh Quốc Trần Huyền Chi, đưa ta Ninh Quốc tướng sĩ đoạn đường."

"Lên đây đi." Lý Thanh Tuyền nói.

Dưới núi, bay tới từng đạo du hồn, yên lặng nhìn chăm chú lên Trần Huyền Chi ba người.

Bọn hắn cũng không nhận ra vị này ba vị tướng lĩnh, sớm đã chiến tử.

Một vị thanh niên du hồn tiến lên, thi lễ một cái: "Lư Lâm tướng quân dưới trướng, tiên phong doanh, lô núi, gặp qua ba vị tướng quân."

"Ta nhớ được ngươi." Tiết Vạn Sơn hốc mắt hồng nhuận phơn phớt: "Ngươi là người thứ nhất leo lên tường thành, giành trước công lao, ta đưa ngươi thăng nhiệm Bách phu trưởng."

Lô núi trầm mặc một lát, ôm quyền nói: "Tạ tướng quân, nếu có kiếp sau, thuộc hạ vẫn như cũ nguyện tại tướng quân dưới trướng."

"Ta nhớ kỹ ngươi rồi." Tiết Vạn Sơn nghiêm nghị ôm quyền: "Nếu có kiếp sau, nào đó nguyện cùng ngươi vì huynh đệ."

Lô núi mặt lộ vẻ nụ cười: "Ta nghe thấy các ngươi nói chuyện, nếu có kiếp sau, như còn có ký ức, ta trở về nói cho các ngươi biết."

Hắn cầm thanh đăng, đi hướng vô biên hắc ám.

Từng vị du hồn, tiếp nhận thanh đăng, hướng bọn hắn chào từ biệt, nếu có kiếp sau, như còn có đương thời ký ức, bọn hắn đều sẽ trở về, thông báo cho bọn hắn.

Ba người cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, nhìn nàng đưa tiễn du hồn, mãi cho đến màn đêm tiến đến.

Để bọn hắn hạ sơn, Trần Huyền Chi nói: "Đa tạ các hạ, nhưng các hạ lại là thân phận như thế nào?"

"Đào Nguyên thôn, Lý Thanh Tuyền." Lý Thanh Tuyền bình tĩnh nói.

"Đào Nguyên thôn?" Trần Huyền Chi nhíu mày.

Đào Nguyên thôn sự tình, Ninh Quốc Hoàng Đế cũng không truyền ra, dù sao không phải là cái gì hào quang sự tình.

Với lại, lúc ấy coi là Đào Nguyên thôn chết xong, đương nhiên sẽ không tuyên dương khắp chốn.

"Tổ tiên của ta, là Lý Yêu Yêu cùng Lý Thanh Bình, cũng là Thái Bình đạo sáng lập người." Lý Thanh Tuyền thu hồi Thất Tinh kiếm: "Ta tới đây, chỉ vì đưa hồn, vô ý cuốn vào thế tục."

Trần Huyền Chi trầm mặc một lát, quay người rời đi: "Ta sẽ căn dặn bọn hắn, bảo vệ tốt chuyện của ngươi, ngươi cũng tận lực ít lộ người trước."

Hắn hạ sơn, không tiếp tục khó xử.

"Nếu có kiếp sau tốt bao nhiêu, nhưng. . . Sẽ có a?"

Lý Thanh Tuyền nắm chặt gỗ đào thanh đăng, nhìn về phương xa du hồn, nếu có kiếp sau, tiên tổ chỉ sợ sớm đã đầu thai làm người.

Nếu có kiếp sau, vì sao trên đời không có kiếp trước người?

Nếu có kiếp sau, Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, há lại sẽ không ngừng truy cầu trường sinh?.

---

Chương 86: Bọn hắn ngã xuống trên đường trường sinh

Chương 86: Bọn hắn ngã xuống trên đường trường sinh

Trần Huyền Chi dẫn binh rời đi, Tiết Vạn Sơn cùng Trần Minh hai người, cũng thủ khẩu như bình.

Lý Thanh Tuyền an tâm tại đỉnh núi, đưa tiễn du hồn, tìm hiểu võ công.

Thời gian ung dung, Lý Thanh Tuyền ba mươi tuổi rồi.

Bên cạnh thanh đăng nở rộ hào quang, Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Đập vào mắt là hàng trăm hàng ngàn du hồn, gặp hắn xuất hiện, đồng thời cảm nhận được sợ hãi, muốn thối lui.

Giang Chúc thu liễm khí tức, phảng phất giống như phổ thông du hồn: "Chớ sợ, ta chỉ là vừa tỉnh ngủ, cũng không phải là cho các ngươi mà đến."

Hắn phất tay, thái âm pháp lực hóa thành thanh đăng, lít nha lít nhít, trải rộng đỉnh núi.

"Giang Chúc thúc thúc." Lý Thanh Tuyền kêu gọi một tiếng, thả ra trong tay thái âm thanh đăng: "Ta ở đây đưa hồn, cách đó không xa chính là chiến trường, Ninh Quốc tướng sĩ sau khi chết, đều không thể trở về Ninh Quốc, ta đến đưa bọn hắn rời đi."

Giang Chúc gật gật đầu, nhìn thấy nàng và gỗ đào thanh đăng bên trong nồng đậm công đức: "Ngươi làm rất không tệ, Lão Ô Nha đâu?"

"Minh Nha Tiên đi theo Cố Vân Thâm đi. . ."

Trong tay Lý Thanh Tuyền hiển hiện một sợi thái âm pháp lực, ghi chép những năm này phát sinh sự tình: "Tam hồn phương pháp, đều tại trong đó."

Giang Chúc tiêu hóa lấy trí nhớ của nàng, thuận thế nắm giữ tam hồn phương pháp: "Lão Ô Nha thần thông không tầm thường, các ngươi muốn tìm hiểu phàm nhân tu tiên phương pháp?"

"Đúng vậy." Lý Thanh Tuyền mặt lộ vẻ vẻ u sầu: "Hiện tại vẫn không có đầu mối, chờ ta đạt tới tiên tổ cảnh giới võ đạo, có lẽ có thể thành."

Giang Chúc tinh tế suy tư: "Phàm nhân, tiên đạo. . . Trước tiên ta hỏi hỏi Lão Ô Nha cùng Cố Vân Thâm đi."

"Bọn hắn không biết ở phương nào." Lý Thanh Tuyền nói.

"Thử một chút." Giang Chúc đầu ngón tay nổi lên thái âm ánh sáng, một sợi ngân huy, thần thánh mà mênh mông: "Thanh đăng Giang Chúc, mời Ba đầu Minh Nha, Thái Bình đạo Cố Vân Thâm, đến đây thấy một lần."

Thái âm ánh sáng chui vào hư không, nháy mắt biến mất, vượt qua hư không, không biết đi phương nào.

Ước chừng qua mười lăm phút, hư không nổi lên thái âm ánh sáng, hóa thành ngân huy xiềng xích, cột Ba đầu Minh Nha cùng Cố Vân Thâm, thoát ly hư không.

Ba đầu Minh Nha hồn thể thương thế, so sánh lần trước, khôi phục một chút, Cố Vân Thâm hồn thể phai mờ.

Một người một chim, mắt lớn trừng mắt nhỏ, ngây ngốc nhìn xem hai người: "Chúng ta thật tới? Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Dẫn Hồn phương pháp." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Dẫn Hồn thuật, không phải tiếp dẫn du hồn sao?" Cố Vân Thâm nhíu mày: "Làm sao trực tiếp đem ta cùng Lão Ô Nha hồn, cùng một chỗ mang đến?"

"Không thể mời người sống a?" Giang Chúc hơi sững sờ: "Dẫn Hồn thuật cũng chưa từng nói rõ, nhưng có khó chịu?"

"Ngược lại đều vừa, gặp qua thanh đăng tinh linh." Cố Vân Thâm thở dài thi lễ, nói: "Chúng ta nghe gặp ngài triệu hoán, còn tưởng rằng là bị người trêu đùa, để Lão Ô Nha hút đã no đầy đủ máu, đồng ý về sau, lúc này mới đến đây."

"Cần đồng ý a?" Giang Chúc hỏi.

"Đúng vậy, nhưng có không hiểu lực hấp dẫn, ta không cách nào ngăn cản, là Lão Ô Nha ngăn cản một lát, hút máu thanh tỉnh về sau, mới đồng ý đến đây." Cố Vân Thâm nói.

Giang Chúc gật gật đầu, cần đồng ý mới bình thường, nếu là trực tiếp mang tới, ngược lại quá bá đạo.

"Vừa rồi xiềng xích, tựa hồ cùng Tiên Hồ Hồ Linh trên thân trói buộc tương tự." Lý Thanh Tuyền nói.

"Cái kia tiểu hồ ly, cùng nhau mời đến đi." Giang Chúc đầu ngón tay lần nữa bay ra một sợi ánh trăng.

Bạch hồ thần hồn giống như thực chất, thở dài nói: "Cáo nhỏ Hồ Linh, gặp qua thanh đăng tinh linh."

"Sau đó ngươi mang Lão Ô Nha trở về, ta vì hắn Lễ Hồn thử một chút, nhìn có thể hay không khôi phục." Giang Chúc nói.

"Tạm thời không cần, ta một khi khôi phục, Dẫn Hồn Đăng sẽ có cảm ứng, hi vọng ngươi có thể đợi chúng ta bố cục hoàn thành." Lão Ô Nha nói: "Những năm này, thông qua thái âm luyện hồn, ta đã khôi phục một chút."

"Bố cục? Các ngươi muốn làm gì đại sự?" Giang Chúc hỏi.

Cố Vân Thâm nói: "Ta đã thuyết phục hoàng huynh, từ bỏ Vân Mộng Quốc, lấy Long Khí trùng kích Thuận Thiên Đạo."

"Các ngươi tìm được Thuận Thiên Đạo?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Lão Ô Nha nhà." Cố Vân Thâm trầm thấp thanh âm nói.

Lão Ô Nha nói tiếp: "Hắn muốn bắt chước Lý Thanh Bình, vì Vân Mộng tìm ra một con đường tới."

Giang Chúc trầm tư một chút, liền sáng tỏ tính toán của hắn: "Ngươi muốn từ bỏ chống lại, để Ninh Quốc đại quân, triệt để chiếm cứ Vân Mộng?"

"Vâng." Cố Vân Thâm gật đầu nói: "Vân Mộng đã không cứu nổi, nếu là Ninh Quốc vị kia có thể nuốt vào Vân Mộng, vậy ta chính là đang vì hắn mở đường, nếu không phải có thể, Ninh Quốc thân hào quyền quý, cũng sẽ không từ bỏ bây giờ lợi ích, bọn hắn sẽ cùng Vân Mộng Tông tộc giao phong."

"Đáng tiếc, ta không liên lạc được Trường Sinh Đạo, nếu không, việc này nắm chắc lớn hơn."

Giang Chúc kinh ngạc nhìn xem hắn, cũng bị sự can đảm của hắn kinh sợ đến: "Ngươi còn muốn đem Trường Sinh Đạo cũng dẫn tới?"

"Nếu là có thể, ta nghĩ dẫn bọn hắn đến đây." Cố Vân Thâm nói: "Dù sao ta sống không được, Vân Mộng cái này lồng giam cần đánh vỡ, chỉ dựa vào ta cùng Lão Ô Nha còn chưa đủ, nếu có Trường Sinh Đạo hạ tràng, nắm chắc mới lớn hơn."

"Bọn hắn sẽ không tới." Giang Chúc suy nghĩ nói: "Ngươi cũng đã nói, Vân Mộng là một cái lồng giam, không có hoàn toàn chắc chắn, Trường Sinh Đạo sẽ không dễ dàng tham gia."

Ninh Quốc trận chiến kia, Trường Sinh Đạo thương không nhẹ, bọn hắn sẽ không lại tuỳ tiện mạo hiểm.

Một phàm nhân, vọng tưởng xua hổ nuốt sói, quả thực gan lớn.

Cố Vân Thâm trầm mặc thở dài, hắn cũng biết, ý nghĩ này của mình có chút thiên phương dạ đàm.

"Ta nghĩ lên lão Giao Long sự tình, hắn từng cho ta chỉ điểm, là ta nuôi lớn hắn, lại tại ta có khó lúc, lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Năm đó hắn như xuất thủ, Thuận Thiên Đạo tuyệt không có khả năng tuỳ tiện chiếm cứ U Minh Thiên, ta cũng sẽ không mất đi Dẫn Hồn Đăng."

Lão Ô Nha trầm thấp thanh âm nói: "Ở trước đó, hắn hứa hẹn sẽ giúp ta, hiện tại hắn lại giúp ta, ta không xác định, hắn đến tột cùng muốn làm gì."

"Vậy liền lưu một phần tâm." Giang Chúc do dự nói: "Các ngươi đối với lấy hễ là hóa tiên, có đầu mối chưa?"

"Tạm thời chưa có đầu mối, ta đối (với) tiên đạo hiểu quá ít." Cố Vân Thâm lắc đầu.

Lão Ô Nha ba cái đầu cùng nhau đong đưa: "Ta càng không ý nghĩ, thần chí không rõ, không cách nào lĩnh hội."

Giang Chúc vừa nhìn về phía Hồ Linh, cảm giác được trói buộc nàng xiềng xích: "Xiềng xích này, có phải là hay không Dẫn Hồn Đăng lực lượng, đưa nàng trói buộc? ."

"Hẳn không phải là, Dẫn Hồn Đăng sẽ không đối (với) còn sống sinh linh ra tay." Lão Ô Nha nói.

"Khối này Thái Âm Luyện Hồn Thạch bên trong, cũng có một chiếc đèn." Lý Thanh Tuyền lấy ra Thái Âm Luyện Hồn Thạch.

Giang Chúc tiếp nhận, xem xét Thái Âm Luyện Hồn Thạch, mặt lộ vẻ dị sắc: "Bên trong đèn, ẩn chứa Chúc Chiếu lực lượng."

"Cái gì?" Lão Ô Nha kinh ngạc lên tiếng, ba cái đầu đồng thời nói: "Không có khả năng, Thái Âm Luyện Hồn Thạch, như thế nào phong tồn Chúc Chiếu lực lượng?"

"Nhìn xem sẽ biết." Giang Chúc trong lòng bàn tay tràn ngập lên xán lạn ánh sáng, sáng chói chói mắt.

Lão Ô Nha, Cố Vân Thâm, Hồ Linh như lâm đại địch, muốn tránh né, bị Giang Chúc lực lượng bảo vệ, lúc này mới an tâm.

Thái Âm Luyện Hồn Thạch bên trong, đèn đuốc sáng lên, ánh nến chập chờn, cái kia xán lạn ánh sáng, đúng là ở chung quanh hội tụ, hình thành một vài bức hình tượng.

Kim quang tường vân, quỳnh lâu ngọc vũ, liên miên cung điện, sừng sững trên tầng mây, thần thánh mà hùng vĩ.

"Trên trời Quỳnh Lâu, không phải là tiên cảnh?" Lý Thanh Tuyền nhìn xem một vài bức hình tượng, trong truyền thuyết tiên cảnh, cũng bất quá như thế.

Lão Ô Nha đồng dạng mắt lộ ra kinh hãi, ba cái đầu cũng không biết hình tượng này, có thể là quên lãng, cũng có thể là phải không từng gặp.

Mới hình tượng hiển hiện, một gốc kỳ cây cao mộc, từ dưới tầng mây mà đến, phá vỡ tầng mây, cành lá khôn cùng, che khuất bầu trời, bao phủ thiên thượng cung khuyết.

"Kỳ thụ, là Trương Ninh nhìn thấy kỳ thụ." Hồ Linh kích động nói.

"Thái bình một tờ Chúc Chiếu lực lượng, vì sao có thể trông thấy kỳ thụ?" Giang Chúc nhíu mày: "Lý Thanh Bình chưa từng tới qua phương nam mới đúng."

Hắn biết Lý Thanh Bình cái kia Cổ lão Chúc Chiếu, chỗ bắt nguồn từ nơi nào, đây không phải là khó đoán.

Yêu Yêu chết ở phương bắc, Lý Thanh Bình lại hướng thảo nguyên cho mượn công đức, hắn có khả năng tiếp xúc tinh linh cùng tiên sư, ngoại trừ Điền Xá Nô, chỉ có phương bắc thảo nguyên.

Mà Điền Xá Nô nếu có Cổ lão Chúc Chiếu lực lượng, không thể gạt được hắn cảm ứng, lấy hắn đối (với) Lý Thanh Bình coi trọng, cũng sẽ dùng Chúc Chiếu lực lượng bảo vệ Lý Thanh Bình.

Cho nên, duy nhất có thể giải thích, chỉ có bắc phương.

Mặc dù mình kế thừa Chúc Chiếu U Huỳnh phương pháp, nhưng rõ ràng hơn chính mình cân lượng, cho nên cũng không chấp nhất Cổ lão Chúc Chiếu Chi Pháp.

Thảo nguyên cái kia một đám tinh linh cùng tiên sư, cũng không phải hạng người lương thiện.

Hắn không nghĩ tới, tại đây phương nam, Cổ lão Thái Âm Luyện Hồn Thạch, lại còn phong tồn lấy Chúc Chiếu lực lượng.

Chỉ là, vì sao cũng là một chiếc đèn?

Lão Ô Nha hoàn toàn không có phương diện này ký ức, Cố Vân Thâm nhìn xem cái kia một vài bức hình tượng, trong lòng rung động.

Bầu trời phía trên quỳnh lâu ngọc vũ, cành lá khôn cùng kỳ thụ, đều thuyết minh, đây không phải phàm nhân có thể tạo ra sự vật.

Cho dù cái kia Cổ lão tinh linh, đặt ở cái này trên trời cung khuyết, cũng chỉ là tô điểm.

Hình tượng tiếp tục triển khai, Ba đầu Minh Nha xuất hiện, hắn rơi vào một tòa màu trắng bạc cung điện, xán lạn ngân huy, thần thánh mà mênh mông, như thái âm đầu nguồn.

Một đạo mơ hồ áo trắng bóng dáng, hướng hắn ngoắc, Lão Ô Nha khéo léo rơi vào đối phương trong ngực  mặc cho đối phương nhẹ vỗ về lông vũ.

"Thái âm U Huỳnh, nàng nhất định là thái âm U Huỳnh!"

Lão Ô Nha kích động nói: "Từ cổ chí kim U Huỳnh a, ngài khi nào lại mắt cúi xuống ta."

Áo trắng bóng dáng thả Lão Ô Nha, phi thân lên, rời đi bầu trời phía trên, lại chưa trở về.

Hình tượng biến ảo, không biết trôi qua bao lâu, quỳnh lâu ngọc vũ sụp đổ, gốc kia kỳ thụ cũng ầm vang sụp đổ, thần thánh thiên thượng cung khuyết tận thành tro.

Lão Ô Nha ngậm một chiếc màu bạc đèn, thuận kỳ thụ mà xuống, hình tượng đến tận đây kết thúc, hóa thành một sợi màu vàng kim ánh sáng.

Chúc Chiếu ánh sáng!

Hào quang xán lạn, gột rửa ra, tất cả mọi người nhận lấy ảnh hưởng.

Giang Chúc trong đầu hiển hiện thanh âm già nua: "Chúng ta truy đuổi Chúc Chiếu U Huỳnh nhiều năm, mang theo Chúc Chiếu Chi Hỏa, cuối cùng leo lên Thái Âm Vô Lượng Thiên, nhìn thấy thiên thượng cung khuyết, đã nhận được Cổ lão Thái Âm Tiên thạch, có thể trợ thần hồn tăng lên, mừng rỡ như điên, trăm năm như một ngày, đắm chìm trong đó. . ."

"Mấy ngàn năm về sau, chúng ta thăm dò Tiên thạch khả năng, khai sáng ra luyện hồn phương pháp, phương pháp này mặc dù cường tráng hồn kéo dài tuổi thọ, nhưng không được trường sinh, con đường trường sinh, trông không đến hi vọng, Cổ lão Chúc Chiếu U Huỳnh a, vì sao không mắt cúi xuống tại chúng ta.

Tầm Mộc chạy tới cực hạn, chúng ta không thời gian.

Chúng ta đem bỏ qua thân thể, lấy du hồn thân, dọc theo Tầm Mộc mà xuống, tiến về phía trước thái âm âm u, nghiệm chứng suy nghĩ trong lòng, phải chăng có trường sinh, phải chăng có kiếp sau. . ."

"Ba đầu Minh Nha đem hàm thái âm Dẫn Hồn Đăng, chiếu sáng âm u, cho chúng ta tìm được âm u, thăm dò trường sinh.

Lấy Chúc Chiếu Chi Hỏa, ghi chép đoạn này qua lại, hi vọng kẻ đến sau ghi nhớ, chớ có coi đây là trường sinh pháp, chớ có truy tìm cái gì kiếp sau."

Trường Sinh Đạo!

Giang Chúc nặng nề thở dài: "Đây cũng là Cổ lão Trường Sinh Đạo, bọn hắn truy tìm Chúc Chiếu U Huỳnh, ngã xuống trên đường trường sinh."

Những người còn lại lần lượt thức tỉnh, bọn hắn đều chiếm được tin tức này.

Lão Ô Nha tràn đầy mờ mịt: "Ta cũng là Trường Sinh Đạo?"

"Xem ra là rồi." Giang Chúc nói: "Nhưng ngươi sớm đã lãng quên, bây giờ Trường Sinh Đạo, cũng không phải đi qua Trường Sinh Đạo."

Lão Ô Nha rất Cổ lão, so nam lĩnh lão Giao Long đều muốn Cổ lão, hắn cái kia thời đại, hẳn là còn chưa tới giết tinh linh kéo dài tuổi thọ thời đại.

Bọn hắn, đều là một đám thuần túy truy đuổi trường sinh tồn tại.

Ánh nến cũng không tiêu tán, Giang Chúc tiếp nhận ánh nến, bên trong có một thiên pháp môn, là bọn hắn khai sáng pháp môn, cũng là Lão Ô Nha tam hồn phương pháp thứ nhất, thái âm luyện hồn.

Bọn hắn đem Thái Âm Luyện Hồn Thuật, trở thành trường sinh phương pháp nghiên cứu.

Nhưng bọn hắn thần hồn đã cực kỳ cường đại, nhưng vẫn như cũ nhìn không thấy trường sinh.

Vì cầu trường sinh, bọn hắn bỏ qua thân thể, lựa chọn tiến về phía trước âm u.

Căn cứ bọn hắn chỗ miêu tả, Tầm Mộc tủng nhánh ngàn dặm, bên trên vượt mây trời, rủ xuống âm Tứ Cực, hạ đóng Ngu Uyên.

Tầm Mộc bên trên thông thiên bên trên Thái Âm Vô Lượng Thiên, hạ tiếp thái âm âm u, bọn hắn ở trên trời tìm không được trường sinh, cho nên ngược lại hướng phía dưới, tiến vào âm u.

Về phần trong u minh có cái gì, vậy cũng không biết, Lão Ô Nha đã quên lãng đoạn trí nhớ kia.

"Bọn hắn vì sao muốn hủy diệt Thái Âm Vô Lượng Thiên?" Lý Thanh Tuyền cau mày nói.

"Cũng không phải là bọn hắn hủy diệt, là Tầm Mộc thọ chung, rốt cuộc chống đỡ không dậy nổi cái kia vùng trời." Giang Chúc giải thích nói.

Tầm Mộc thọ chung, bỏ lỡ cơ hội, bọn hắn cũng không còn cách nào thuận lợi tiến vào âm u.

"Bọn hắn chỉ có thể thông qua Tầm Mộc tiến vào âm u? Cái kia Dẫn Hồn cùng Lễ Hồn, không phải là bọn hắn khai sáng?" Cố Vân Thâm nói tiếp.

Giang Chúc nói: "Cũng không đề cập Dẫn Hồn cùng Lễ Hồn phương pháp, có lẽ là quên đề cập, có lẽ là cảm thấy có Dẫn Hồn Đăng, không cần lại sáng tạo Dẫn Hồn thuật cùng Lễ Hồn phương pháp, bọn hắn cũng không tâm tư đến phàm tục tống hồn u minh."

"Vậy chúng ta đem du hồn đưa đi địa phương, có phải là hay không âm u đâu?" Lý Thanh Tuyền mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Không biết." Giang Chúc cùng Lão Ô Nha đồng thời lắc đầu.

Hồ Linh cũng lắc đầu: "Quá mức cổ xưa, rất khó truy tìm, trừ phi Ba đầu Minh Nha có thể khôi phục ký ức."

"Đợi ta khỏi hẳn, có lẽ có thể nhớ tới." Lão Ô Nha nhìn về phía Thái Âm Luyện Hồn Thạch: "Vậy cái này tảng đá, ngoại trừ trợ giúp thần hồn lớn mạnh, có mênh mông Thái Âm chi lực, nhưng còn có tác dụng?"

Giang Chúc đánh giá Thái Âm Luyện Hồn Thạch: "Có thể phong tồn Cổ lão Chúc Chiếu Chi Hỏa, xem như tác dụng a?"

"Tính." Lão Ô Nha cùng nhau gật đầu.

"Nếu như hết thảy không thay đổi, ta hẳn là tại âm u bên trong, nhà của ta là âm u?" Lão Ô Nha lại nói.

"Cái này cần tìm Thuận Thiên Đạo giải đáp." Giang Chúc nói.

Lão Ô Nha thở dài, Cố Vân Thâm nói: "Ta sẽ cùng ngươi đi tìm, Giang Chúc, đưa chúng ta trở về đi."

Giang Chúc gật gật đầu, một sợi ngân huy bao phủ bọn hắn, đem bọn hắn đưa tiễn.

Đưa xong bọn hắn, nhìn về phía Hồ Linh, trong lòng bàn tay hiển hiện thái âm pháp lực, rơi vào Hồ Linh trên thân.

Trói buộc nàng thái âm xiềng xích, đúng là nhanh chóng thối lui.

Hồ Linh bỗng cảm giác nhẹ nhõm: "Đa tạ thanh đăng tinh linh."

"Hiện tại ngươi nhưng về Ninh Quốc rồi." Giang Chúc nói.

"Ta nghĩ tiếp tục tìm kiếm Trương Ninh." Hồ Linh không muốn rời đi, nàng cuối cùng còn không có đem thả xuống.

Giang Chúc cũng không cưỡng cầu làm cho hắn rời đi, phất tay đưa nàng trở về, tại Lý Thanh Tuyền bên cạnh ngồi xuống, trong đầu hiển hiện tam hồn phương pháp cùng Đào Hoa Kiếm Quyết.

"Muốn lấy hễ là dòm tiên, có lẽ nhưng từ tam hồn pháp vào tay." Giang Chúc nói.

"Tam hồn pháp?" Lý Thanh Tuyền hỏi vội: "Giang Chúc thúc thúc, là có mi mục a?"

"Tam hồn pháp chính là tiên đạo phương pháp, thái âm luyện hồn, phổ thông du hồn lớn mạnh trình độ nhất định, cũng có thể tu hành, bản này chính là lấy hễ là dòm tiên con đường."

Giang Chúc trầm tư nói: "Nhưng hồn cùng thân là một thể, thân thể che lại hồn, nhưng cũng hạn chế hồn. . . Thời gian quá ngắn, ta cũng cần sửa sang lại mạch suy nghĩ.".

---

Chương 87: Thế gian đệ nhất vị luyện khí sĩ!

Chương 87: Thế gian đệ nhất vị luyện khí sĩ!

Đỉnh núi vắng vẻ, du hồn không dám đến gần, chỉ có gió lạnh phần phật.

Lý Thanh Tuyền suy tư, tam hồn phương pháp, như thế nào ứng dụng tại phàm tục tu tiên phía trên.

Giang Chúc trong đầu hiển hiện Thái Âm Vô Lượng Thiên hình tượng, luôn cảm thấy bỏ sót cái gì.

Vậy quá âm cung khuyết áo trắng bóng dáng!

Nàng từng ôm Ba đầu Minh Nha, cuối cùng lại độc thân rời đi.

Nàng nếu là Trường Sinh Đạo một thành viên, lại tại sao lại đột nhiên rời đi?

Với lại, bọn hắn cũng không từ trong tấm hình, trông thấy còn lại Trường Sinh Đạo thành viên.

Chúc Chiếu Chi Hỏa, hóa thành đèn bộ dáng, là trùng hợp a?

Trầm tư thật lâu, hắn đột nhiên cười, mình tại sao sẽ muốn nhiều như vậy.

Nào có tư cách suy nghĩ nhiều như vậy, chính mình sự tình cũng còn không cả minh bạch đâu.

"Giang Chúc thúc thúc, vì sao bật cười?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Không có gì." Giang Chúc nhìn về phương xa Bạch Vân, mênh mông vô tận: "Chỉ là sinh lòng cảm khái, nghĩ tới những thứ này năm qua, chưa từng chấp nhất cái gì, bây giờ lại giống như là có chấp nhất."

"Giang Chúc thúc thúc có chấp nhất? Chấp nhất cái gì?" Lý Thanh Tuyền hỏi vội.

"Chỉ là trong lúc nhất thời suy nghĩ nhiều chút." Giang Chúc nhìn về phía nàng: "Ta từng tròng mắt A Ngôn, Yêu Yêu, nghĩ bọn họ có thể có khoái hoạt hạnh phúc cả đời."

Lý Thanh Tuyền trầm mặc, lẳng lặng nghe.

"Về sau nhìn thấy Lý Thanh Bình, cảm thấy kỳ dị, tiên đạo thiên phú và Long Khí tề tụ cả đời, theo thời thế mà sinh người."

Giang Chúc nói: "Lý Thanh Bình thiên phú là ta đã thấy cao nhất, Điền Xá Nô cũng coi trọng hắn, đáng tiếc, hắn lựa chọn lập xuống thiên hạ thái bình."

"Ngươi hi vọng tiên tổ nhập tiên đạo?" Lý Thanh Tuyền nói.

Giang Chúc nói: "Yêu Yêu nói rất đúng, người có họa phúc sớm chiều, làm sao tính được số trời, dù ai cũng không cách nào dự định cả đời, mỗi người đều có chính mình sở cầu."

"Tiên tổ ý chí truyền thừa xuống, hắn mãi mãi cũng tại." Lý Thanh Tuyền nói.

"Ta đột nhiên nghĩ tới Tiên Sư Đạo Giả, tiên sư cầu Trường Sinh Đạo, Lý Thanh Bình cầu Thái Bình đạo, đều là cầu đạo trên đường một thành viên."

Giang Chúc nhìn xem nàng: "Cho nên, ngươi muốn tốt chính mình, cầu cái gì nói a? Như nhập tiên đạo, ngươi cũng không còn cách nào nhúng tay phàm tục, cải biến thiên hạ bố cục rồi."

Lý Thanh Tuyền nghe vậy, lâm vào trầm tư, thật lâu, nàng ánh mắt sáng tỏ: "Thái bình ý chí, phàm tục một mạch đã có kế thừa, ta nếu là Đào Nguyên ẩn mạch, lại tống hồn u minh, khi (làm) cầu thái bình. . . Vãng sinh đường!"

"Vãng sinh?"

"Nguyện vạn linh đều có kiếp sau." Lý Thanh Tuyền nói.

"Nếu không có đâu?"

"Vậy liền đi truy tầm, dùng hết đời sau thăm dò." Lý Thanh Tuyền nói đến đây, thần sắc kiên định: "Ta nguyện vì vị thứ nhất vãng sinh cầu đạo người, vì vạn linh thăm dò vãng sinh phương pháp."

"Ta cuối cùng tính minh bạch, như thế nào đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được." Giang Chúc bình thường trở lại, không còn nói cái gì hạnh phúc an khang.

Phàm tục vạn linh, luôn có một số người, sẽ kiên định cầu trong lòng nói.

Bọn hắn cũng là đạo giả, không vì trường sinh.

"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được." Lý Thanh Tuyền nỉ non nói nhỏ, trên mặt hiển hiện ý cười: "Ta thích câu nói này, cầu đạo cũng không phải là tiên sư mới có thể, nếu có thể có kiếp sau, cái này đầy trời du hồn, có lẽ liền có thể trở lại cố thổ đi."

"Nếu có kiếp sau, nhớ kỹ cáo tri ta." Giang Chúc nói.

Lý Thanh Tuyền trịnh trọng nói: "Nhất định sẽ, nếu là đi thông phàm tục tiên lộ, cái kia lại nên như thế nào xưng hô con đường này, ta không muốn tự xưng cái gì tiên sư, bọn hắn quá thật cao ở trên rồi."

Giang Chúc trầm mặc một lát: "Gọi luyện khí sĩ đi, võ đạo chân khí vì bắt đầu, phàm tục hiển lộ, không quên ban đầu."

"Luyện khí sĩ? Tốt, liền kêu luyện khí sĩ." Lý Thanh Tuyền đồng ý nói.

Giang Chúc ngồi xếp bằng, cầm Thái Âm Tiên thạch, pháp lực góp nhặt tốc độ càng nhanh.

Tiên thạch bên trong, một cỗ tinh khiết Thái Âm chi lực, tràn vào trong cơ thể, chuyển hóa làm tinh khiết pháp lực.

Trong cơ thể Chúc Chiếu U Huỳnh, tựa hồ chịu ảnh hưởng, đúng là tự hành vận chuyển.

Hắn có thể phân ra tâm thần, suy nghĩ phàm tục tiên lộ.

Du hồn nhưng tu hành, hấp thu thiên địa chi lực, hóa thành pháp lực.

Giang Chúc tụ lên một sợi thái âm pháp lực, hắn biết phàm tục tiên lộ như thế nào đi, đem pháp lực pha loãng.

Thái Âm Luyện Hồn Thuật tu luyện pháp lực, quá mức tinh khiết, phàm nhân thân thể không chịu nổi.

Biện pháp duy nhất, chính là đem pháp môn này đơn giản hoá, sáng tạo ra tương đối thấp cấp tu hành pháp.

Hắn lại nghĩ tới Thất Tinh kiếm trận, tụ Nhật Nguyệt Chi Hoa, diễn hóa mỏng manh pháp lực, vừa vặn phù hợp.

"Nguyên lai, các nàng đều ngã xuống tiên đạo trước cửa." Giang Chúc thổn thức không thôi.

Phàm tục tiên đạo, nguyên lai các nàng đều đến lâm môn một cước, chỉ là chưa hề nghĩ tới con đường này.

Giang Chúc mở hai mắt ra, hắn thời gian đã đến, một vòng ánh trăng bay ra, lôi cuốn lấy hắn lĩnh hội, chui vào Lý Thanh Tuyền mi tâm: "Con đường phía trước đã minh, Thất Tinh kiếm trận vì phàm tục sinh linh tu tiên chi đạo, tam hồn pháp tắc là du hồn tiên đạo, liền nhìn ngươi có thể hay không đi thông."

Lý Thanh Tuyền tiêu hóa lấy Giang Chúc cảm ngộ, nhìn một chút Thất Tinh kiếm hộp: "Nguyên lai, đường ở bên người, ta sớm đã chạm tới tiên đạo, nhưng nếu không chỉ điểm, không biết bao nhiêu năm sau mới có thể phát hiện."

Nàng cõng hộp kiếm hạ sơn, tiến đến đưa tiễn còn lại du hồn.

Nàng du tẩu tại chiến trường hậu phương, hai nước trước đó giao giới, có thật nhiều Ninh Quốc du hồn, tụ tập ở chỗ này, đây là khoảng cách cố thổ gần nhất địa phương.

Trần Huyền Chi biết được nàng xuống núi, không phải vào thành mua đồ ăn, cố ý tới gặp nàng một mặt.

Biết được nàng là đi biên cảnh đưa hồn, cũng không có ngăn cản.

Có phương hướng, Lý Thanh Tuyền chuyên tâm nghiên cứu Thất Tinh Kiếm Quyết.

Làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, trong tay nàng Xà Vương, vậy mà có thể hấp thu Thái Âm Tiên thạch năng lượng, mặc dù hấp thu rất ít, nhưng lại đối với nó có sự giúp đỡ to lớn.

Năm thứ nhất, nàng thử nghiệm tại thể nội tạo dựng Thất Tinh kiếm trận, nhưng thân thể không chịu nổi, chịu nghiêm trọng thương.

Năm thứ hai, nàng chữa khỏi thương thế thế, bắt đầu yếu hóa Thất Tinh kiếm trận.

Năm thứ ba, Lý Thanh Tuyền lần nữa thử nghiệm, vẫn như cũ thất bại, cũng may thương thế nhẹ đi nhiều.

Trong tay nàng Kim Xà, cũng trở nên càng thêm thông minh, nó thậm chí có thể nghe hiểu du hồn lời nói, linh trí, tựa hồ mở ra.

Năm thứ tư, năm thứ năm. . .

Mãi cho đến năm thứ bảy, Lý Thanh Tuyền thần sắc trắng bệch như tờ giấy, ngũ tạng lục phủ bị hao tổn nghiêm trọng, nàng cuối cùng thành công.

Nàng ở trên người mở ra bảy cái đại khiếu huyệt, vì Thất Tinh kiếm trận, ba mươi sáu cái nhỏ khiếu huyệt, chia sẻ áp lực.

Một sợi tinh khiết ánh trăng, từ đỉnh đầu nhập thể, hóa thành một sợi cũng không tinh khiết tiên đạo pháp lực.

Mặc dù mỏng manh, nhưng quả thật bước vào tiên đạo.

Mỏng manh tiên đạo pháp lực, chậm chạp làm dịu nàng ngũ tạng lục phủ.

Cảm thụ được pháp lực tại thể nội du tẩu, Lý Thanh Tuyền cực kỳ kích động: "Luyện khí sĩ, luyện khí sĩ, ta đã bước vào luyện khí sĩ chi đạo."

Trong cơ thể nàng tích súc chân nguyên cũng ở đây chuyển hóa, nhưng là chỉ là chuyển hóa ra mấy sợi pháp lực.

Tiên đạo pháp lực, góp nhặt chậm chạp, nhưng nàng có công đức.

Nàng phát hiện công đức chuyển hóa pháp lực rất nhanh, cũng rất tinh khiết, so với võ đạo lúc phải nhanh hơn gấp trăm lần không thôi.

"Nguyên lai, tiên đạo mới có thể chân chính đem công đức chuyển hóa." Lý Thanh Tuyền giật mình hiểu ra.

Nắm chặt gỗ đào thanh đăng, rốt cuộc không cần Thất Tinh kiếm trận tích súc pháp lực, chính mình liền có thể sáng lập ra thái âm thanh đăng.

Nàng an tâm độ hóa du hồn.

Năm thứ tám, một vị toàn thân hiện ra nồng đậm sát khí tướng lĩnh du hồn, từ phương xa mà đến, chắp tay nói: "Gặp qua Thanh Tuyền cô nương."

"Trần Tướng quân, ngươi làm sao?" Lý Thanh Tuyền khiếp sợ nhìn trước mắt du hồn.

Trần Huyền Chi!

Ninh Quốc đại tướng quân, nhưng hôm nay, lại trở thành du hồn.

"Cũng coi là công thành lui thân." Trần Huyền Chi cười nói, quay đầu nhìn lại: "Đại bá của ngươi, Nhị bá cũng tới."

Lý Vạn Chương cùng Lý Vạn Phong cũng tới, hiền hòa ánh mắt nhìn nàng: "Tiểu Thanh Tuyền, chúng ta sứ mệnh hoàn thành, ngươi tiên đạo đi như thế nào?"

"Ta vào tiên đạo, trở thành luyện khí sĩ." Lý Thanh Tuyền hốc mắt hồng nhuận phơn phớt, thở dài nói: "Đại bá, Nhị bá, Trần Tướng quân, ta đưa các ngươi rời đi."

"Vào tiên đạo liền tốt, luyện khí sĩ là cái gì, không phải tiên sư a?" Lý Vạn Chương hỏi.

"Tiên sư cần tiên đạo thiên phú, ta cầu được là thái bình vãng sinh nói, phàm tục tiên đạo, võ đạo chân khí vì bắt đầu, cho nên xưng là luyện khí sĩ."

Lý Thanh Tuyền nói đến đây, lại bổ sung: "Là thanh đăng định ra."

"Thanh đăng?" Lý Vạn Chương cùng vạn phong mặt lộ vẻ ý cười: "Về sau nghe lão tổ tông, chớ có lên cái gì không nên có tâm tư."

"Thanh Tuyền minh bạch." Lý Thanh Tuyền cung kính nói.

"Như thế nào phàm tục tiên đạo?" Trần Huyền Chi hỏi.

"Là phàm nhân cũng có thể tu hành tiên đạo phương pháp, không so được những cái kia Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh, nhưng không có tiên đạo thiên phú người, cũng có thể tu hành."

Lý Thanh Tuyền giải thích nói.

"Không có tiên đạo thiên phú cũng có thể nhập tiên đạo?" Lý Vạn Chương ba người kích động nói: "Cái này hay, cái này hay."

"Phương pháp này vật sống mới có thể tu hành, du hồn phương pháp, ta còn chưa tìm hiểu ra tới." Lý Thanh Tuyền trầm thấp thanh âm nói.

"Không sao." Lý Vạn Chương cười nói: "Chúng ta vốn cũng không cầu tiên đạo, ngươi cũng sớm đi về nhà, Vân Mộng đã rối loạn."

"Cố Vân Thâm kế hoạch?" Lý Thanh Tuyền hỏi thăm.

"Đúng vậy, chúng ta còn mang đi lão tiểu tử này." Lý Vạn Phong vỗ vỗ Trần Huyền Chi.

Trần Huyền Chi cười ha ha nói: "Các ngươi a, nếu không phải lão tử không muốn sống, sao lại bị các ngươi kéo xuống đến?"

Lý Vạn Chương hai người trầm mặc xuống, tán thành hắn.

"Cả đời này, sát nghiệt quá nhiều, nếu không có vì bệ hạ, vì Ninh Quốc, ta đã sớm không muốn tiếp tục đánh." Trần Huyền Chi thở dài: "Đưa chúng ta đi thôi, cái này trần thế quá khổ, kiếp sau, không tới."

"Ta còn muốn đến, nếu có kiếp sau, ta nhất định phải trông thấy thiên hạ thái bình không lo."

Lý Vạn Chương hai người nói.

Ba người tiếp nhận thái âm thanh đăng, dắt tay vào bóng đêm vô tận, bọn họ là địch nhân, cũng là cùng chung chí hướng bằng hữu.

Lý Thanh Tuyền mắt nhìn phương xa du hồn, thăm thẳm than nhẹ, một đóa bạc Bạch Vân đóa, tự mãn hạ dâng lên, mang theo nàng thăng nhập không trung, bay về phía Thu Nguyệt Thành.

Vân Mộng đã loạn, nàng muốn trở về bảo vệ quán rượu nhỏ.

Kim Xà ghé vào nàng trên vai, tiêu hóa lấy Thái Âm chi lực.

"Ta có thể nhập tiên đạo, tin tưởng ngươi cũng có thể."

Kim Xà nghe hiểu nàng mà nói, trong mắt tràn đầy đối (với) tiên đạo ước mơ..

---

Chương 88: Không tại phá diệt bên trong tân sinh, ngay tại phá diệt bên trong diệt vong

Chương 88: Không tại phá diệt bên trong tân sinh, ngay tại phá diệt bên trong diệt vong

Hai nước bạo phát thảm thiết nhất chiến tranh, song phương tướng quân đều ở đây một trận chiến bỏ mình.

Vô số sĩ tốt chiến tử sa trường, rốt cuộc không trở về được cố hương.

Vân Mộng Hoàng đế, lại không có tiếp tục trưng binh dự định, ngược lại hạ lệnh, từ bỏ chống lại.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vân Mộng đều rối loạn, những chuyện lặt vặt kia lấy binh lính, càng là chửi ầm lên.

Bọn hắn tử chiến không lùi, nhưng bệ hạ lại trước từ bỏ.

Triều đình bách quan, cũng là tại quát mắng: "Tiên đế loạn thế mà ra, đi qua núi thây biển máu, kết thúc chiến loạn, cỡ nào anh hùng khí khái, vì hộ giang sơn xã tắc, Định Võ Hầu tử chiến không lùi, vì sao bệ hạ muốn trước hàng? !"

"Bệ hạ nếu muốn hàng, vậy liền dẫn theo lão thần thủ cấp, đi hướng cái kia Ninh Hoàng tranh công đi!" Một vị lão giả tóc hoa râm, lần thứ nhất nhìn hằm hằm vị này bệ hạ.

"Giang sơn còn tại, bệ hạ, chúng ta còn có thể chiến!"

"Thả người chết, cũng có mặt, đối mặt tiên đế, như đầu hàng xin sống, có gì mặt mũi, xuống dưới gặp tiên đế?"

"Thần, mời trảm Thái Bình Vương Cố Vân Thâm, là hắn mê hoặc bệ hạ, truyền bá cái gì Thái Bình đạo."

"Thần, mời trảm Thái Bình Vương Cố Vân Thâm!"

Triều đình bách quan, quỳ xuống đất khẩn cầu, trong lòng hận ý, sát ý, tất cả đều về lại Thái Bình Vương trên thân Cố Vân Thâm.

Nếu không có hắn mê hoặc, bệ hạ tuyệt không có khả năng từ bỏ chống lại, đến giang sơn xã tắc tại không để ý.

Vân Mộng Hoàng đế mặt không thay đổi nhìn xem bách quan, lấy xuống mũ miện, lộ ra cái kia tóc trắng phơ.

"Trẫm, từ đăng cơ đến nay, lo lắng hết lòng, ăn khó nuốt, ngủ khó có thể bình an, bao giờ cũng, đều tại khuyên bảo chính mình, không thể phụ giang sơn, không thể thẹn với tiên đế."

"Trẫm làm sao không nghĩ, dẫn binh một triệu, ngự giá thân chinh, hộ ta Vân Mộng giang sơn, hộ ta Vân Mộng con dân?

Nhưng trẫm, làm được sao? Các ngươi, làm được sao?"

Đại bộ phận quan viên cúi đầu, trầm mặc im ắng.

Tóc hoa râm quan viên ngẩng đầu: "Bệ hạ, lão thần nguyện lấy thân thể máu thịt, hộ ta Vân Mộng giang sơn!"

"Thân thể máu thịt?" Vân Mộng đế thăm thẳm thở dài: "Trẫm cũng từng nghĩ như thế, nhưng có làm gì dùng? Trẫm đã ngồi ở chỗ này, sẽ vì thiên hạ con dân, tìm một con đường, trẫm tìm không được, Thái Bình Vương tìm được rồi."

"Nhưng Ninh Quốc Thái Bình đạo, cũng là cường đại quân sự, mới bảo vệ bách tính, bọn hắn đem tai nạn tái giá cho chúng ta, chúng ta lại có thể tái giá cho ai?"

Lão quan viên hốc mắt ướt át: "Thái Bình Vương, sẽ chỉ dạy cho chúng ta từ bỏ chống lại, sẽ chỉ làm ngài từ bỏ giang sơn, ta Vân Mộng nam nhi, không máu tính ư?"

"Chúng ta, mời bệ hạ hạ lệnh, toàn dân đều là chiến!" Bách quan dập đầu.

"Trẫm, chưa từng đăng cơ lúc, đứng ở lầu các phía trên, nhìn về phương xa, nhìn thấy đầy trời du hồn, đó là ta Vân Mộng vô số chiến tử binh sĩ.

Bọn hắn bên ngoài thủ vệ sơn hà, nhưng bọn hắn trong nhà đâu? Tông tộc áp bách, đất đai sát nhập, thôn tính, bán mình sống tạm, trẫm còn muốn bọn hắn hộ vệ dạng này giang sơn, liều chết mà chiến."

"Trẫm, không còn mặt mũi đối bọn hắn, các ngươi theo Thái Bình Vương, đi xem một chút thiên hạ này đi, nhìn xem dạng này Vân Mộng, có đáng giá hay không các ngươi đi chiến!"

Vân Mộng đế rối loạn tóc dài, tóc trắng che mặt: "Nửa tháng sau, các ngươi như còn muốn chiến, trẫm liền nghe các ngươi đấy."

Bách quan ngốc trệ, Cố Vân Thâm cõng hộp kiếm đi ra: "Ta mời tinh linh, tên là Ba đầu Minh Nha, hắn sẽ mang các ngươi, nhìn qua Vân Mộng, nhìn xem bây giờ Vân Mộng."

Cố Vân Thâm mang theo bách quan, ra Vân Mộng hoàng đô, thần trí khôi phục rất nhiều Lão Ô Nha, cuốn lên mây đen, mang theo bách quan bước lên trời.

Hắn lấy pháp lực, gia trì bách quan, để bọn hắn có thể thấy rõ tình huống phía dưới, cường điệu nhìn chút tông tộc.

Các nơi tông tộc, chiếm cứ ruộng đồng, cửa hàng, lưu lại thanh niên trai tráng, chỉ có thể bán mình sống tạm.

Mà những cái kia cô nhi quả mẫu, thậm chí ngay cả bán mình tư cách đều không có.

Các nơi đều có thi thể, để qua sơn dã, bị dã thú gặm ăn.

"Đó là bố Vân tộc, bọn hắn thờ phụng một đầu sói đen, có thể ngự đàn sói, các ngươi thấy rõ ràng, những con sói kia ăn là cái gì? Đó là ta Vân Mộng con dân!"

"Đó là phong tộc, bọn hắn thờ phụng ong độc, có thể phun khí độc, kiến huyết phong hầu, có thể ngự bầy ong, ngươi nhìn lại một chút, cái kia to lớn tổ ong là cái gì, giống nhau là ta Vân Mộng con dân!"

"Đó là Tượng tộc, thờ phụng một cái bạch tượng, có câu thông tượng bầy năng lực, đó là lương thực, chúng ta con dân không kịp ăn một ngụm lương thực!"

". . ."

"Chúng ta sĩ tốt, tại phương bắc ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết, nhưng bọn hắn người nhà đâu?"

"Các ngươi nhìn lại một chút, ở trên bầu trời tung bay chính là cái gì, đó là chiến tử binh lính, bọn hắn không được giải thoát!

Các ngươi sau khi chết cũng giống như vậy, chỉ có thể ở các nơi lưỡng lự. . ."

"Ninh Quốc phát động chiến tranh, con dân của bọn hắn là quá bình an khang, chiến tử binh lính, gia quyến của bọn họ thời gian một ngày so một ngày tốt, ta Vân Mộng đâu?"

"Sĩ tốt không sợ chết, bọn hắn có một lời huyết dũng, nhưng chúng ta thật muốn dùng máu của bọn hắn dũng, đi bảo vệ mảnh này bẩn thỉu đất đai sao?"

Cố Vân Thâm thanh âm, như một chiếc búa lớn, đập ầm ầm khi bọn hắn trong lòng.

"Đó là Thu Nguyệt Thành, bây giờ cửa hàng hơn phân nửa đều là Thường gia, bên ngoài đất đai đều là Thường gia.

Trong thành có một nhà tửu quán, treo ở Thường gia danh nghĩa, mới không nhận ức hiếp."

Cố Vân Thâm âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi nói ta họa loạn giang sơn, các ngươi chống cự thái bình ý chí, ta hiểu lập trường của các ngươi, nhưng các ngươi cũng phải nhìn nhìn, hôm nay thiên hạ, chúng ta đã không đường có thể đi."

"Nhưng Ninh Quốc đại quân, một khi tiến vào Vân Mộng, Vân Mộng còn có đường sống sao? Chí ít, bây giờ còn có người có thể còn sống sót." Một vị quan viên trầm thấp thanh âm nói.

"Vân Mộng đại quân sẽ không tiến nhập Vân Mộng, chí ít hiện tại sẽ không." Cố Vân Thâm nói: "Các ngươi cũng rõ ràng, bọn hắn tại tái giá tai nạn, ở đằng kia chút thân hào quyền quý còn có rung chuyển Ninh Quốc năng lực trước đó, Ninh Quốc sẽ không diệt vong Vân Mộng."

"Vậy ngài từ bỏ về sau, lại muốn làm cái gì?" Lão quan viên hỏi.

"Phạt Thuận Thiên Đạo, vì ta Vân Mộng hồn, cầu cái giải thoát." Cố Vân Thâm ánh mắt ngước nhìn bầu trời: "Cái này bao phủ Vân Mộng trời, cái kia thay đổi, dù là không thành công, cũng sẽ có kẻ đến sau, kéo dài thái bình ý chí."

"Cái này Vân Mộng Tông tộc, phía sau đều là Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, bọn hắn từng bước xâm chiếm lấy Vân Mộng. . ."

Bách quan trầm mặc, bọn hắn nhìn Vân Mộng các nơi tình huống, cho dù tức giận toàn thân phát run, lại bất lực thay đổi gì.

Cho dù bọn hắn, đối diện với mấy cái này tông tộc, có đôi khi cũng không thể không thỏa hiệp.

Mà bọn hắn, có hay là trước đế thời đại người, xem như Vân Mộng hai triều nguyên lão, huyết tính còn tại.

Liền xem như bọn hắn cũng muốn thỏa hiệp, huống chi kẻ đến sau?

"Chúng ta không làm, trông cậy vào ai làm? Thuở nhỏ sinh hoạt tại tông tộc áp bách dưới, bị ma diệt huyết tính hậu nhân?"

Cố Vân Thâm ánh mắt kiên định: "Không có ở đây rách nát bên trong tân sinh, ngay tại rách nát bên trong diệt vong, năm đó Ninh Quốc có thể tân sinh, chúng ta cũng có thể!"

"Nguyện theo Thái Bình Vương, theo bệ hạ, hủy diệt Vân Mộng!" Lão quan viên trầm giọng nói: "Cái này tiếng xấu thiên cổ, lão thần gánh chịu."

"Thần, nguyện gánh bêu danh."

Từng vị thần tử, từ bỏ tử chiến ý nghĩ, bọn hắn nguyện ý tự mình tham dự trong đó, đem Vân Mộng đẩy hướng hủy diệt.

Lão Ô Nha mang theo bọn hắn quay trở về, Vân Mộng đế đặt chân trên nhà cao tầng, ngắm nhìn Vân Mộng non sông.

"Chúng thần tham kiến bệ hạ." Bách quan đều là bái, lại không người sơn hô vạn tuế.

"Trẫm còn chưa nhìn qua Vân Mộng non sông, để cho các ngươi trước."

Vân Mộng đế khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Cố Vân Thâm: "Hoàng đệ, nhưng chuẩn bị xong?"

Cố Vân Thâm nói: "Đã thông tri, đãi hắn tròng mắt, thái âm ánh sáng giáng lâm, chính là chúng ta động thủ thời điểm."

Xa xôi Thu Nguyệt Thành bên ngoài, trong rừng đào.

Lý Thanh Tuyền một nhà ba người, Kim Xà, tập hợp một chỗ, trước người là thanh đăng.

Nhật Nguyệt Chi Hoa giáng lâm, bao phủ thanh đăng, đem ngủ say Giang Chúc thức tỉnh.

Phai mờ bóng dáng dần dần ngưng thực, cầm khối kia Thái Âm Tiên thạch.

"Xem ra, ngươi đã trở thành luyện khí sĩ." Giang Chúc ôn hòa nhìn xem Lý Thanh Tuyền, vừa nhìn về phía Lý Trúc vợ chồng: "Lâu gặp."

"Chúng ta mạnh khỏe." Hai người thở dài thi lễ: "Làm phiền ngài, tròng mắt phàm tục."

"Thái Bình đạo người a." Giang Chúc thổn thức thở dài, thái âm pháp lực trào lên, hóa thành thần thánh U Huỳnh.

Trắng bạc vòng tròn, bao lấy Thái Âm Tiên thạch, dẫn động mênh mông ánh trăng.

Ầm ầm

Thái Âm Nguyệt Hoa đổ xuống mà ra, tựa như giữa thiên địa dòng lũ, sóng lớn vỗ bờ, lại như trên biển biển động, phóng lên tận trời.

Giờ khắc này, trắng bạc ánh trăng, phủ lên ánh nắng, thái âm ánh sáng, U Huỳnh Vân Mộng.

Ánh trăng dòng lũ vượt qua hư không, cho đến Vân Mộng hoàng đô.

Dát

Tiếng kêu chói tai, có chút chói tai, vang vọng toàn bộ Vân Mộng.

Một cái to lớn ba thủ ô quạ, che khuất bầu trời, tiếp nhận thái âm dòng lũ.

Hắn thần hồn thương thế đang khôi phục.

Ngang

Một tiếng cao vút long ngâm, từ hoàng đô dâng lên, tóc trắng phơ Vân Mộng đế, cưỡi rồng lên trời, đặt chân quốc vận Long Khí phía trên, cũng tại Ba đầu Minh Nha phía trên.

Giờ khắc này, Vân Mộng tất cả mọi người, đều nhìn thấy vị này đế vương.

Bọn hắn ngửa đầu nhìn lên trời, rõ ràng cách thiên sơn vạn thủy, nhưng Vân Mộng đế lại chiếu rọi khi bọn hắn đỉnh đầu.

Quốc vận Long Khí  liên tiếp lấy từng cái Vân Mộng con dân.

Tuổi quá trẻ hắn, sớm đã tóc bạc, tang thương như lão nhân.

Quốc vận đã suy yếu, kém xa Ninh Quốc, chỉ có dài bảy mươi mét.

"Trẫm, nhận tiên đế ý chí, vốn khi (làm) hộ giang sơn xã tắc, lại bất lực bảo vệ xã tắc chi tướng nghiêng, trẫm thẹn với Vân Mộng con dân, thẹn với các ngươi. . ."

"Bệ hạ. . ."

Chinh chiến binh lính, lệ nóng doanh tròng, bọn hắn cỡ nào khát vọng, một ngày kia, có thể phong đợi bái tướng, đến Thánh thượng tròng mắt.

"Chinh chiến các huynh đệ, trẫm không có bảo vệ tốt gia viên của các ngươi, trở về nhìn xem cố thổ đi.

Bọn hắn chịu tông tộc áp bách, đất đai của các ngươi bị tông tộc cướp đoạt, vợ con bị tông tộc ức hiếp, đều là trẫm vô năng. . ."

"Hoàng đế tiểu nhi, nhập mẹ ngươi. . ."

Vân Mộng các nơi, tất cả tông tộc tại thời khắc này tê cả da đầu, hận không thể lập tức giết vị này Vân Mộng Hoàng đế.

Lúc này, ngươi đem tội lỗi trách tại tông tộc trên thân?

"Tông tộc phía sau, là bọn hắn cung phụng Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, chiến tử binh sĩ hồn, bị bọn hắn trói buộc, qua đời du hồn, không được giải thoát. . ."

"Im ngay, ngươi mẹ nó im ngay!"

"Hồ ngôn loạn ngữ, đây là nói xấu, vu oan giá họa. . ."

Các nơi tông tộc đang gầm thét, nhưng bọn hắn không có truyền khắp thiên hạ năng lực.

Ầm ầm

Giờ khắc này, bầu trời biến sắc, gió nổi mây phun, phích lịch tung hoành, tiếng sấm rung trời, muốn che giấu Vân Mộng đế thanh âm.

"Các ngươi sốt ruột rồi? Đừng vội, đừng vội, trẫm lập tức tới ngay.

Vân Mộng chi thiên dưới, là vạn dân chi thiên dưới, không phải một người chi thiên dưới, trẫm sau khi chết, vạn dân đều có thể chiến đấu giang sơn xã tắc.

Đế vương tướng tướng, không phải trời sinh chi chủng, mới đầu cũng bất quá sơn dã chi dân. . ."

"Mê mang các huynh đệ, nhưng nguyện theo trẫm, tái chiến một trận, phạt Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, làm hậu thế hồn, cầu cái giải thoát!"

"Trẫm, chiếu Vân Mộng vạn hồn, vì ta Vân Mộng chi linh, hộ ta Vân Mộng thiên địa.

Trẫm sau khi chết, cũng sẽ hóa thành Vân Mộng chi linh, vĩnh viễn che chở mảnh đất này. . . Trẫm, tự thân vì các ngươi Lễ Hồn. . ."

"Từ cổ chí kim U Huỳnh a, mê mang du hồn hướng ngài cầu nguyện. . ."

Ngang

Trong chốc lát, sau lưng quốc vận cúi đầu, hướng về Thu Nguyệt Thành phương hướng cúi đầu.

Giang Chúc có chút ngơ ngác, hắn cảm nhận được quốc vận Long Khí, không có chút nào áp chế, ngược lại mười phần hèn mọn, mười phần thành kính.

Trong tay Thái Âm Tiên thạch chấn động, mênh mông Thái Âm Nguyệt Hoa, cảm ứng được vị này đế vương.

"Vậy liền. . . Đi thôi."

Giang Chúc đồng ý rồi, giúp bọn hắn dẫn xuất Thái Âm Tiên thạch lực lượng.

Ầm ầm

Càng bàng bạc Thái Âm Nguyệt Hoa rời đi, hóa thành một đầu màu bạc cự mãng, vượt qua hư không mà đi.

"Nguyện theo bệ hạ, hóa thành Vân Mộng chi linh, phạt Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả."

"Nguyện theo bệ hạ. . ."

Vân Mộng các nơi du hồn, tựa hồ nhận lấy dẫn dắt, nhao nhao trôi hướng cái kia màu bạc cự mãng, tụ hợp vào trong đó.

Trên trời tiếng sấm lớn hơn, mưa như trút nước, từng đạo hào quang từ trên trời giáng xuống, ngăn cản màu bạc cự mãng.

"Các ngươi có thể ngăn cản nó, có thể ngăn cản trẫm sao? !"

Thật lớn đế âm, vang vọng bầu trời, tóc trắng tung bay, đế uy cuồn cuộn, Vân Mộng đế cưỡi rồng mà đi.

Quốc vận Long Khí trước đó, cái gì Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, đều là khó ngăn!

Vân Mộng Trạch dâng lên cửu thải hào quang, trợ trận mà đến.

Thiên ngoại có to lớn thiên uy, lôi cuốn lấy một đạo kiếm mang, vượt qua Hư Không trảm hướng màu bạc cự mãng.

Trong núi sâu, các loại hào quang sáng lên, từng vị Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, không thể không ra tay.

Ngang

Cao vút long ngâm vang vọng, nam lĩnh nơi, một đầu khổng lồ Giao Long, liên miên như sơn nhạc, mang theo xán lạn kim quang, tiến vào phàm trần tục thế.

Hắn lấy sức một mình, cản lại cửu thải hào quang, thiên uy ánh kiếm, Giao Long máu vẩy xuống Vân Mộng đất đai.

"Lão Giao Long, ngươi. . ."

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả nhóm phẫn nộ dị thường, không nghĩ tới lão Giao Long sẽ ra tay.

"Lão Ô Nha, thiếu của ngươi, lão Long trả!"

Lão Giao Long toàn thân đẫm máu, trong mắt lại là mười phần sáng tỏ.

Năm đó hắn lui, nhiều năm qua, một mực sống ở áy náy cùng hối hận bên trong, lần này, hắn sẽ không lui.

Che ngợp bầu trời du hồn, nhìn không thấy bờ, bọn hắn dung nhập màu bạc cự mãng bên trong, phá vỡ tiên đạo ánh sáng, cùng quốc vận chi long tương hợp.

Vàng bạc quang huy dập dờn, tất cả Vân Mộng người, đều nhìn thấy vị kia, như tiên tựa như Thần Đế vua, là như vậy thần thánh, vì vạn dân Lễ Hồn, hướng thanh đăng cầu nguyện.

"Vì cái gì, đây là ban ngày, hắn vì sao có thể Lễ Hồn thành công? !"

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả nhóm, tất cả đều không hiểu.

Cửu Sắc Lộc ngóng nhìn chân trời, không tiếp tục xuất thủ: "Mặc dù có khí tức cổ xưa, lại không phải từ cổ chí kim U Huỳnh, là U Huỳnh tròng mắt Tiên Sư Đạo Giả, hoặc là tiếp nhận U Huỳnh Chi Pháp Sơn Hải Tinh Linh đang giúp bọn hắn."

Nó yên tĩnh lại, không có ý định nhúng tay chuyện kế tiếp.

Dát

Ba tiếng bén nhọn quạ đen gọi, Ba đầu Minh Nha nhộn nhạo ngân huy, chở Cố Vân Thâm, công đức kim quang nở rộ, là nhiều năm tích lũy.

Giờ khắc này, phương xa hư không nứt ra rồi, một tòa to lớn sơn nhạc phản chiếu đi ra, tràn ngập to lớn thiên uy.

Cái kia sơn nhạc ngoại hình là một tòa phần mộ, chảy xuôi màu bạc tiên quang, có vô số ánh trăng xiềng xích, lít nha lít nhít, nếu như tuyệt đối đầu rắn, chui vào hư không, trải rộng toàn bộ Vân Mộng.

Tất cả Vân Mộng con dân, ngước nhìn một màn này, chưa từng nghĩ, trên trời lại có loại vật này.

Ầm ầm

Khôn cùng hào quang nở rộ, ánh sáng màu bạc hội tụ thành to lớn vòng tròn, như Cổ lão U Huỳnh giáng lâm, tại Ba đầu Minh Nha dẫn đầu dưới, đụng đầu vào cái kia phần mộ phía trên.

Xiềng xích đang sụp đổ, tức giận tiếng gào thét từ nội bộ truyền ra, bọn hắn xé rách phần mộ, lộ ra bên trong từng đạo hồn thể, bọn hắn bị ánh trăng trói buộc, hồn thể đang thiêu đốt, hóa thành nhiên liệu, cung cấp nuôi dưỡng lấy ngôi mộ lớn này.

Vân Mộng đế khống chế quốc vận Long Khí, hội tụ thái âm khả năng, xông vào trong đó, đâm vào kia từng cái kinh sợ đến cực điểm, lại không kịp đào tẩu tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả trên thân. . ..

---

Chương 89: Không có tới sinh, nhưng nó nắm giữ tân sinh

Chương 89: Không có tới sinh, nhưng nó nắm giữ tân sinh

Thái âm quang huy, quốc vận Long Khí, bao phủ hoàn toàn phần mộ.

Từ cái kia không gian thật lớn trong cái khe, chỉ có thể nhìn thấy xán lạn ngân huy, không cách nào thấy rõ bên trong xảy ra chuyện gì.

Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh, tất cả đều ăn ý ngừng tay.

Vô luận lại như thế nào hận, một kích này về sau, hết thảy đều muốn kết thúc.

Bọn hắn không có khả năng lao ra, đem Vân Mộng người giết sạch, vậy không có ý nghĩa, sẽ chỉ sáng lập nghiệp lực.

Đột nhiên, một đoàn ngân huy, từ vết nứt không gian mà ra, bay về phía nam lĩnh phương hướng.

Lão Giao Long trước tiên tiếp nhận ngân huy.

Xa xôi sơn lâm, cái kia thuận thiên kiếm lại lần nữa chém tới, có xán lạn ngân huy, hóa thành sắc bén lưỡi dao.

Cùng một thời gian, Thu Nguyệt Thành bên ngoài.

Bầu trời phía trên, tiên quang xán lạn, thần hoa chói mắt, các loại ánh sáng đan vào một chỗ.

Ngọc Hoa Tiên Sư cầm đầu, nam lĩnh chỗ sâu tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, chặn lại Thuận Thiên Đạo tu sĩ.

Thân là lão Giao Long tọa hạ tiên sư, Ngọc Hoa Tiên Sư pháp lực cao thâm, lấy sức một mình, cản lại ba vị tiên sư.

Xán lạn tiên quang bên trong, lôi đình đi long xà, tiên quang hóa sóng lớn, tầng mây không ngừng sinh diệt.

Hồ Linh cũng ở trong đó, màu hồng hào quang tràn ngập hư không, sáng lập hư ảo cảnh tượng.

Trước mắt sói đen đột nhiên một trận, gặp được vô tận du hồn, gặp được quốc vận Long Khí, mang theo kinh thiên uy thế, uy áp mà đến.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, sói đen trong mắt nở rộ hào quang, giống như hai đạo trưởng cầu vồng, quán xuyên du hồn cùng Long Khí.

Du hồn tiêu tán, Long Khí quy vô, sói đen hóa thành một cái bóng mờ, trong chớp mắt vượt qua hư không, vuốt sói hung hăng vỗ xuống.

Oanh két

Màu hồng tiên quang vỡ vụn, Hồ Linh miệng tuôn ra máu tươi, nếu như một viên thiên thạch, cấp tốc rơi xuống.

"Tuổi nhỏ bạch hồ tiên sư, ngươi rất có dũng khí, dám ngăn trở một vị tinh linh!"

Sói đen đáp xuống, răng nanh lành lạnh, thân hình như quỷ tựa như yêu ma, trên không trung vừa đi vừa về lấp lóe, vuốt sói lần nữa rơi xuống.

Xoẹt

Da lông xé rách, máu tươi dâng trào, bạch hồ tại thống khổ kêu rên.

Đặt ở phàm tục, nàng đã coi như là trong nhân loại lão già, nhưng đặt ở tiên đạo, chỉ là vừa mới bước vào ngưỡng cửa tuổi nhỏ tiên sư.

"Ngươi cho rằng mình là ai, kiếm tiên A Ngôn? Vẫn là Đào Hoa Kiếm Ma? Bọn hắn vô tri không sợ, ngươi đã vào tiên đạo, cái kia gặp chúng ta tinh linh, khi (làm) như kiến càng gặp trời xanh!"

Lợi trảo lần nữa xé rách bạch hồ da lông, mang theo một khối huyết nhục.

Hồ Linh trên thân bộc phát ra nồng đậm quang hoa, một cỗ cường đại thiên uy mãnh liệt mà ra, một cái Cửu Vĩ bạch hồ hư ảnh, từ Hồ Linh trong cơ thể bay lên.

Cửu Vĩ Tiên Hồ!

"Cửu Vĩ nương nương." Hồ Linh hai mắt chứa đầy nước mắt, là áy náy, là tự trách: "Ta thật xin lỗi ngài, ngài chớ có xen vào nữa ta."

Nàng không muốn đem Cửu Vĩ Tiên Hồ cuốn vào, năm đó rời đi Đào Nguyên thôn, cũng là muốn lấy tự thân để đền bù, chính mình đưa tới một trận tai nạn.

"Nàng là ta tọa hạ tiên sư!"

Chín cái đuôi cáo không để ý đến nàng, tạo nên bàng bạc tiên quang, bức lui sói đen, nhìn chăm chú hắn: "Còn xin cho cái chút tình mọn, ta mang nàng rời đi, lại không nhúng tay Vân Mộng sự tình."

"Trễ!" Sói đen trong mắt tràn đầy hung quang: "Ngươi cái này đạo pháp lực lượng, mang không đi nàng, hỏng chúng ta trường sinh đại kế, muôn lần chết khó chuộc tội lỗi!"

Sói đen đỉnh đầu pháp lực hội tụ, hóa thành một đóa mây đen, cực hạn hắc ám, tựa hồ muốn nuốt hết hết thảy quang minh, chung quanh màu hồng tiên quang, cũng bị thu nạp trong đó.

"Nào có cái gì đúng sai, nào có cái gì tội ác, các ngươi lấy cái này Vân Mộng vì tư lương, là đối sao? Nếu không phải, vậy ngươi dựa vào cái gì nói tội!"

Chín cái đuôi phóng lên tận trời, hóa thành chín cái thông thiên chi trụ: "Năm đó nếu không có các ngươi liên hệ Đà Long, đưa tiễn thái bình một tờ, sao lại có hôm nay họa? Như coi là thật không bỏ qua, hôm đó sau ngay tiếp theo Đà Long sổ sách, cùng một chỗ thanh toán!"

Sói đen một trận, sát cơ càng phát ra nồng đậm, dâng lên bàng bạc công đức kim quang: "Ta công đức vì ngươi giữ lại, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta? !"

Hắn không chút nào nể tình, đỉnh đầu mây đen nếu như to lớn lỗ đen, thôn phệ hết thảy.

"Mau trốn!" Cửu Vĩ một đạo tiên quang đẩy đi Hồ Linh, tự thân phóng tới sói đen.

Chỉ là một đạo pháp lực hư ảnh, ngăn không được sói đen bao lâu, bản thể cũng không cách nào kịp thời từ thâm sơn chạy đến, chỉ có thể hết sức nỗ lực.

Mây đen nuốt sống Cửu Vĩ hư ảnh, cái kia thông thiên Cửu Vĩ nháy mắt băng diệt.

Cùng là tinh linh, chỉ là một đạo pháp lực, như thế nào ngăn cản?

Hồ Linh giá vân bay ngừng lại, hướng về nơi xa bỏ chạy, nàng không có đi Thu Nguyệt Thành, mà là thẳng đến Ninh Quốc.

Mặc dù hi vọng xa vời, nhưng nếu là có thể chạy trốn tới Ninh Quốc kinh thành, vậy liền còn có một chút hi vọng.

Nhưng, nàng cuối cùng đánh giá thấp Sơn Hải Tinh Linh cường đại, hầu như một cái hô hấp, cái kia sói đen đã đến trước người.

Oanh két

Bầu trời phía trên, chợt có lôi đình nổ vang, một vầng mặt trời chói lóa, chẳng biết lúc nào treo trên cao bầu trời, vô tận lôi đình trải rộng hư không.

Một cỗ cực nóng phong bạo, quyển diệt tiên quang, cuốn lên Thuận Thiên Đạo tinh linh.

Một đạo thần thánh xán lạn lôi đình, phá toái hư không, đánh rớt tại sói đen chân sau.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng, sói đen một đầu chân sau nổ tung thành huyết vụ, to lớn đau đớn, để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh, ngẩng đầu nhìn lên trời, hoảng sợ nghẹn ngào: "Thái Dương Sinh Lôi!"

Không chần chờ chút nào, hắn từ bỏ Hồ Linh, hướng nơi xa bỏ chạy.

Năm đó Ninh Quốc trận chiến kia, hắn đến nay ký ức khắc sâu, cái kia Cổ lão Chúc Chiếu tròng mắt, hầu như đem Thuận Thiên Đạo một vị đại tinh linh, đánh cái sắp chết.

Nếu không có lúc ấy chạy nhanh, vị kia lão tinh linh sợ là phải bỏ mạng.

Năm đó hắn cách khá xa, cho nên mới may mắn vô hại.

Sợ hãi, vào thời khắc ấy khắc vào thực chất bên trong.

"Thật là một cái tên điên, không sợ nghiệp lực giáng lâm sao?"

Sói đen ở trong lòng mắng lấy, bọn hắn tinh linh, thế nhưng là thiên địa sủng nhi, hướng bọn hắn động thủ, tự có nghiệp lực.

Trực tiếp đánh gãy hắn một cái chân, cái kia nghiệp lực cũng là thập phần lớn lớn.

Có thể ra tay tồn tại, căn bản không có mảy may lo lắng, hắn không chút nghi ngờ, nếu không phải là mình tốc độ rất nhanh, cái kia lôi đình tuyệt đối sẽ bổ vào trên đầu mình.

Giết một cái tinh linh nghiệp lực, hắn thừa nhận lên sao?

Nơi xa giao chiến Tiên Sư Đạo Giả nhóm, cũng ở đây cùng một thời gian, nhanh chóng hướng phương xa bỏ chạy.

Cái kia thần thánh Chúc Chiếu, mặc dù không phải Cổ lão Chúc Chiếu, nhưng cũng không phải bọn hắn có thể ngăn, ít nhất là một vị đại tinh linh.

Hồ Linh còn chưa kịp phản ứng, bị một đạo Dương Phong lôi cuốn, bay về phương xa rừng đào.

"Đa tạ thanh đăng tinh linh." Hồ Linh nằm rạp trên mặt đất, cung kính nói tạ.

"Đi nam lĩnh, chờ lão Giao Long." Giang Chúc nói.

Phương xa chiến đấu, cũng đến hồi cuối.

Lão Giao Long chung quy là lão tinh linh, pháp lực tại phía xa bọn hắn phía trên, lấy một địch nhiều, cũng không rơi vào thế hạ phong.

Mà phương xa hư không vết nứt, giờ phút này đang tại khép lại, cái kia to lớn phần mộ lung lay sắp đổ, bọn hắn không thể không hồi viên.

Lão Giao Long trở về, toàn thân vết thương chồng chất, hóa thành một vị áo xanh lão nhân.

"Đa tạ thanh đăng tinh linh viện thủ." Lão Giao Long thở dài nói.

"Hay là chuẩn bị không đủ, sốt ruột chút, ta xem cái kia bên trong hư không, đại mộ thứ đồ tầm thường, cũng không hủy đi." Giang Chúc khẽ thở dài.

"Chúng ta có thể đợi, Vân Mộng đợi không được, phàm nhân cũng chờ không được a." Lão Giao Long thở dài: "Cũng may, rung chuyển Thuận Thiên Đạo căn cơ, bọn hắn cũng không còn cách nào trói buộc du hồn, chỉ là Lão Ô Nha hắn, không về được."

"Bọn hắn không dám giết Lão Ô Nha, nhiều lắm là cầm tù." Giang Chúc nói: "Ngươi đoạt được ngân quang, là vật gì?"

Lão Ô Nha sinh tử, quan hệ đến Thuận Thiên Đạo U Minh Thiên, bọn hắn không dám để cho Lão Ô Nha chết rồi.

"Là bọn hắn." Lão Giao Long vung tay lên, ngân quang rơi xuống đất, hóa thành một cỗ thi thể, hai đạo du hồn: "Lão Ô Nha đem bọn hắn đưa đi ra."

Cố Vân Thâm cùng thi thể của hắn, một đạo khác du hồn thì là Vân Mộng đế.

"Gặp qua Giao Long tinh linh, thanh đăng tinh linh." Hai người thở dài chào.

"May mắn Vân Mộng Trạch Cửu Sắc Lộc không tiếp tục xuất thủ, nếu không lão Long thật không nhất định có thể ngăn cản."

Lão Giao Long nói: "Cũng may mà ngươi dẫn xuất Cổ lão Thái Âm chi lực, nó mới không tiếp tục xuất thủ."

"Cửu Sắc Lộc trông coi Thái Âm Luyện Hồn Thạch, không muốn cầm lại Thái Âm Tiên thạch a? Vì sao không có tiếp tục động thủ?" Giang Chúc nghi ngờ nói.

"Lão già kia cũng coi là có thiện tâm, tuy là vì cầu trường sinh gia nhập Thuận Thiên Đạo, nhưng là không muốn tạo hạ sát nghiệt, không muốn gây thù hằn." Lão Giao Long nói.

Giang Chúc giật mình, đang muốn hỏi thăm, Ngọc Hoa Tiên Sư trở về, vết thương chằng chịt.

Nơi xa trong núi rừng, ngẫu nhiên có quang hoa lấp lóe, đó là lão Giao Long bằng hữu, lấy quang hoa đáp lại, bọn hắn cũng không có sự tình.

"Chúng ta gặp được Trương Ninh, hắn có Chúc Chiếu lực lượng che chở, tạm thời mạnh khỏe, nhưng là không cách nào thoát khốn." Cố Vân Thâm nói.

"Hắn quả nhiên ở bên trong, các ngươi gặp được cái gì?" Hồ Linh liền vội vàng hỏi.

"Tầm Mộc chi căn, thấy thái âm xiềng xích, kỳ thật đều là Tầm Mộc bộ rễ."

Cố Vân Thâm đắng chát mà nói: "Chúng ta lần này, mặc dù chặt đứt Tầm Mộc bộ rễ, nhưng cũng không thể hủy diệt nó sinh cơ."

"Chỉ là Tầm Mộc bộ rễ?" Lão Giao Long vì đó động dung.

"Sớm đã thọ chung Tầm Mộc, tại sao lại toả ra sự sống?" Lý Thanh Tuyền nghi ngờ nói.

"Cũng không phải là lúc trước Tầm Mộc, hẳn là mới Tầm Mộc, có thể là năm đó lão Tầm Mộc hạt giống." Cố Vân Thâm suy đoán nói.

"Một khi Tầm Mộc sinh trưởng, vậy chẳng phải là muốn bao phủ cả phiến thiên địa?" Hồ Linh cả kinh nói.

Tầm Mộc to lớn, thế nhưng là bên trên vượt mây trời, rủ xuống âm Tứ Cực, hạ đóng Ngu Uyên.

Lão Giao Long nói: "Cái kia không biết cần bao lâu."

"Tầm Mộc nhưng có linh trí?" Giang Chúc hỏi.

"Không có." Một mực chưa lên tiếng Vân Mộng đế nói: "Chúng ta gặp được cái kia ngọn Dẫn Hồn Đăng, Lão Ô Nha về tới Dẫn Hồn Đăng bên cạnh, cũng coi là về nhà, chỉ tiếc, chưa hết toàn công, không thể triệt để đuổi đi Thuận Thiên Đạo, không thể để cho thiên hạ triệt để thái bình."

"Một thế hệ có một thế hệ sự tình, sao có thể toàn làm xong." Lão Giao Long nói.

"Đi thôi, chúng ta cũng trở về rừng đào." Giang Chúc nói.

Sự tình kết thúc, bây giờ lão Giao Long trở về nam lĩnh, Thuận Thiên Đạo còn muốn vội vàng Tầm Mộc sự tình, cũng không có công phu lại đến tìm bọn họ.

Đều muốn vội vàng chữa thương.

Hồ Linh đi theo đám bọn hắn đi.

Lý Thanh Tuyền ôm lấy Cố Vân Thâm thi thể, hai huynh đệ đi theo trôi hướng rừng đào.

Trở lại rừng đào.

Lý Thanh Tuyền lo lắng mà nhìn xem Giang Chúc: "Giang Chúc thúc thúc, ngươi tổn thương này sói đen, sẽ hay không có nghiệp lực?"

"Không sao." Giang Chúc khoát tay, hắn nghiệp lực không thêm thân, nếu là sói đen không đi, chém hắn cũng không mảy may nghiệp lực.

Vân Mộng đế thở dài nói: "Bây giờ chúng ta cũng nên đi, làm phiền thanh đăng tinh linh, về sau thay chúng ta nhìn xem thái bình thế đạo."

"Hi vọng, Vân Mộng có thể thái bình." Cố Vân Thâm ánh mắt nhìn về phương xa: "Đúng rồi, thanh đăng tinh linh, đây là Lão Ô Nha để mang cho ngươi, cũng căn dặn chúng ta, không cần giao cho lão Giao Long."

Một vòng ngân huy, bay vào Giang Chúc mi tâm, hắn cũng không vội vã xem xét, mà chỉ nói: "Sao không tận mắt xem thiên hạ thái bình?"

"Tận mắt nhìn?" Hai người khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Du hồn thân, lưu lại thì có ích lợi gì?"

"Ta nhưng ban thưởng ngươi tân sinh, về phần ngươi chi huynh trưởng, có thể thử thử Thái Âm Luyện Hồn Thuật." Giang Chúc nói.

"Ban thưởng ta tân sinh?" Cố Vân Thâm giật mình: "Trên đời, thật có kiếp sau?"

"Thanh đăng tinh linh, thật có thể có tân sinh?" Vân Mộng đế kích động nói.

"Cố Vân Thâm thân thể còn tại, có thể phải tân sinh." Giang Chúc nói: "Bất quá, một khi tân sinh, đem lãng quên hết thảy, cũng có thể lý giải là mới sinh mệnh, cũng không tiếp tục là Cố Vân Thâm."

Cố Vân Thâm trầm mặc.

Vân Mộng đế vội vàng bái nói: "Có thể tân sinh, mất đi ký ức lại có làm sao, cầu thanh đăng chi tiên, ban thưởng ta đệ tân sinh."

Giờ khắc này, hắn không phải vị hoàng đế kia, chỉ là Cố Vân Thâm huynh trưởng.

"Hoàng huynh. . ."

Cố Vân Thâm đè lại bờ vai của hắn, muốn nói điều gì, Vân Mộng đế cười nói: "Ngươi không muốn xem nhìn thái bình Vân Mộng sao? Dù là, là dùng một loại khác ánh mắt, với lại, ta sẽ đem hết thảy đều nói cho tân sinh ngươi."

"Cầu thanh đăng chi tiên tròng mắt, nếu ta mới sinh thành công, ta hi vọng tên ta là Cố Tân Sinh, ta muốn nhìn lấy Vân Mộng." Cố Vân Thâm đã bái xuống tới.

Hắn muốn nhìn một chút thái bình Vân Mộng, nhìn mảnh đất này, giống như Ninh Quốc, nghênh đón Niết Bàn tân sinh, dâng lên thái bình ý chí.

Giang Chúc trong lòng bàn tay hiển hiện một sợi Niết Bàn hỏa, chui vào Cố Vân Thâm trong cơ thể: "Trở về thân thể, có thể tự Niết Bàn mà sinh."

Cố Vân Thâm trở về thân thể, hỏa diễm nuốt hết thân thể, tại tịch diệt bên trong nghênh đón tân sinh.

Lý Thanh Tuyền ôm lấy Cố Vân Thâm, nói: "Ta sẽ dẫn hắn nhập tiên đạo, du hồn phương pháp chưa sáng chế."

"Ngươi có thể đi kéo lên Hồ Linh cùng một chỗ lĩnh hội." Giang Chúc nhìn về phía tiểu hồ ly.

Hồ Linh sửng sốt một chút: "Ta không hiểu những thứ này."

"Đem thái âm luyện hồn yếu hóa liền có thể, ngươi nghiên cứu không ra tốt nhất pháp môn, còn không thể đem pháp môn đổi yếu a?" Giang Chúc nói.

Hồ Linh gãi đầu một cái: "Vậy ta thử một chút."

Kim Xà bò tới, phủ phục tại Giang Chúc dưới chân, phun lưỡi.

"Ngươi ngược lại là cơ linh." Giang Chúc nhìn xem Kim Xà, trong lòng bàn tay hiển hiện một sợi thái âm pháp lực, chui vào Kim Xà trong cơ thể: "Có thể hay không nhập tiên đạo, đều xem ngươi tạo hóa."

"Bái kiến sư tôn." Vân Mộng đế thở dài chào: "Từ đó về sau, lại không Vân Mộng Hoàng đế, chỉ có Thái Bình đạo, Cố Bình Sinh."

Lý Thanh Tuyền nói: "Về sau Thái Bình đạo truyền thừa, sẽ chiêu thu đệ tử, đến lúc đó liền giao cho ngươi."

"Ta sẽ nhìn chằm chằm đấy." Cố Bình Sinh gật đầu nói.

Giang Chúc cũng bắt đầu xem xét, trong đầu cái kia một đạo ngân quang —— thái âm vô lượng trải qua.

Cổ lão U Huỳnh pháp môn, cấu tạo Thái Âm Vô Lượng Thiên, câu thông thiên địa, liên tiếp thái âm, nhưng phải vô cùng vô tận Thái Âm chi lực.

Nếu là tu thành, thái âm pháp lực, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Vô lượng thiên công thành, cùng thiên địa tương hợp, thiên uy huy hoàng, như cái kia trên bầu trời tiên, lại như chân chính trời xanh hàng thế.

Thuận Thiên Đạo bắt đầu từ pháp môn này bên trong, tìm hiểu được thiên uy.

Chỉ là, pháp môn này vẫn như cũ không được trường sinh.

Năm đó Trường Sinh Đạo lão tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả nhóm, khẳng định cũng nghiên cứu qua phương pháp này, đồng thời tu thành.

Nhưng bọn hắn, xem ra đều đã chết.

Ngoại trừ pháp môn này, còn có cái kia đại mộ lai lịch, cùng —— phượng!

Lão Ô Nha cũng không phải là năm đó Lão Ô Nha, hắn mượn nhờ phượng Niết Bàn hỏa, tại Dẫn Hồn Đăng hạ Niết Bàn trùng sinh.

Thức tỉnh về sau, hắn trùng tu rồi, nhưng cũng quên lãng Cổ lão ký ức.

"Có lẽ, cái gọi là đồng loại khí tức, là Niết Bàn trùng sinh?"

Giang Chúc trong lòng suy tư, nhớ lại Lão Ô Nha năm đó, câu kia khí tức của đồng loại.

Đời trước thanh đăng tinh linh, đánh cắp Niết Bàn hỏa, từ đó Niết Bàn thành công, mới có chính mình.

Đây là hắn hiện tại giải tin tức.

Nếu là như vậy, đời trước thanh đăng tinh linh, cũng là Trường Sinh Đạo một thành viên?

"Trường sinh bất tử a, khó khăn cỡ nào."

Giang Chúc nhíu mày trầm tư, chợt ném sau ót: "Được rồi, muốn nhiều như vậy làm gì, truy đuổi quá mệt mỏi, tích lũy pháp lực, sớm ngày ở lâu nhân gian."

Hắn lần nữa đè xuống ý nghĩ, ngồi xếp bằng một bên, tích súc pháp lực.

Bên trong hư không, đại mộ bên trong.

Tầm Mộc chi căn, như tuyệt đối đầu linh xà, giăng khắp nơi, phong tỏa du hồn, cũng hạn chế Thuận Thiên Đạo tinh linh cùng tiên sư, bọn hắn cũng không thể loạn động.

Một chiếc Dẫn Hồn Đăng, U Huỳnh lấy ánh trăng, Lão Ô Nha ghé vào một bên, bên cạnh ngồi già nua du hồn, đúng vậy chính là Trương Ninh.

Là Lão Ô Nha, đem hắn đưa đến bên cạnh, che chở.

Trương Ninh nhìn xem Dẫn Hồn Đăng, trong cơ thể còn sót lại Chúc Chiếu lực lượng, có chút nổi lên ba động.

Nhận Chúc Chiếu lực lượng ảnh hưởng, Dẫn Hồn Đăng hiển hiện một sợi ánh nến, phong tồn từng màn, lần nữa hiển hiện.

Lão Ô Nha nhìn thấy qua lại, nhìn thấy đã từng, nhìn thấy một chiếc thanh đăng, đem hắn từ trong u minh mang ra.

"Hắn, muốn sáng lập kiếp sau." Trương Ninh kinh hãi nói.

Lão Ô Nha trong mắt tràn ngập hào quang, có phẫn nộ, có oán hận, thâm tàng năm tháng dài đằng đẵng, tại thời khắc này đều trở về.

"Ta cũng cần của ngươi Chúc Chiếu lực lượng, lấy qua lại bí pháp, thức tỉnh Thái Âm Tiên thạch Cổ lão U Huỳnh lực lượng." Lão Ô Nha trầm thấp thanh âm nói.

"Nhưng Thái Âm Tiên thạch ở bên ngoài." Trương Ninh thấp giọng nói.

"Bọn hắn còn sẽ tới, với lại sẽ không quá lâu. . . Thuận Thiên Đạo cuối cùng sẽ tìm đến chỗ sâu, tìm kiếm đến thanh đăng bí mật, đến lúc đó tai nạn sẽ tìm tới hắn, vì Giang Chúc, cũng vì các ngươi hy vọng thái bình không lo. . ."

"Vì thái bình không lo, cũng vì Giang Chúc.".

---

Chương 90: Tại sao muốn cầu trường sinh, vì cái gì không muốn đi xuống

Chương 90: Tại sao muốn cầu trường sinh, vì cái gì không muốn đi xuống

Vân Mộng đế tại vạn dân chứng kiến dưới, cưỡi rồng phạt Thuận Thiên Đạo, rất nhanh truyền vào Ninh Quốc.

Mà đúng lúc này, một đạo tin tức động trời, tại Ninh Quốc thâm cung nổ tung.

"Bệ hạ, Ngự Long Tân Thiên rồi."

Từ Lý Thanh Bình về sau, Ninh Quốc đế vương chết đi, đều lấy Ngự Long Tân Thiên để hình dung.

Mới đầu là kỷ niệm Lý Thanh Bình, bây giờ, cũng chỉ là tâm lý an ủi, cầu nguyện đế vương có thể cưỡi rồng leo lên bầu trời, nhìn thấy cái kia từ cổ chí kim tiên.

"Không có khả năng, bệ hạ chính vào tráng niên, lại tu võ đạo, sao có thể có thể giờ phút này ngự rồng mà đi?"

Hậu cung phi tần, triều đình bách quan, thâm cung hoạn quan, Thái Bình đạo võ giả, tất cả đều bị tin tức này chấn thất thần.

Ninh Hoàng hùng tài đại lược, võ đạo cũng là không tầm thường, trong cung y sư càng là vì đó tỉ mỉ điều trị thân thể, sao có thể có thể mất sớm?

Từng vị y thuật tinh xảo y quan, kiểm tra nguyên nhân cái chết.

Bách quan cùng phi tần, hoàng tử cùng công chúa, tất cả đều chờ ở bên ngoài.

Từng vị y quan, sau khi kiểm tra, sắc mặt kinh hãi, thất thanh nói: "Trúng độc?"

"Sao có thể là trúng độc?"

Y quan môn ngốc trệ, lặp đi lặp lại kiểm tra, cuối cùng không thể không tin, Ninh Hoàng là bị người độc chết đấy.

"Điều tra, tra rõ, phong tỏa toàn bộ hoàng cung, đem hung thủ tìm ra! Bản cung muốn đem hắn thiên đao vạn quả, tru cửu tộc!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hoàng cung giới nghiêm, lòng người bàng hoàng.

Một nước Hoàng đế, đúng là bị người tại hoàng cung độc chết, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác được toàn thân phát lạnh.

Đây chính là Hoàng đế a, Ninh Quốc Hoàng Đế!

Đẩy lên mấy cái triều đại, không có quốc gia, có thể sánh vai bây giờ Ninh Quốc.

Ngay tại vừa rồi, phương nam đã truyền đến, Vân Mộng diệt quốc tin tức.

Diệt quốc công lao!

Nhưng như thế cường thịnh quốc gia, Hoàng đế chết ở thâm cung.

Sơn Hải Tinh Linh, vẫn là Tiên Sư Đạo Giả gây nên?

Bọn hắn rất nhanh đã tập trung vào mấy người, Ninh Hoàng thiếp thân hoạn quan, ngự thiện phòng người, còn có Thái y viện y sư.

Thái y viện bên trong.

Một vị lão già, dừng bút trong tay, thần sắc phẫn nộ.

"Vì cái gì, ta rõ ràng đã buông xuống cừu hận, ngươi tại sao phải đẩy ra cánh cửa kia, vì cái gì hỏi trường sinh? !"

Lão già nỉ non nói nhỏ, ngắm nhìn ngoài cửa sổ, hỗn loạn hoàng cung: "Ta không so được các ngươi, mới đầu ta đây không cầu cái gì thái bình ý chí, ta chỉ biết, ta là Đào Nguyên hậu duệ, chỉ muốn có ân báo ân, có cừu báo cừu!"

"Ta không đi cầu tiên, ta nghĩ báo thù a, nhưng ta không hạ thủ được, hắn không có ruồng bỏ thái bình ý chí, hắn là một vị hùng tài đại lược quân chủ.

Thế nhưng, hắn đẩy ra cánh cửa kia, muốn tìm kiếm cấm kỵ trường sinh, Trường Sinh Đạo lại tới. . . Bọn hắn đang tìm kiếm thanh đăng. . ."

"Ta không có cách nào, ta chỉ có thể động thủ rồi, giang sơn ổn định, hắn bắt đầu khát vọng trường sinh, khát vọng trường sinh thuốc!"

"Ta lật xem bí quyển, Ninh Quốc quốc sách, lại là Thái tổ cùng Thanh Bình tiên tổ định tốt, còn định ra rồi sớm lập thái tử, nhưng ngươi vì cái gì không đem sắc lập thái tử chiếu thư phát hạ?

Ta tìm được Thái tổ lưu lại di chúc, hỏi trường sinh giả chết! Ta hạ thủ, ta thành công, nhưng ta không có một chút báo thù khoái cảm. . ."

"Ta sẽ lưu lại di ngôn, là Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, chỉ dẫn ta độc chết Hoàng đế, thái bình ý chí vừa mới dâng lên, tại sao phải liên hệ Trường Sinh Đạo, vì cái gì không nguyện ý đi xuống. . ."

"Ta gọi Lý Vạn Vân, một cái ruồng bỏ thái bình ý chí, để huynh đệ thất vọng người, ta dùng cầu tiên lừa bọn hắn, bọn hắn sẽ không bao giờ lại tìm ta, ta dùng hết cả đời, đều tại nghiên cứu dùng độc, nghiên cứu y thuật, chỉ vì hôm nay."

"Ta, thành công. . ."

Máu đen từ khóe miệng tràn ra, hắn không biết mình làm đúng không đúng, cũng không muốn đi tranh cái đúng sai.

Mới đầu hắn chỉ nhớ rõ, Đào Nguyên thôn bị Ninh Quốc Hoàng Đế hủy, gia viên của hắn không có, thân nhân của hắn tất cả đều chết tại Ninh Quốc đao binh phía dưới.

Nhưng về sau gặp được Ninh Quốc Hoàng Đế, gặp được thiên hạ thịnh thế, hắn an tâm khi (làm) thái y, vì Ninh Hoàng điều trị thân thể.

Những cái kia phi tần, hoàng tử công chúa, biết hắn y thuật cao thâm, còn có thể nghiên cứu chế tạo một chút dược liệu, phụ trợ tu luyện, hầu như đều tranh đoạt lấy để hắn điều trị.

Hắn tựa hồ quên lãng Đào Nguyên huyết cừu, mặc dù ngày ngày áy náy, nhưng vẫn như cũ tuân theo thái bình ý chí.

Nhưng Ninh Hoàng, muốn trường sinh, càng là bắt đầu liên lạc Trường Sinh Đạo, ý đồ kéo dài tuổi thọ, hắn muốn vĩnh nắm chính quyền.

"Đào Nguyên, không trở về được nữa rồi."

Hắn nỉ non, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Cấm vệ xông vào trong phòng, nhìn thấy vị này y thuật cao thâm nhất thái y, nhìn thấy hắn lưu lại di thư.

"Ta gọi Lý Vạn Vân, đến từ Đào Nguyên, tuổi nhỏ lúc, thái bình không lo bao phủ, Đào Nguyên vô ưu vô lự, không có chiến tranh, không có phiền não, cày người có nó ruộng. . ."

"Ngày đó, Ninh Quốc đại quân, xâm nhập Đào Nguyên, bọn hắn hủy diệt Đào Nguyên, hủy quê hương của ta, giết ta cha mẹ, giết ta tổ phụ tổ mẫu. . ."

"Ta đem cừu hận chôn giấu dưới đáy lòng, ta đi cầu tiên, hi vọng tiên nhân có thể vì ta báo thù; ta gặp được Đà Long tinh linh, hắn truyền ta y thuật, dạy ta dùng độc, chỉ dẫn ta đi vào Ninh Quốc, gia nhập Thái y viện, tìm cơ hội, ta thành công."

"Đào Nguyên, cái gì là Đào Nguyên?"

Ninh Quốc hoàng hậu mắt lộ ra hàn quang: "Ninh Quốc lúc nào hủy diệt Đào Nguyên? Thái Bình đạo, Trương Hữu Vi!"

Cao tuổi Trương Hữu Vi, thanh âm trầm thấp trả lời: "Thái bình bí quyển, vĩnh Ninh Hoàng đế thời kì, có bạch hồ nhập thế, Đà Long nhìn ra xa tạc sơn mở đường, liền điều động Thái Bình đạo, mang theo thái bình một tờ, đế lệnh Long Khí, lấy trấn bạch hồ cùng Đà Long, tìm được Đào Nguyên thôn, gặp bạch hồ cùng Đà Long, xuất thủ trấn chi."

"Đào Nguyên thôn tu Đào Hoa Kiếm Quyết, tự xưng Thái Bình Đạo Chủ truyền nhân, công tham tạo hóa, thủ vệ thái bình một tờ, cuối cùng không địch lại đại quân, Đào Nguyên thôn hủy diệt."

"Bí quyển ghi chép, lúc ấy Đào Nguyên không có để lại người sống, bạch hồ cùng Đà Long từ đó ẩn nấp hành tích."

Đây là Vĩnh Ninh Đế phong tỏa bí mật, ngoại trừ Thái Bình Đạo Chủ, cũng chỉ có tân nhiệm Thái Bình Đạo Chủ, Ninh Quốc tân hoàng, đọc qua bí quyển có thể thấy được.

Hắn cũng là gần nhất đọc qua bí quyển mới biết, càng không có nghĩ tới, lúc trước toàn diệt Đào Nguyên thôn, vẫn còn có hậu duệ.

Loại này ám muội sự tình, Trương Hữu Vi đương nhiên sẽ không chủ động nói ra, Ninh Hoàng quốc sự bận rộn, cũng không từng gặp.

"Từng tại phương nam Vân Mộng Quốc, đến nghe một lời, Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo." Một vị tướng lĩnh sắc mặt khó coi địa đạo.

"Ngươi vì sao không còn sớm nói?" Hoàng hậu giận dữ mắng mỏ.

Tướng lĩnh cuống quít quỳ lạy: "Lúc ấy thần chỉ là coi là, là Vân Mộng Tông tộc khẩu hiệu, với lại, cũng không cái gì thần dị."

Hắn cũng là oan uổng, việc này hầu như không người biết được, hắn loại này bên ngoài chinh chiến tướng lĩnh, càng không khả năng biết.

Năm đó tham dự người, chết già chết già, chiến tử chiến tử, bị diệt khẩu bị diệt khẩu.

"Tìm, nhất định phải đem Đào Nguyên người tìm ra!"

Hoàng hậu hạ lệnh: "Thái y viện tất cả y sư, lập tức kiểm tra tất cả hoàng tử cùng hậu cung phi tần, nhìn phải chăng còn có người bên trong độc, khác, truyền bản cung lệnh, cả nước bắt giết Đà Long, không lưu người sống!"

. . .

Ninh Hoàng bị độc giết tin tức, tạm thời phong tỏa.

Tại phía xa Vân Mộng thân hào các quyền quý, đã bắt đầu chè chén say sưa.

Bởi vì bọn hắn nhận được thánh chỉ, Ninh Hoàng đem Vân Mộng bán cho bọn hắn  mặc cho bọn hắn tranh đoạt.

Trước đó một trận, Trần Huyền Chi chiến tử, Ninh Quốc đại quân tổn thất nặng nề.

Các quyền quý không chút nghi ngờ, Ninh Quốc đã không có chinh phạt Vân Mộng năng lực.

Về phần trở về đánh Ninh Quốc?

Bọn hắn không ngốc, thủ hạ bọn hắn có thể chiến chi sĩ, đều là Ninh Quốc di chuyển tới đây, một khi tạo phản, tuyệt đối không có bao nhiêu người đi theo.

Nhưng Vân Mộng khác biệt, bọn hắn sư xuất nổi danh, dùng nhiều tiền mua chiến đấu tư cách.

Bọn hắn cũng không muốn dùng tiền, nhưng mặt ngoài duy trì vẫn phải làm, dù sao Ninh Quốc chỉ là tổn thất nặng nề, không phải là không có một điểm dư lực.

Càng quan trọng hơn vâng, Ninh Quốc cho bọn hắn cung cấp áo giáp binh khí, nắm lấy bọn hắn!

Các quyền quý cầm lên đao, chuẩn bị cắt chém Vân Mộng khối này bánh gatô.

Mà Vân Mộng các nơi, có quan viên mang theo bách tính di chuyển, có mở cửa thành ra, hiến thành đầu hàng.

Những cái kia đầu hàng quan viên, cũng không sống tạm, mà là lựa chọn đền nợ nước.

Tông tộc cùng các quyền quý, rốt cuộc đụng vào nhau.

Thân hào quyền quý, sao lại dễ dàng tha thứ tông tộc chiếm cứ thổ địa của bọn hắn, cướp đoạt ích lợi của bọn hắn?

Tông tộc hận Vân Mộng, cũng hận những này quyền quý, muốn cướp đoạt bọn hắn hết thảy, phải hỏi bọn hắn có đáp ứng hay không.

Mà hỗn loạn các nơi, luôn có như vậy một đám người, thần sắc kiên định, tìm kiếm lấy tiên tung tích.

Bọn hắn gặp được thần dị, gặp được Vân Mộng đế cưỡi rồng phạt Thuận Thiên Đạo.

Trên trời tiên quang, chỉ dẫn bọn hắn phương hướng, bọn hắn lần theo lúc trước trên trời chiến đấu mà đi.

"Trên đời có tiên, Vân Mộng đế chọc giận tới tiên, giáng xuống tiên phạt, hủy diệt Vân Mộng đế."

Từng vị cầu tiên giả, kể rõ Vân Mộng đế tội nghiệt.

Có người ở sơn nhạc bên trong, tìm được thần dị huyết dịch.

Có người ở sơn hà hồ nước, nhặt được lông tóc cùng lân phiến.

Đây đều là Tiên lạc xuống, có được tiên lực lượng.

Cũng đúng như bọn hắn suy nghĩ, những vật này, xác thực có được Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả yếu ớt lực lượng.

Nhưng, phàm nhân, khó có thể chịu đựng.

Có chuyện nhờ tiên giả ngũ tạng lục phủ thối rữa mà chết, có bị xâm nhiễm thần trí, điên điên khùng khùng, có chửa thân thể bị tiên quang nhóm lửa, thiêu thành tro tàn.

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, chỉ là thất lạc phế máu, da lông, đối với không có chút nào căn cơ phàm nhân mà nói, cũng là cầm không được thần dị.

Thu Nguyệt Thành cũng có náo động, vì đối kháng sắp đến nguy cơ, Thường gia bắt đầu trưng binh.

Bọn hắn bốn phía bắt lính, thậm chí đến Đào Nguyên tửu quán.

Thường Sâm cũng bảo hộ không được bọn họ, Lý Trúc đã cao tuổi, nhưng bây giờ Thường gia cũng mặc kệ những thứ này.

Tồn vong nguy hiểm, người già trẻ em, đều muốn vì Thường gia mà chiến.

Lý Trúc không muốn cuốn vào trong đó, một kiếm chém ra, ánh kiếm khiếp người.

Giờ khắc này, Thu Nguyệt Thành mới hiểu, Đào Nguyên tửu quán chưởng quỹ, đúng là một vị võ công cao cường hiệp khách.

Ban đêm hôm ấy, đường đi trống trải, không người dám bên ngoài dừng lại, đều biết Thường gia muốn động thủ.

Một người trung niên nam tử, suất lĩnh lấy hơn mười vị thanh niên, đi vào Đào Nguyên tửu quán.

Vô số rắn độc, từ phương xa mà đến, mượn bóng đêm, bò hướng Đào Nguyên tửu quán.

Điều khiển rắn thuật!

"Tại đây Thu Nguyệt Thành, vẫn chưa có người nào có thể phản kháng ta Thường gia, hiệp khách cũng không được!" Người đàn ông trung niên thần sắc tràn đầy cuồng ngạo.

Nhưng sau một khắc, rắn độc nhao nhao quay người, lấy càng nhanh chóng hơn độ hướng nơi xa bò đi, tựa như gặp được cái gì đáng sợ sự vật.

Người đàn ông trung niên biến sắc, hắn từ nơi này chút rắn độc trên thân, cảm nhận được sợ hãi.

Ngẩng đầu nhìn lại, tửu quán trên không, một đầu Kim Xà ngước nhìn trăng sáng, phun ra nuốt vào lấy ánh trăng.

Nó không có bất kỳ cái gì đuổi theo động tác, chỉ là ở nơi đó nằm sấp, vạn xà liền hoảng sợ đào vong.

Xà Vương!

Người đàn ông trung niên thần sắc cuồng nhiệt, như đến một đầu Xà Vương, có thể hiệu lệnh vạn xà, toàn bộ Thường gia cũng chỉ có ba đầu Xà Vương.

Mặt đất long động, ba đầu to lớn mãng xà, từ ba phương hướng mà đến, hơi thở tanh hôi tràn ngập.

Kim Xà có chút ghé mắt, trong mắt hiện lên một tia khinh miệt, bất quá phổ thông Xà Vương thôi.

Ba đầu đại mãng tại ba trăm mét bên ngoài ngừng lại, nhìn chăm chú Kim Xà, không còn dám tiến.

Một đạo ánh sáng màu bạc nở rộ, một đạo áo trắng bóng dáng, giá vân mà đến, đứng ở Kim Xà bên cạnh.

"Tiên, tiên. . ."

Người đàn ông trung niên hoảng sợ nhìn xem áo trắng bóng dáng, đó là một tôn tiên, bọn hắn Thường gia cũng thờ phụng tiên.

Nhưng tiên cùng tiên ở giữa, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, là tuyệt đối không nguyện ý khai chiến.

Lý Thanh Tuyền lẳng lặng nhìn xem hắn, ánh mắt bình thản, thanh âm linh hoạt kỳ ảo: "Nơi đây, chỉ là tửu quán."

"Đúng, đúng." Người đàn ông trung niên cuống quít dập đầu, liên tục theo tiếng.

Ba đầu cự mãng cũng không quay đầu lại rời đi, không dám đối mặt tiên sư.

Hết thảy bình tĩnh lại, tựa hồ cái gì cũng chưa từng phát sinh, chỉ có Kim Xà, vẫn tại nóc nhà thổ nạp ánh trăng.

Đào Nguyên tửu quán, trở thành Thu Nguyệt Thành đặc thù nơi, cho dù người nhà họ Thường, cũng không sẽ ở loạn này tới.

Ngoại trừ một nhà ba người, nhiều một đứa bé, một cái hồ ly.

Hồ Linh ở phía sau mặt mày ủ rũ: "Ta là thật không sẽ mang hài tử a."

"Ta cũng sẽ không." Lý Thanh Tuyền nói.

"Ta càng sẽ không." Cố Bình Sinh rất là lẽ thẳng khí hùng: "Ngươi gặp qua vị nào Hoàng đế, tự mình mang hài tử?"

"Đây chính là đệ đệ ngươi." Hồ Linh tức giận nói.

"Vất vả Tiên Hồ." Cố Bình Sinh vội vàng nói: "Ta ra ngoài làm công đức, hảo cảm tạ Tiên Hồ."

Hồ Linh rất tức giận, điều này thực có chút khi dễ hồ ly, thế mà làm cho hắn mang hài tử.

"Ta mẹ sẽ chiếu cố, chớ có tức giận." Lý Thanh Tuyền an ủi: "Chỉ là ta nghiên cứu đã đến mấu chốt, xác thực cần ngươi tới chăm sóc."

"Ta cũng muốn nghiên cứu Thái Âm Luyện Hồn Thuật." Hồ Linh lầm bầm một tiếng, nhưng cũng không còn náo loạn.

Hậu viện an tĩnh lại, riêng phần mình công việc lu bù lên.

Cố Bình Sinh mang theo gỗ đào thanh đăng, bay ra ngoài, có ánh trăng thủ hộ, hắn không sợ ánh nắng.

Mặc dù không phải Hoàng đế, nhưng những này đều là hắn con dân, cần đưa bọn hắn rời đi.

Quán rượu nhỏ thái bình không lo, ngoại giới chiến hỏa thiêu đốt, tứ bề báo hiệu bất ổn.

Tông tộc nhóm bị ép khởi binh, thủ hộ gia viên của mình.

Thủ đoạn của bọn hắn, cũng lần thứ nhất hiện ra trước mặt người khác, điều khiển Lang Quân, Hổ Báo kỵ, tượng cưỡi, các loại thâm sơn mãnh thú, đi ra sơn lâm.

Tông tộc nhóm xuất thủ, quả thực đem Ninh Quốc thân hào các quyền quý, đánh trở tay không kịp, tổn thất nặng nề.

Độc trùng thử nghĩ, hầu như toàn dùng tới, thậm chí còn có đàn trâu thành trận.

Cũng may, những này tông tộc đều là từng người tự chiến, năm bè bảy mảng, cũng là không phải là không có hi vọng.

Cực khổ vẫn là Vân Mộng bách tính, tông tộc muốn bọn hắn tham chiến, Ninh Quốc các quyền quý không đem bọn hắn khi (làm) người.

Bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể gia nhập tông tộc, chí ít còn có thể có một miếng cơm ăn.

Khắp nơi trên đất phong hỏa, sơn hà vết thương, thây chất đầy đồng.

Cố Bình Sinh mỗi lần đưa hồn, nhìn đau lòng vô cùng, nhưng lúc này đã thành du hồn, rốt cuộc không quản được chuyện nhân gian, có khả năng làm, cũng chỉ có cầu nguyện trời xanh, có thể có kiếp sau.

Để hắn vui mừng vâng, lúc trước bách quan, nghe theo phân phó của hắn, mang theo trì hạ bách tính, di chuyển đi trong núi rừng.

Mặc dù sơn lâm xin sống gian nan, chí ít có thể bảo tồn một bộ phận hỏa chủng.

Loạn thế năm thứ nhất, bách tính tử thương vô số, thân hào quyền quý cùng tông tộc nhóm lẫn nhau có thắng bại, coi như khắc chế.

Nhưng theo Ninh Quốc bất lực chinh chiến tin tức truyền ra, khiến cái này tông tộc có dã tâm.

Đế vương tướng tướng, không phải trời sinh mà sinh, vạn dân đều có thể chiến đấu giang sơn xã tắc.

Vân Mộng Hoàng đế, không ngừng kích thích những này tông tộc thế lực.

Loạn thế năm thứ hai, một vị tên là Vương Thắng đất cày nông hộ, khiêng cái cuốc, hô lên chấn động thiên cổ lời nói: "Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh? Ta đem tiếp nhận tiên đế di chí, hộ ta Vân Mộng sơn sông!"

Ngắn ngủi thời gian một năm, người hưởng ứng vô số, các nơi bách tính tương ứng, hội tụ thành dòng lũ.

Ninh Quốc thân hào quyền quý, Vân Mộng Tông tộc, đều là địch nhân của bọn hắn.

Đáng tiếc, chỉ là năm thứ ba, Vương Thắng liền trở thành mới thân hào quyền quý, ham hưởng lạc, lại không chinh chiến chi tâm, áp bách dưới đáy bách tính.

Mà cũng chính là một năm này, tin tức kinh người, từ phương bắc truyền đến, Ninh Quốc Hoàng Đế băng hà rồi. . ..

---

Chương 91: Ngươi, chẳng lẽ không phải là một con ve?

Chương 91: Ngươi, chẳng lẽ không phải là một con ve?

Loạn thế năm thứ tư, Vương Thắng dưới đáy bách tính, không chịu nổi áp bách, sụp đổ.

Bố Vân tộc điều khiển đàn sói, nhất cử đánh tan hội quân, chém giết Vương Thắng.

Ninh Quốc Hoàng Đế đột nhiên băng hà, tân hoàng đăng cơ, tân đế so với tiên đế, lại có mấy phần thủ đoạn?

Cố Bình Sinh nhẹ nhàng trở về, thần sắc ngưng trọng nói: "Ninh Quốc Hoàng Đế băng hà, tân đế nắm chính quyền, với lại, còn nghe nói, Ninh Quốc hướng bắc bên cạnh thảo nguyên xuất binh."

"Ninh Quốc điên rồi?" Lý Thanh Tuyền cái này không ra mắt tục nhân, giờ phút này cũng cảm thấy không thể tưởng tượng.

Tân đế mới bước lên hoàng vị, triều cục rung chuyển, không biết nghĩ đến ổn định giang sơn xã tắc, rõ ràng còn phái binh Bắc thượng?

"Nghe nói là Ninh Quốc tiên đế định ra quốc sách, phía nam chiến tranh kết thúc, Bắc thượng thảo nguyên."

Cố Bình Sinh suy nghĩ nói: "Nếu ta là vị kia tiên đế, đã lấy mắt hai nước, phía bắc ổn định thời kì, nhất định sẽ phái người đi thảo nguyên, vẽ địa đồ, đồng thời tăng binh, Ninh Quốc tài phú quá hùng hậu, hoàn toàn có thể chèo chống; phía nam ổn định, vậy liền dựa theo địa đồ nhập thảo nguyên."

"Có địa đồ, lại có binh lực, tất nhiên nhất cử quét ngang thảo nguyên, đợi thảo nguyên kết thúc, phía nam cũng đã có không sai biệt lắm, có thể nhập trận thu thập cục diện rối rắm, nhất cử chiếm đoạt hai nước."

"Nếu thật như ngươi nói, vậy liền nói thông, bọn họ là tại dựa theo quốc sách làm việc." Lý Thanh Tuyền nói.

Cố Bình Sinh khẽ thở dài: "Đây là tiên đế còn tại, lý tưởng tình huống dưới."

"Đã định ra rồi quốc sách, Ninh Quốc cũng ở đây chấp hành, còn có cái gì không lý tưởng tình huống?" Hồ Linh khó hiểu nói.

"Quyền lực thay đổi, chinh chiến nhân tuyển." Cố Bình Sinh giải thích nói: "Căn cứ ngươi nói, Thái Bình đạo năm đó bày thảo nguyên một đạo, trong lòng bọn họ khẳng định kìm nén một cỗ chọc tức, liền đợi đến khai chiến."

"Ninh Quốc cường thịnh, thảo nguyên không dám xuôi nam, nhưng xâm nhập thảo nguyên, cho dù có địa đồ, bọn hắn cũng đứng đấy địa lợi, nhân hòa.

Trận chiến đầu tiên không tốt đánh, nếu là thất bại, cái kia tiên đế định ra chinh chiến nhân tuyển, rất có thể bị đổi hết, lâm trận đổi tướng chính là tối kỵ, tiếp theo dắt một phát động toàn thân, ảnh hưởng Ninh Quốc."

"Ninh Quốc triều đình hẳn là không như vậy ngu xuẩn a?" Hồ Linh nói.

"Chớ có đánh giá thấp nhân tính đối (với) khát vọng quyền lực, đặc biệt là một cái khổng lồ mà phồn thịnh quốc gia, ai không muốn chấp chưởng dạng này hoàng triều?"

Cố Bình Sinh thở dài.

Hắn cỡ nào muốn chính mình quốc gia, cũng như Ninh Quốc như vậy cường thịnh.

Nếu là Vân Mộng có thể có mạnh như vậy, hắn tự tin có thể so sánh Ninh Quốc vị kia tiên đế, làm càng tốt hơn.

Ninh Quốc những năm gần đây, tích lũy tài phú, đã không phải là kinh người để hình dung.

Nó là mấy cái này triều đại đến nay, quân sự mạnh nhất, tài phú thịnh nhất quốc gia, phối hợp một vị hùng tài đại lược đế vương, hoàn toàn nhưng lực lượng phạt hai nước.

Cho dù ăn không vô hai nước, cũng có thể tiến thối tự nhiên.

Chỉ là, Ninh Quốc Hoàng Đế đột nhiên băng hà, tân đế lâm triều, làm rối loạn hết thảy bố cục.

"Nói đến kỳ quái, Ninh Quốc Hoàng Đế đã có Thái Bình đạo, hẳn là tu võ đạo, không nên đột nhiên băng hà." Hồ Linh nghi ngờ nói.

"Đây đúng là kỳ quái địa phương, ta cũng trăm mối vẫn không có cách giải." Cố Bình Sinh nói.

"Chớ có muốn những thứ này, đã vào thái bình vãng sinh nói, vậy liền an tâm tu hành." Lý Thanh Tuyền nói.

"Không nghĩ, không nghĩ." Cố Bình Sinh lắc đầu, không còn đi hướng, cùng Kim Xà cùng một chỗ, tiếp nhận Thái Âm Tiên thạch tẩm bổ.

Mặc dù bây giờ còn không cách nào tu hành, nhưng có thể trước tẩm bổ hồn thể.

Lý Thanh Tuyền cùng Hồ Linh, thì tiếp tục nghiên cứu pháp môn.

Một bên bốn tuổi Cố Tân Sinh, chính bò đầy đất lấy chơi.

Loạn thế năm thứ năm, Lý Thanh Tuyền lại lần nữa bị thương, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lại một lần đã thất bại.

Hồ Linh mặt mày ủ rũ, tiếp tục đầu nhập Thái Âm Luyện Hồn Thuật nghiên cứu.

Năm thứ sáu, thất bại. . . Năm thứ tám, vẫn như cũ thất bại.

Năm thứ chín, vào tiên đạo Lý Thanh Tuyền, có một sợi tóc trắng, trong cơ thể ít ỏi pháp lực, không thể chữa trị thương thế.

Ánh nến chập chờn, thanh đăng nở rộ đặc biệt ánh sáng, ngủ say Giang Chúc thức tỉnh.

"Giang Chúc thúc thúc, ngươi đã tỉnh?" Lý Thanh Tuyền kinh ngạc nói.

"Ta ngủ mấy năm?" Giang Chúc hỏi.

"Chín năm, so trước đó trước thời hạn một năm." Lý Thanh Tuyền nói.

"Chúc mừng thanh đăng tinh linh, tiên đạo tinh tiến." Hồ Linh vội vàng thở dài.

"Xác nhận Thái Âm Vô Lượng tác dụng." Giang Chúc cười nhạt nói: "Các ngươi nghiên cứu như thế nào?"

"Thái Âm Luyện Hồn Thuật, luôn luôn thất bại." Lý Thanh Tuyền thần sắc tiều tụy, ánh mắt hiện đầy tơ máu.

Giang Chúc tiếp thu nàng truyền đến ký ức, bọn hắn muốn thông qua Thái Âm Luyện Hồn Thuật, cưỡng ép để thần hồn cùng câu thông thiên địa, hấp thu Thái Âm chi lực.

"Tại sao không thử một chút Thần Hợp Thiên Địa?" Giang Chúc nói: "Thần Hợp Thiên Địa vốn là nhưng cảm thụ thiên địa, dùng cái này tìm kiếm giữa thiên địa Thái Âm chi lực, há không tốt hơn?"

Lý Thanh Tuyền sững sờ, Hồ Linh cũng ngây ngẩn cả người, bọn hắn đều nhanh quên, môn võ công này.

"Ta cũng là vừa nghĩ đến, Thái Âm Vô Lượng Thiên, câu thông thiên địa, hấp thu Thái Âm chi lực.

Thần Hợp Thiên Địa không phải tiên pháp, nhưng cũng có thể câu thông thiên địa, ngược lại là có thể thay thế."

Giang Chúc do dự nói: "Thời gian của ta quá ngắn ngủi, nếu là có thể dừng lại thêm, có lẽ chín năm trước liền nghĩ đến."

"Hiện tại cũng không muộn." Lý Thanh Tuyền kích động nói: "Phương pháp này như thành, thái bình vãng sinh đường cũng thành rồi."

Giang Chúc đang muốn nói cái gì, đột nhiên ngửa đầu nhìn về phía phương nam: "Đi lấy hai vò ủ lâu năm, lão Giao Long tới."

Vừa dứt lời, một thân áo xanh lão Giao Long, đã xuất hiện ở trong nội viện.

"Ngươi ngược lại là tới kịp thời, là nhìn xem nơi này a?" Giang Chúc hỏi.

"Ngẫu nhiên tỉnh lại sẽ nhìn lên một cái." Lão Giao Long kinh ngạc nói: "Ngươi pháp lực tinh tiến nhanh như vậy, lại nhanh bắt kịp lão Long."

"Kém xa." Giang Chúc nói.

Hắn đương nhiên so ra kém lão Giao Long pháp lực mênh mông, chỉ là tu Thái Âm Vô Lượng, thân hợp thiên địa, tự xưng vô lượng trời, tạo thành lão Giao Long cảm thấy hắn có vô biên pháp lực giả tượng.

Hắn mặc dù lấy không hết, dùng mãi không cạn, nhưng chỉ là cho mượn thiên địa phương pháp, mà lão Giao Long, thì là thực sự tự thân pháp lực.

Lý Thanh Tuyền đứng dậy, ôm hai vò Hoa Đào Nhưỡng.

"Đến sát vách ngồi một chút, ta sai người mua." Lão Giao Long nói.

"Có thể." Giang Chúc dẫn theo hai vò rượu, theo lão Giao Long đi vào sát vách tiểu viện.

Trong nội viện có một bàn đá, ngồi đối diện nhau.

"Ngươi từ nam lĩnh chạy đến, cũng không phải vì đến thăm ta đi?" Giang Chúc hỏi.

Lão Giao Long nói: "Thanh Giang Tinh Linh muốn trở về."

"Vì sao?" Giang Chúc nhíu mày: "Hắn tại nam hải thật tốt, vì sao trở về? Chẳng lẽ lại còn tham niệm hương hỏa công đức?"

"Không biết, chỉ là đưa tin cáo tri ta, hắn đem trở về." Lão Giao Long lắc đầu: "Liền sợ là lên trường sinh suy nghĩ."

"Vì Thuận Thiên Đạo?" Giang Chúc hơi biến sắc mặt: "Cái kia Thuận Thiên Đạo nếu như phần mộ, há có tại trong mộ cầu trường sinh đạo lý?"

"Chỉ là suy đoán." Lão Giao Long nói: "Nhắc tới cũng là buồn cười, từ trước quốc gia tận thế, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả nhập thế, việc này Vân Mộng loạn thành tình trạng này, cũng không có tinh linh cùng tiên sư đi ra."

"Thường gia, từ bỏ?" Giang Chúc hỏi.

"Vốn là Ngọc Hoa một lần thiện ý tròng mắt, sáng lập Thường gia, tính không được đến đỡ." Lão Giao Long thản nhiên nói.

"Thiện ý?"

"Năm đó Thường gia tiên tổ vào núi tầm dược cứu Thu Nguyệt bách tính, hắn thương hại Thường gia tiên tổ thiện tâm, liền tròng mắt ban thuốc, truyền điều khiển rắn thuật.

Thường gia bởi vậy làm giàu, nhân khẩu lớn mạnh, năm đó Thu Nguyệt Thôn, biến thành Thu Nguyệt Thành."

Lão Giao Long cảm khái nói: "Năm đó vị kia đại thiện nhân hậu duệ, lại trở thành bây giờ áp bách bách tính tông tộc."

Giang Chúc im lặng.

Đồ long giả cuối cùng thành ác long, cái này cố sự cũng không hiếm lạ, tại phàm tục bên trong, chỗ nào cũng có.

"Thế đạo này, bất quá là lần lượt tái diễn, đã thấy nhiều, cũng liền không cái gọi là thương hại."

Lão Giao Long tiếp tục nói: "Nào có cái gì đúng và sai, thiện và ác, bất quá là tìm một chút cùng chung chí hướng người, ở trên đời này đi một lần."

"Vậy ngươi lại cầu cái gì đường?" Giang Chúc thản nhiên nói.

"Lão Long từng khát vọng qua trường sinh, khát vọng qua Lão Ô Nha mạnh khỏe, khát vọng qua công đức vô tận, hương hỏa cường thịnh."

Lão Giao Long nói: "Tháng năm dài đằng đẵng, ta cầu qua rất nhiều, bây giờ, nhưng lại không biết cầu cái gì, tựa như cái gì cũng không muốn cầu."

"Thật sao?" Giang Chúc từ chối cho ý kiến.

"Vậy ngươi lại tại cầu cái gì? Đem tiên đạo đưa vào phàm tục, ngạnh sinh sinh đi thông phàm tục tiên lộ, lại là vì cái gì?" Lão Giao Long hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Ta à." Giang Chúc nhẹ nhàng thở dài: "Ta cái gì cũng không cầu, cũng cái gì đều cầu."

"Ý gì?"

"Ta mới đầu muốn làm một vị chúc phúc tinh linh, gặp lại chính là duyên phận, ban thưởng một sợi Phúc Nguyên, liền có thể cải biến bọn hắn cực khổ một đời.

Có lẽ là thiên ý, ta gặp Lý Thanh Bình, gặp được phàm tục Cầu Đạo Giả."

"Cầu Đạo Giả? Hắn không vào tiên đạo, như thế nào cầu đạo?"

"Vì sao chỉ có tiên đạo là đường?" Giang Chúc kinh ngạc nhìn xem hắn: "Đây không phải là giống như là một vị lão tinh linh, lời nên nói."

Lão Giao Long nao nao: "Thái bình không lo, cuối cùng hy vọng xa vời."

"Trường sinh tiên đạo, cũng là hy vọng xa vời." Giang Chúc bình tĩnh nói: "Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, nhưng trong đó có chút Cầu Đạo Giả, lại đáng giá ánh nến ghi khắc, một số năm sau, dư vị, cũng có mấy phần thú vị."

"Ngươi chính là tại đây phàm tục không chơi chán." Lão Giao Long cười nói.

"Ngươi có từng nhìn kỹ cái này phàm tục?" Giang Chúc hỏi ngược lại.

"Chưa từng nhìn kỹ, ta có lúc ngủ một giấc, một cái quốc gia sẽ không ở rồi, ngắn ngủi như vậy, tựa như một con ve."

Ve

"Đúng vậy a, ve phá đất mà lên, vội vàng kết thúc cả đời, hậu duệ của bọn nó, vẫn như cũ sẽ kiên trì chui từ dưới đất lên, lại vội vàng kết thúc, vòng đi vòng lại, cái này phàm tục quốc gia cũng là như thế, không lắm ý tứ."

Giang Chúc nghe vậy, ngược lại là gật đầu nói: "Xác thực không lắm ý tứ."

Lão Giao Long một giấc không biết thời đại, sao lại nhớ kỹ, một con ve tên gọi là gì?

Chớ nói chi là, đi tìm hiểu cái này ve, lưu lại bao nhiêu Tiểu Thiền, một loại chỉ Tiểu Thiền, lại có thể không để hắn kinh diễm?

Khi (làm) một con ve bay đến trước mắt hắn, ở trên người hắn đụng như vậy một cái, để hắn tỉnh lại, hắn mới có thể nhìn lên một cái.

Lý Thanh Bình là cái này ve, Lý Thanh Tuyền cũng thế.

"Khi con này ve, nắm giữ đầy đủ lực lượng lúc, bọn hắn coi như không ngủ được." Lão Giao Long nói.

"Lý Thanh Bình xuất hiện, nhanh nhẹn bọn hắn khống chế." Giang Chúc nói: "Vậy ngươi còn ngủ được a?"

"Lão Long ta ngủ rất tốt." Lão Giao Long thở dài: "Lần tiếp theo tỉnh lại là lúc nào? Có mấy vị bằng hữu, muốn cùng ngươi biết."

"Xác nhận chín năm sau." Giang Chúc nói: "Cụ thể khi nào tỉnh, cái kia nhìn ta ngủ bao lâu, những bằng hữu kia vì sao không đi theo ngươi cùng nhau đến đây?"

"Dưỡng thương đâu." Lão Giao Long nói: "Bọn hắn cũng không dám tùy tiện quấy rầy, dù sao ngươi thế nhưng là một tia chớp, bổ sói đen một cái chân, không biết ngươi tính nết."

"Ta rất ưa thích kết giao bằng hữu." Giang Chúc giải thích nói.

Lão Giao Long uống một vò hoa đào, đứng dậy rời đi rồi, lần này đến, chuyên là thông tri hắn, Thanh Giang Tinh Linh muốn trở về.

Giang Chúc thưởng thức hoa đào, mắt tiễn hắn rời đi, nỉ non nói nhỏ: "Ngươi, không phải là không một con ve?"

Phàm tục cũng tốt, tiên đạo cũng được, không được trường sinh, chung quy là nhảy không thoát cái này luân hồi ve.

Tinh linh sau khi chết, thiên địa cũng sẽ uẩn dưỡng mới tinh linh, sao lại không phải một loại khác truyền thừa hậu duệ?

Cao cao tại thượng Sơn Hải Tinh Linh, như thế nào lại đem phàm tục bọc tại trên người mình đâu?

Giang Chúc uống vào sau cùng một ngụm hoa đào, một sợi ánh nến sáng lên, tỏa ra lão Giao Long bóng dáng.

Ánh nến a, lại có thể ghi chép bao nhiêu con ve?

Tâm thần cùng thiên địa tương hợp, hấp thu giữa thiên địa nhật nguyệt tinh hoa, góp nhặt pháp lực.

Lý Thanh Tuyền cùng Hồ Linh, thử nghiệm Thần Hợp Thiên Địa, rốt cuộc đụng chạm đến, đơn sơ du hồn tu hành pháp.

Thái Âm Nguyệt Hoa giáng lâm, làm dịu thần hồn của các nàng  cùng thân thể.

Phương xa cầu tiên giả nhóm, cẩn thận từng li từng tí thu tập thần dị, rơi xuống phế máu, lông tóc.

Mặc dù cần đánh đổi mạng sống đại giới, nhưng bọn hắn vẫn như cũ thiêu thân lao đầu vào lửa, mưu toan đánh cắp tiên đạo lực lượng.

Nửa năm sau, một đạo tin tức truyền khắp toàn bộ Vân Mộng.

Cung phụng sói đen Bố Vân tộc, bị Ninh Quốc thân hào các quyền quý diệt, bọn hắn tru diệt đàn sói, đập vỡ sói đen tượng thần.

Cái kia cái gọi là sói đen tiên, cuối cùng không đi ra cứu người, liền một cái hỏa chủng đều không mang đi.

Hỗn loạn quốc gia, vang dội con ác thú đám người chè chén say sưa.

Các nơi tông tộc cảm nhận được nguy cơ, bắt đầu liên hiệp.

Ninh Quốc người không có tín ngưỡng, hoặc là nói, có tín ngưỡng, nhưng không nhiều.

Bọn hắn có đôi khi cũng sẽ cầu nguyện, cái kia hư vô mờ mịt tiên, nhưng phát hiện không dùng về sau, lập tức sẽ chửi ầm lên, ân cần thăm hỏi tiên tám đời tổ tông.

Cố Bình Sinh ngày ngày đưa hồn, trong lòng đối (với) Ninh Quốc tràn đầy hâm mộ.

Nếu là Vân Mộng lịch đại hoàng đế, có cái này khí phách, đoạn tuyệt tiên đạo, Vân Mộng hẳn là cũng sẽ a?

Hắn thậm chí trông thấy, Vân Mộng một chút bách tính, tại quỳ cầu tượng thần, mà không phải cầm vũ khí lên, phù hộ chính mình.

Cái kia tượng đất tượng thần, dám đi vào a?

Bọn hắn không dám, cho tới bây giờ cũng không dám trực tiếp can thiệp phàm tục.

Nặng nề thở dài, trở lại Đào Nguyên tửu quán, dạy bảo Cố Tân Sinh, vì hắn giảng thuật Cố Vân Thâm cố sự.

Cố Vân Thâm rất thông minh, rất ngoan ngoãn, đã bắt đầu tiếp xúc 《 Đào Hoa Luyện Khí Pháp 》.

Lý Thanh Tuyền cùng Hồ Linh, đi qua Giang Chúc chỉ điểm, rốt cuộc hoàn thiện 《 Thái Bình Vãng Sinh Kinh 》.

Cố Tân Sinh cũng đã bắt đầu tu luyện, có Thái Âm Tiên thạch phụ trợ, rất nhanh nhập môn.

Kim Xà linh trí cũng càng ngày càng cao, Hồ Linh cũng bắt đầu chỉ điểm nó tu hành, nhưng cụ thể pháp môn, lại là cần phải đi cầu lão giao long.

Cố Bình Sinh đi một chuyến, cũng không nhìn thấy lão Giao Long, Ngọc Hoa Tiên Sư cho bọn hắn một bản, loài rắn tu tiên pháp môn.

"Đã từng, ta tròng mắt Thường gia, bây giờ Thường gia ngươi cũng nhìn được." Ngọc Hoa Tiên Sư nói: "Lý Thanh Bình đem tiên đạo đưa vào phàm tục, các ngươi đả thông phàm tục tiên lộ, nhưng có nghĩ tới, bất quá là một cái khác Thường gia?"

Cố Bình Sinh thở dài: "Ngọc Hoa Tiên Sư nói rất đúng, người phàm tục, sở cầu vì bản thân, vì thân hữu, cuối cùng sẽ biến thành mới Thường gia, Ninh Quốc cũng sẽ có mới thân hào quyền quý sinh ra."

Ngọc Hoa Tiên Sư thần tình lạnh nhạt: "Vậy ngươi làm những này, lại còn có ý nghĩa gì?"

"Người cuối cùng sẽ chết, còn sống, thì có ý nghĩa gì chứ?" Cố Bình Sinh lần nữa thở dài: "Tiên sư còn sống, thì có ý nghĩa gì chứ?"

Ngọc Hoa Tiên Sư ngây ngẩn cả người, cầu trường sinh? Vẫn là khổ tu, nhìn phàm trần biến ảo, không ngừng sinh diệt?

"Đa tạ Ngọc Hoa Tiên Sư." Cố Bình Sinh mang theo Kim Xà, tung bay về Thu Nguyệt Thành.

"Tiểu tử này, còn thuyết giáo lên ta tới." Ngọc Hoa Tiên Sư hoàn hồn, không khỏi bật cười..

---

Chương 92: Thanh giang tinh linh trở về, Nam Hải Chân Long tiên sư

Chương 92: Thanh giang tinh linh trở về, Nam Hải Chân Long tiên sư

Chiến loạn cuối cùng vẫn là lan đến gần Đào Nguyên tửu quán, Thường gia cùng chung quanh tông tộc liên hợp lại, ủng binh mấy vạn, không tính là già yếu phụ nữ trẻ em.

Chiến tranh kéo dài mấy tháng, hầu như đều là chém giết.

Tông tộc không có cái gì chương pháp, cũng không có cầm binh pháp tướng quân, chỉ có nắm giữ thần dị thủ đoạn.

Ninh Quốc các quyền quý, ngược lại là từ Ninh Quốc mời không ít người đọc sách, cầm binh pháp chiến trận tinh anh.

Dù sao Ninh Quốc thái bình, rất nhiều người muốn bác một đầu đường ra, cần từng bước một thi đậu đi.

Nhưng ở Vân Mộng, nếu là thành công, cái kia chính là mới tòng long chi công, là một đầu đường tắt.

Những cái kia tự xưng là có tài học người, đều nhao nhao đến đây, bác một cái tiền đồ.

Cố Bình Sinh nhìn xem chiến tranh, nhìn xem từ ban đầu vài trăm người tử vong, càng về sau hơn nghìn người hi sinh.

Ngoài thành chết vô số rắn độc, mỗi ngày đều sẽ có hỏa diễm thiêu đốt, các loại đuổi rắn thuốc, xua đuổi loài rắn.

Trong tửu quán Kim Xà, đều có chút không thoải mái.

Chiến tranh tháng thứ ba, song phương chém giết, tổn thất nặng nề, hầu như đều nhanh liều sạch vốn liếng.

Thường gia tam đại Xà Vương, cuối cùng không thể bù đắp được các quyền quý điên cuồng, chết trận hai đầu, một cái đầu khác cũng bị thương nặng.

Thường gia một vị lão già, đi tới Đào Nguyên tửu quán.

Trong tửu quán sớm đã không có khách nhân, bây giờ chiến loạn, đâu còn có người đến uống rượu?

Lý Trúc cùng Lý Mộng rất thanh nhàn, nhìn xem vào lão già, Thường gia lão gia tử, đã là trăm tuổi.

Hắn lúc này, đã không có cao ngạo, thân thể rung động nguy, nến tàn trong gió.

Lý Trúc vì hắn rót một chén rượu: "Thường lão gia tử, ngồi đi."

"Ta. . ." Thường lão gia tử há hốc mồm, cũng không uống rượu, mà là liếc nhìn bốn phía, ý đồ tìm kiếm đầu kia Xà Vương.

"Hắn sẽ không cuốn vào phàm tục đấy." Lý Trúc biết ý nghĩ của hắn: "Ta cũng già, kiếm đã bất lợi."

"Ngươi cũng là Thu Nguyệt Thành một phần tử." Thường lão gia tử thanh âm khô khốc địa đạo.

"Trong núi không có đáp lại, đúng không?" Lý Trúc nói.

"Ngươi giở trò quỷ?" Thường lão gia tử con ngươi phóng đại, trợn mắt trừng trừng.

Lý Trúc hỏi: "Thường lão gia tử, còn nhớ rõ, tiên tổ là như thế nào lập nghiệp?"

Thường lão gia tử có chút mờ mịt, Thường gia đã từng mấy lần lên xuống, ban đầu lập nghiệp tiên tổ, chỉ nhớ rõ một thứ đại khái: "Trước tiên là tổ, trong núi tập được điều khiển rắn thuật, hàng phục Xà Vương."

"Sai." Lý Trúc lắc đầu nói: "Năm đó Thường gia tiên tổ, vì cứu Thu Nguyệt bách tính, vào núi tầm dược, một vị tiên sư vừa lúc nhìn thấy, cảm thấy hắn là người thiện lương, truyền điều khiển rắn phương pháp, cho thuốc."

"Xuất phát từ cảm kích, nhà ngươi tiên tổ thời đại cung phụng hắn, nhưng các ngươi gia tộc càng ngày càng khổng lồ, dần dần trở thành bây giờ tông tộc, hắn mặc dù không còn phù hộ các ngươi, nhưng cũng không thu hồi từng đã là chúc phúc."

"Thường gia nguyện tan hết gia tài, có thể hay không lại cứu ta Thường gia một lần?" Thường gia lão gia tử trầm giọng nói.

Lý Trúc lắc đầu: "Ta không phải vị kia, chỉ là cáo tri ngươi nguyên nhân thôi."

"Hắn ở đâu?" Thường lão gia tử liền vội vàng hỏi.

"Nam lĩnh dãy núi." Lý Trúc nói.

Nam lĩnh vô số đại sơn, nhưng có thể hay không tìm được, đều xem chính Ngọc Hoa Tiên Sư, hắn không có khả năng thay Ngọc Hoa Tiên Sư làm quyết định.

Một vị tiên sư nếu không phải nguyện, phàm nhân liền xem như tìm lượt dãy núi, cũng là tìm không thấy hắn.

"Nếu là tan hết gia tài, hắn nhưng nguyện cứu?" Thường lão gia tử hỏi lần nữa.

"Ngươi nên đi hỏi hắn." Lý Trúc nói.

Thường lão gia tử trầm mặc, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, nếu là vị kia tiên sư nguyện ý cứu, đã sớm vào phàm tục.

Hắn nhìn lấy Lý Trúc, đục ngầu hai mắt ẩn sâu không cam lòng: "Ta nguyện ra tất cả gia tài, chỉ cầu cho mượn Xà Vương dùng một lát."

"Mời trở về đi." Lý Trúc sắc mặt lạnh mấy phần, hạ lệnh trục khách.

"Chỉ này một lần, ngoài thành người, cũng không có nhiều rồi, chỉ cần Xà Vương tương trợ, ta Thường gia tất nhiên có thể thắng!" Thường lão gia tử vội vàng nói, hô hấp đều dồn dập lên.

Lý Trúc than nhẹ một tiếng: "Đóng cửa rồi, lão gia tử mời."

Hắn sẽ không tham dự trận chiến tranh này, Cố Bình Sinh vị này đã từng Vân Mộng đế, còn tại bên cạnh nhìn xem, hận không thể xé vị này Thường lão gia tử.

Thường lão gia tử không dám bức bách, chỉ có thể thất vọng đi ra Đào Nguyên tửu quán.

Hắn cuối cùng vẫn phái ra trong tộc đệ tử, tiến đến nam lĩnh, tìm kiếm tiên sư.

Hắn vỗ vỗ một đầu cuối cùng Xà Vương, để hắn rời đi, đi che chở đưa tiễn Thường gia hậu nhân.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể dùng lực lượng cuối cùng, bảo tồn Thường gia huyết mạch.

"Tông tộc a. . ." Thường gia lão gia tử thống khổ nhắm mắt.

Hắn chưa hề nghĩ tới hôm nay, càng không có nghĩ tới, Vân Mộng đế sẽ buông tha cho giang sơn không cần, cũng muốn đem bọn hắn những này tông tộc đẩy lên chiến trường.

Giang Chúc ngủ say năm thứ hai, Thu Nguyệt Thành cửa thành mở rộng, Ninh Quốc quyền quý đi vào Thu Nguyệt Thành.

Bọn tàn binh vơ vét tài phú, bắt đầu chè chén say sưa.

Bọn hắn mặc dù nhân thủ không đủ, nhưng có đầy đủ tiền tài, có thể không ngừng đi Ninh Quốc chiêu mộ nhân thủ.

Đào Nguyên tửu quán đóng lại, người một nhà rời đi Thu Nguyệt Thành, tại rừng đào ẩn cư.

Cũng là một năm này, thần dị lực lượng giáng lâm, một mặt màu vàng kim tường thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, cắt đứt Ninh Quốc cùng Vân Mộng.

Hao hết trăm cay nghìn đắng mở đường, như vậy đoạn tuyệt.

Chúc Chiếu Chi Hỏa tràn ngập, cho dù tinh linh cùng tiên sư, cũng không dám tới gần.

Thánh chỉ truyền khắp cả nước, triều đình trưng binh, binh phát phương bắc, không được tiến về phía trước phương nam.

Mặc dù vẫn như cũ có gan lớn, một mình lén đi ra ngoài, nhưng là cực ít, hoàn toàn không đủ những cái kia thân hào quyền quý tổ kiến đại quân.

Trong núi sâu, Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư nhóm, ngắm nhìn Chúc Chiếu tường.

"Phàm nhân, rốt cuộc tiêu hao thái bình một tờ lực lượng."

Bọn hắn cũng ở đây reo hò, cười nhạo phàm nhân thiển cận, sắp bại quang Lý Thanh Bình lưu lại vốn liếng.

Vân Mộng lần nữa trở thành một cái to lớn lao tù, chỉ là lần này không phải du hồn, mà là các phàm nhân chém giết.

Rừng đào hoa nở hoa tàn, quả đào quen một lần lại một lần, thỉnh thoảng sẽ sản xuất một chút Hoa Đào Nhưỡng, đa số bị Lý Thanh Tuyền đưa cho cực khổ bách tính.

Thu Nguyệt Thành chủ nhân, đổi một lứa lại một lứa, không ai có thể ở lâu.

Tông tộc cùng Ninh Quốc các quyền quý, bắt đầu vẽ mà trị.

Không có Ninh Quốc đầu này đường lui, các quyền quý cũng không dám điên cuồng, bắt đầu lung lạc Vân Mộng bách tính, mặc dù hiệu quả không lớn, nhưng dù sao cũng so không có tốt.

Tông tộc nhóm đồng dạng gian nan, bọn hắn vì thủ hộ chính mình địa bàn, không thể không đề cao bách tính sinh hoạt, cho thêm chút tiền bạc.

Chiến tranh đánh tới hiện tại, những cái kia nhỏ yếu tông tộc, diệt diệt, trốn thì trốn, hoặc là phụ thuộc đại tông tộc mà sinh.

Bây giờ Vân Mộng còn có tứ đại tông tộc, theo thứ tự là: Tượng Tộc, đêm tối tộc, A Cổ tộc, dân tộc Thuỷ.

Tứ đại tộc đàn, đều nắm chắc ngàn tộc nhân, đều có thần dị.

Thần bí nhất đêm tối tộc, ẩn nấp hắc ám, ngoại nhân đều chưa từng thấy qua, chỉ biết là bọn hắn có khống chế lòng người thủ đoạn.

Rất nhiều quyền quý trong chiến tranh bị bọn hắn khống chế, lâm trận phản bội, đả thương nặng Ninh Quốc quyền quý.

Cố Bình Sinh phiêu đãng thiên địa, sớm đã hiểu được tứ đại tộc đàn.

Lại là một năm hoa nở hoa tàn, đào chín.

Ánh nến lần nữa, Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Lý Thanh Tuyền càng tiều tụy, nghiên cứu tiên đạo nàng, sớm đã một thân ám thương.

Cố Tân Sinh cũng vào tiên đạo, luyện được yếu ớt pháp lực.

Lý Trúc vợ chồng cũng già nua rồi, bọn hắn cả đời đều rất hạnh phúc.

"Giang Chúc thúc thúc." Lý Thanh Tuyền kêu gọi một tiếng, đưa tới đám người ghé mắt.

Giang Chúc khẽ gật đầu: "Xem các ngươi bộ dáng, cũng còn mạnh khỏe, ngược lại là Thanh Tuyền, có thể đi tìm một chút dược liệu chữa thương."

"Ngọc Hoa Tiên Sư giúp ta trị liệu qua." Lý Thanh Tuyền mặt lộ vẻ mỉm cười: "Ta tại thăm dò mới pháp môn, lại bị thương thành dạng này."

"Làm gì như vậy cấp bách? Chậm rãi tu hành, tăng trưởng thọ nguyên, về sau có thời gian đi làm." Giang Chúc nói.

"Cũng không thể để không hiểu người đến làm, Cố Bình Sinh tu hành còn có thể, nhưng khai sáng tính không đủ.

Tân sinh tuổi nhỏ, tính tình bất ổn, không cách nào tĩnh tâm nghiên cứu."

Lý Thanh Tuyền lắc đầu nói.

Cố Bình Sinh một mặt vẻ xấu hổ: "Thật có lỗi, đối với tu hành chi đạo, ta là thật không làm sao hiểu."

"Giang Chúc, Cửu Vĩ nương nương sau đó liền đến." Hồ Linh nói.

"Nàng sao lại tới đây?" Giang Chúc kinh ngạc nói: "Hiện tại nhưng không có cơ hội."

Muốn trả thù Thuận Thiên Đạo, hiện tại cũng không phải thời cơ.

Không có Lão Ô Nha, bọn hắn muốn từ trong hư không tìm được Tầm Mộc, đều mười phần khó khăn.

"Là lão Giao Long mời đấy, nghe nói Thanh Giang Tinh Linh khởi xướng, mời được Bạch Hạc, Tinh Vệ bọn hắn." Hồ Linh nói.

"Tới." Giang Chúc ánh mắt nhìn về phía rừng đào chỗ sâu, mang theo vài hũ Hoa Đào Nhưỡng đi đến.

Lão Giao Long, Cửu Vĩ Tiên Hồ, Bạch Hạc vợ chồng, Chim Tinh Vệ, còn có một con thanh ngưu, một cái lam khổng tước.

"Giang Chúc." Chim Tinh Vệ dẫn đầu bay tới, rơi vào trên vai hắn: "Hồi lâu không thấy."

"Các ngươi làm sao đều tới?" Giang Chúc ngạc nhiên nói: "Là vì Thuận Thiên Đạo?"

"Là bởi vì ta."

Một đạo thanh âm quen thuộc mà xa lạ vang lên, một đầu thanh xà từ đằng xa bò đến, thân thể từ từ nhỏ dần đến mét dài, đúng vậy chính là Thanh Giang Tinh Linh: "Đã lâu không gặp, thanh đăng tinh linh."

"Các ngươi cũng đừng ôn chuyện, vẫn là nói một chút sự kiện kia." Thanh thúy mà thanh âm không linh, là lam khổng tước.

Giang Chúc cũng tò mò nhìn về phía Thanh Giang Tinh Linh, thương thế hắn đã hoàn toàn khôi phục, nói xong không còn bước chân mảnh đất này, tại sao lại trở về, còn triệu tập bọn hắn?

"Ta tại Nam Hải, gặp được long huyết hùng hậu tiên sư." Thanh Giang Tinh Linh nói.

"Cái gì?"

"Thật có long huyết tiên sư?"

Các tinh linh lên tiếng kinh hô, lão Giao Long cũng biến sắc, Bạch Hạc vợ chồng cũng theo đó động dung.

Giang Chúc nhíu mày: "Long huyết tiên sư rất hiếm có? Lão Giao Long cũng là rồng."

"Chân long chỉ tồn tại ở truyền thuyết." Lão Giao Long nói: "Chân long không chỉ là nhân loại truyền thuyết, cũng là chúng ta tinh linh bên trong truyền thuyết, chưa hề có tinh linh gặp qua, tháng năm dài đằng đẵng, ngẫu nhiên có thể nghe được một hai vị long huyết tiên sư truyền thuyết."

"Đã xuất hiện qua, cái kia vì sao lại như thế thất lễ?" Giang Chúc hỏi: "Hay là nói, các ngươi muốn cầu chân long tròng mắt?"

"Bởi vì tinh linh bên trong, còn có một bản truyền thuyết, chân long là tiếp cận nhất Chúc Chiếu U Huỳnh tồn tại, trên người hắn có tương quan manh mối."

Lão Giao Long nói: "Qua lại xuất hiện long huyết tiên sư, đều là huyết mạch mỏng manh đấy, mà Thanh Giang Tinh Linh thấy, lại là long huyết hùng hậu."

"Hắn gặp phải phiền toái, hướng ta cầu viện, chỉ dựa vào ta cùng Nam Hải các tinh linh không cách nào giải quyết, cho nên ta trở về mời các ngươi tương trợ." Thanh Giang Tinh Linh nói.

"Phiền toái gì?" Giang Chúc hỏi.

"Trường Sinh Đạo, muốn đồ long." Thanh Giang Tinh Linh trầm thấp thanh âm nói.

"Đồ long? Bọn hắn đúng là điên rồi, không có quốc vận, bọn hắn như thế nào đồ long?" Cửu Vĩ hỏi.

"Chỉ là long huyết tiên sư, không phải thật sự rồng, nghiệp lực tuy mạnh, nhưng bọn hắn tích lũy công đức, lại thêm tự thân thân là tinh linh, cũng gánh vác được."

Thanh Giang Tinh Linh giải thích nói: "Long huyết hùng hậu tiên sư, nói không chừng thật có chân long tin tức, dù là không có, chỉ là cái kia trên thân long huyết, cũng đầy đủ bọn hắn điên cuồng một lần rồi."

"Dựa vào chúng ta đối kháng Trường Sinh Đạo? Đầy đủ a?" Lão Giao Long mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Sống càng lâu, càng biết được Trường Sinh Đạo đáng sợ.

Chim Tinh Vệ nghiêng đầu nói: "Nếu không ta đi một chuyến phương tây, đem Điền Xá Nô mời đến?"

"Thời gian không kịp, chúng ta không phải đối kháng tất cả Trường Sinh Đạo, còn lại tinh linh từ Nam Hải các tinh linh ngăn lại, chúng ta chỉ cần ngăn chặn vây bắt long huyết tiên sư mấy vị kia, cho long huyết tiên sư thoát thân cơ hội."

Thanh Giang Tinh Linh nói: "Tinh Vệ cũng không cần đi, Giang Chúc cũng không cần đi, ta tìm ngươi là vì cho mượn thái bình một tờ, Tinh Vệ có thể cho chúng ta một chút không lo lực lượng."

"Thái bình một tờ đã không có Cổ lão Chúc Chiếu lực lượng." Giang Chúc đưa tay, thái bình một tờ bay tới.

"Phương bắc thái bình một tờ có, chúng ta lấy không đến, nhưng ngươi hẳn là có thể, nơi đó Chúc Chiếu lực lượng đang tại tiêu tán, cùng như thế lãng phí, không bằng dùng để cứu long huyết tiên sư."

Thanh Giang Tinh Linh giảng thuật nói: "Có thái bình một tờ Cổ lão Chúc Chiếu, dù chỉ là một chút còn sót lại, cũng đầy đủ dọa lùi Trường Sinh Đạo, để long huyết tiên sư thoát khốn."

Giang Chúc trầm tư: "Ta có thể thử thử, nhưng không nhất định có thể lấy ra."

"Nếu là như vậy, có thể thử một lần." Bạch Hạc vợ chồng nói.

Lão Giao Long gật đầu: "Có thể."

"Việc này không nên chậm trễ, ta mang Giang Chúc đi lấy thái bình một tờ, các ngươi thương nghị chi tiết." Chim Tinh Vệ nói.

"Làm phiền."

Chim Tinh Vệ bay thấp đến thanh đăng chỗ, cầm lên thanh đăng, giương cánh mà đi.

"Giang Chúc, pháp lực của ngươi làm sao tăng lên nhiều như vậy? Ta chỉ cảm giác đối mặt khôn cùng Đông hải." Chim Tinh Vệ rất hâm mộ.

Nàng mặc dù ưa thích đi xa, nhưng tu luyện cũng không rơi xuống, trước kia Giang Chúc thế nhưng là không thông tu hành du hồn, bây giờ nhìn hắn, có loại nhìn lão Giao Long loại kia lão tinh linh cảm giác.

"Cơ duyên tạo hóa, ngươi bây giờ còn xa du lịch a? Đi phương tây nhìn qua Điền Xá Nô sao?" Giang Chúc hỏi.

"Đi xa a, ta đi nhìn qua hắn, hắn cả ngày bưng lấy Thái Bình Thư, dạy bảo đám kia Dã Man Nhân."

Chim Tinh Vệ giảng thuật nói: "Hắn quá muốn có cái Lý Thanh Bình như thế tiên sư, nhưng phương tây ăn lông ở lỗ, còn chưa khai hóa, muốn ra một vị người bình thường cũng khó khăn."

"Sẽ xuất hiện đấy." Giang Chúc nói.

"Ngươi những năm này qua thế nào?" Chim Tinh Vệ hỏi.

"Vẫn là như cũ, tỉnh ngủ nhìn xem thế gian." Giang Chúc nói: "Lý Thanh Tuyền đi thông phàm tục tiên lộ, cũng coi là kéo dài Lý Thanh Bình con đường."

"Lý Thanh Bình thật lợi hại, hắn là ta kính nể nhất loài người, chính là mệnh ngắn chút." Chim Tinh Vệ nói: "Đến."

Thái bình một tờ, hóa thành màu vàng kim tường thành, phong tỏa hai nước, còn sót lại Chúc Chiếu lực lượng, Cổ lão mà mà thần thánh, Chim Tinh Vệ không dám đến gần.

Giang Chúc cũng không cảm nhận được áp bách, ngược lại có loại thanh tĩnh cảm giác.

Hắn đi vào thái bình trước tường thành, cảm nhận được một sợi quen thuộc suy nghĩ.

"Lý Thanh Bình a?" Giang Chúc đưa tay ấn đi lên.

"Giang Chúc, Giang Chúc. . ."

Quen thuộc kêu gọi, vượt qua thời gian, vượt qua không gian, từ qua lại mà đến.

"Ta ở đây." Giang Chúc đáp lại.

Cổ lão Chúc Chiếu lực lượng, từ thái bình một tờ mà ra, không vào tay : bắt đầu bên trong Giang Chúc.

Đáng tiếc, chỉ có kêu gọi, cũng không lưu lại tin tức gì, có lẽ, cũng không muốn lưu lại tin tức.

Giang Chúc suy nghĩ một chút, lấy tự thân Chúc Chiếu lực lượng, bao khỏa một tia Cổ lão Chúc Chiếu, chứa đựng trong đó.

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả vốn cũng không dám tiếp cận nơi này, như thế, cũng có thể ngụy trang.

Cổ lão Chúc Chiếu vốn là tại tiêu tán, hắn lưu lại lực lượng, hẳn là có thể ẩn giấu đi, cũng kém không nhiều.

Trở lại rừng đào.

Giang Chúc trong lòng bàn tay hiển hiện Cổ lão Chúc Chiếu lực lượng: "Thái bình một tờ vẫn là lưu lại đi, cái này Cổ lão Chúc Chiếu lực lượng, ta phong tồn, các ngươi tế ra liền có thể sử dụng."

Tinh Vệ cũng cho bọn hắn thái bình không lo lực lượng.

"Đa tạ." Thanh Giang Tinh Linh cẩn thận từng li từng tí nhận lấy.

"Chúc các ngươi chuyến này thuận lợi." Giang Chúc nói.

"Giang Chúc, còn chưa nhận biết, lão Ngưu ta có danh tự, Ngưu Hữu Đạo." Một mực chưa lên tiếng thanh ngưu nói.

Lam khổng tước cũng giới thiệu chính mình: "Lam tháng."

"Yên tâm đi, còn có Nam Hải rất nhiều bằng hữu, không có việc gì." Lão Giao Long cười nói.

"Ta tại Vân Mộng chờ các ngươi trở về, khi đó Hoa Đào Nhưỡng sẽ rất hương." Giang Chúc nói.

Được

Lão Giao Long các loại tinh linh giá vân mà đi.

Cửu Vĩ nhìn về phía Giang Chúc: "Thay ta chiếu khán tốt Hồ Linh, ta sẽ trở về, tìm Thuận Thiên Đạo tính sổ sách."

Nam lĩnh phương hướng, có rất nhiều quang hoa sáng lên, cùng nhau giá vân tiến về phía trước Nam Hải, bọn họ đều là đi giúp long huyết tiên sư.

"Ngươi cái này ve, vẫn là bôn ba." Giang Chúc than nhẹ, lão Giao Long vô dục vô cầu a?

Gặp long huyết hùng hậu tiên sư, vẫn là đi ra nam lĩnh.

"Giang Chúc, ta gần nhất có thật nhiều cảm ngộ, cùng Lý Thanh Tuyền nói một chút thái bình không lo." Chim Tinh Vệ nói.

Được.

---

Chương 93: Hắn như tròng mắt, ngươi liền có thể xưng đế

Chương 93: Hắn như tròng mắt, ngươi liền có thể xưng đế

Tinh Vệ lưu lại một ngày, vì Lý Thanh Tuyền bọn hắn giảng thuật nàng lĩnh ngộ không lo lực lượng.

Cùng Giang Chúc uống hai vò Hoa Đào Nhưỡng, chờ hắn ngủ say về sau, Tinh Vệ lại bắt đầu đi xa.

Nàng sẽ không ngừng chân, chỉ là bởi vì thanh đăng vị bằng hữu này, mới ngắn ngủi dừng lại.

Lý Thanh Tuyền đưa mắt nhìn nàng rời đi, hâm mộ vị này tự do tự tại tinh linh, không có ưu sầu, không có phiền não.

Cố Tân Sinh đón lấy đưa hồn nhiệm vụ, rời đi rừng đào, đi theo Cố Bình Sinh đi đưa hồn làm công đức.

Thế đạo càng phát ra hỗn loạn, Ninh Quốc quyền quý cùng tông tộc mâu thuẫn, càng ngày càng tăng.

Thời gian ung dung, Giang Chúc ngủ say năm thứ ba, chiến tranh lần nữa bộc phát, thế đạo hỗn loạn.

Mà liền tại hai phe đánh túi bụi thời điểm, Vân Mộng Trạch phương hướng, đúng là đi ra một chi ngàn người đội ngũ.

Bọn hắn người khoác áo giáp, ngồi cưỡi chiến mã, cầm trong tay lưỡi dao, sát nhập vào phụ cận tông tộc thành trì.

Cầm đầu tướng lĩnh, thân cao hai mét, khôi ngô như gấu, lực lớn vô cùng.

Tay hắn cầm Phương Thiên Họa Kích, chỉ là một kích, đập tường thành đều rạn nứt rồi.

Càng là dẫn đầu leo lên tường thành, trảm tướng, cướp cờ, sức một mình mở cửa thành ra.

Sau lưng ngàn người quân, đồng dạng viễn siêu thường nhân, giết vào trong thành, trong tay binh khí huy động, chạm vào tức thương, trảm chi tức tử, không ai đỡ nổi một hiệp.

Đánh xuống thành trì, bọn hắn không có dừng lại, trong đêm bôn tập, sát nhập vào Tượng Tộc tổ địa.

Ngàn người xông trận, giết Tượng Tộc quân lính tan rã, trong đêm trốn đi.

Tin tức truyền ra, thiên hạ xôn xao.

Cố Bình Sinh hai huynh đệ cũng bị tin tức này kinh hãi: "Tiên Sư Đạo Giả, vẫn là Sơn Hải Tinh Linh nhúng tay?"

Viễn siêu lực lượng của phàm nhân, đây chính là Tượng Tộc, có thể ngự thần tượng, cho dù trời sinh thần lực, cũng phải nhượng bộ lui binh.

Nhưng này một ngàn người, quả thực là chính diện giết bại Tượng Tộc, càng là suýt nữa đem đối phương diệt tộc.

"Ngươi đi về hỏi hỏi Lý Thanh Tuyền, ta đi nhìn xem." Cố Bình Sinh ngưng tiếng nói: "Nếu thật là Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh nhúng tay, đến nghĩ cách."

"Được." Cố Tân Sinh gật đầu, Cố Bình Sinh càng thích hợp ẩn nấp, pháp lực cũng ở đây trên hắn.

Hai người tách ra, Cố Bình Sinh tung bay mà đi.

Chỉ là nửa ngày, hắn liền tới đến chi đội ngũ kia chỗ, ngàn người quân, còn thừa lại tám trăm người, mặc dù chiêu mộ không ít tân binh, nhưng chân chính hạch tâm vẫn là chi đội ngũ này.

Cố Bình Sinh nhìn xa xa, liền cảm giác có một cỗ cực nóng khí lãng, để hắn có chút khó chịu.

Cao hai mét khôi ngô bóng dáng, như là to như cột điện, Phương Thiên Họa Kích nặng tựa vạn cân, cắm vào mặt đất, như một cây cột cờ.

Hắn cô ngồi ở sổ sách bên trong, uống từng ngụm lớn lấy rượu, toàn thân tản ra sóng nhiệt.

Đột nhiên, hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía Cố Bình Sinh chỗ, con ngươi đúng là có màu vàng kim đường vân: "Du hồn?"

"Xem như thế đi." Cố Bình Sinh hiển lộ ra: "Ngươi là Tiên Sư Đạo Giả, vẫn là Sơn Hải Tinh Linh tạo nên?"

Đã nhìn thấy hắn, hắn tránh né cũng vô dụng.

Hắn khiếp sợ nhìn xem Cố Bình Sinh, hai tay khẽ run lên: "Ngươi, ngươi là bệ, bệ hạ?"

"Sớm đã không có Vân Mộng đế, chỉ có Cố Bình Sinh." Cố Bình Sinh xúc động thở dài: "Ta nghe nói chiến tích của ngươi, cho nên mới nhìn xem."

"Thống lĩnh cấm vệ, Nhạc Sơn Hà chi tử, Nhạc Vũ, tham kiến bệ hạ."

Hắn quỳ một chân trên đất, cung kính bái nói.

Cố Bình Sinh nao nao, đem hắn dìu dắt đứng lên, nói: "Bọn hắn. . . Vẫn khỏe chứ?"

"Đều đã chết." Nhạc Vũ trầm thấp thanh âm nói: "Dân chúng vẫn mạnh khỏe, phụ thân tị thế sơn lâm, nghe nói cầu tiên giả, đạt được thần dị máu, thường nhân khó có thể chịu đựng."

"Chỉ là chạm đến, đều sẽ bị thần dị ảnh hưởng, bọn hắn đều chết tại thần dị ảnh hưởng bên trong, chúng ta còn sống, thu hoạch thần dị lực lượng. . ."

Hắn giảng thuật chính mình vì như thế dũng mãnh, cầu tiên giả đạt được thần dị lực lượng, không chịu nổi chết rồi, đã rơi vào trên người bọn họ.

"An tâm các loại thần dị lực lượng yếu bớt, không tốt sao?" Cố Bình Sinh thở dài.

"Phụ thân thuở nhỏ dạy bảo ta, trung quân, ái quốc, liều lĩnh, thu hoạch thần dị lực lượng, là vì cái này giang sơn, cũng là vì bệ hạ."

Nhạc Vũ kích động nói: "Bệ hạ, trở về đi, thần nhất định vì ngươi đoạt lại Vân Mộng nơi, lại vì ngài binh phát Ninh Quốc, đem Ninh Quốc vong tộc diệt chủng!"

"Ta sớm đã không phải người sống, cũng không cách nào can thiệp phàm tục, nếu như ngươi muốn cái này giang sơn, vậy liền đi chiến đấu đi.

Về phần Ninh Quốc, nếu như ngươi có thể đặt xuống đến, vậy cũng là con dân của ngươi, cần gì phải tồn diệt tuyệt chi tâm?"

"Bệ hạ, ngươi thay đổi." Nhạc Vũ trong mắt hiện ra hung quang: "Vân Mộng tai nạn, đúng đúng Ninh Quốc đưa tới, bọn hắn căn bản không đem chúng ta Vân Mộng người khi (làm) người, tất cả Ninh Nhân đều đáng chết!"

Cố Bình Sinh trong lòng run lên, tựa như nhìn thấy một tôn hung thú, cảm nhận được Nhạc Vũ trong cơ thể, có một cỗ lực lượng cuồng bạo.

Mặc dù không vào tiên đạo, lại hết sức đáng sợ, có thể tuỳ tiện xé rách hổ báo.

Trong lúc mơ hồ, hình như có tiếng long ngâm.

Lão Giao Long!

Hắn rốt cuộc minh bạch, Nhạc Vũ đã nhận được cái gì thần dị lực lượng, Giao Long máu!

Khe khẽ thở dài, Cố Bình Sinh đi, hắn sớm đã buông xuống cái gì giang sơn xã tắc, hoàng quyền long ỷ.

Nhạc Vũ nắm nắm đấm, cuối cùng không tiếp tục kêu gọi.

Đã có được tuyệt thế vũ lực, thông hiểu binh pháp chiến trận, đã thiên hạ dương danh, nếu nói đối với hoàng quyền không có chút nào ý nghĩ, đó là không có khả năng.

Nhưng hắn rất được phụ thân ảnh hưởng, vẫn như cũ trung quân.

Đối mặt Vân Mộng đế một khắc này, hắn kích động, cũng thấp thỏm không yên, đã nghĩ hắn trở về trọng chỉnh sơn hà, lại sợ hắn trở về.

"Buông xuống cũng tốt." Hắn cười, trong mắt tràn đầy hung quang: "Ta tại một ngày, tất vong nó nước, diệt nó loại!"

Có lẽ là Giao Long huyết ảnh vang, có lẽ là nguyên bản hận ý, hắn hận thấu Ninh Quốc.

Cố Bình Sinh cản lại đến Lý Thanh Tuyền hai người, giảng thuật Nhạc Vũ sự tình.

Hai người trầm mặc, nặng nề thở dài: "Hai nước ân oán, không cởi được."

"Từ này chút thân hào quyền quý bắt đầu, đã là không chết không thôi huyết cừu rồi." Cố Bình Sinh thở dài.

Cho dù hắn sống lại một đời, lại trèo lên hoàng vị, cũng không giải được loại này huyết cừu.

"Tân sinh đóa hoa, sắp nở rộ rồi." Cố Tân Sinh bỗng nhiên nói, trong lòng bàn tay chiếu rọi ra cái kia đóa màu đỏ tươi chi hoa.

"Chúng ta cũng không tại Tầm Mộc nơi, tìm được tương quan đồ vật, Lão Ô Nha cũng không nhớ ra được." Cố Bình Sinh cau mày nói: "Lại dây dưa Long Khí rồi sao?"

"Đúng vậy, ta có thể cảm ứng được, đóa hoa này cùng Long Khí quấn quýt lấy nhau, một phần trong đó, đang tại hướng Nhạc Vũ mà đến." Cố Tân Sinh ngưng tiếng nói.

Giữa thiên địa, phàm nhân không thể gặp Long Khí, chính chậm rãi hội tụ, gia trì tại trên người Nhạc Vũ, màu đỏ tươi ấn ký, đang tại thành hình.

Mới Vân Mộng chi chủ, chiến đấu chính thức đã bắt đầu.

Ầm ầm

Đột nhiên, bầu trời phía trên, tiếng sấm chợt hiện, một đạo kim hoàng xán lạn quái vật khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, như một viên sao băng thiên thạch, rơi xuống ở ngoài thành.

Kinh khủng uy áp, thần thánh mà mênh mông, đặc biệt tiên đạo uy áp, đồng thời đưa tới bọn hắn chú ý.

"Sơn Hải Tinh Linh?" Ba người sắc mặt đại biến.

Hồ Linh giá vân mà đến, rơi đến bọn hắn bên cạnh, nhìn về phía cái kia đạo kim hoàng xán lạn bóng dáng: "Mau lui lại xa một chút, hắn pháp lực khôn cùng."

Người bên trong thành đồng dạng đã nghe được động tĩnh, Nhạc Vũ dẫn đầu tám trăm tâm phúc, giục ngựa mà đến.

Chỉ là, còn chưa tiếp cận, con ngựa liền ngừng chân không tiến, vô luận như thế nào quất, cũng không muốn tiến thêm một bước rồi.

"Xuống ngựa, vô luận bất luận cái gì tinh quái, đều không có cách nào ngăn cản chúng ta!"

Nhạc Vũ lạnh giọng hét to, đối tự thân thực lực tràn ngập tự tin.

Một đám người xuống ngựa chạy vội, tốc độ nhanh như gió lớn.

Một cái to lớn cái hố, một đầu kim hoàng xán lạn thần dị sinh linh, thân thể liên miên như cự xà, lân phiến giống như hoàng kim đổ bê tông mà thành, đầu tựa như Đà Long, một cặp bén nhọn mà dài nhỏ sừng, bốn chân tương tự ưng đủ.

Màu vàng kim lân phiến, chính thấm vào vết máu, không biết bị ai gây thương tích.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Nhạc Vũ, mang theo vài phần nhu hòa, tựa hồ cảm nhận được một cỗ thân thiện khí tức.

Cái kia tụ tập mà đến Long Khí, dần dần hiển lộ ra, phiêu đãng tại Nhạc Vũ đỉnh đầu.

Nào có thể đoán được, lúc này Nhạc Vũ, giơ lên Phương Thiên Họa Kích, dẫn đầu phóng tới thần bí này sinh linh: "Giết, tắm rửa thần dị máu, chúng ta đem càng thêm cường đại!"

Leng keng

Phương Thiên Họa Kích, các loại chuôi đao rơi xuống, lại là khó phá phòng ngự, ngược lại là rung ra vết máu.

Một giọt máu, xuyên thủng khôi giáp, rách nát rồi đao kiếm, lực phản chấn, đem bọn hắn tất cả đều tung bay ra ngoài.

Thần dị sinh linh thừa cơ ổn định thân thể, lập tức phóng lên tận trời, thẳng vào tầng mây.

Nhạc Vũ đỉnh đầu Long Khí, thất lạc cúi đầu, suy sụp mấy phần.

Trên không trung.

Thần dị sinh linh nhìn xuống Lý Thanh Tuyền mấy người, thăm dò mà hỏi thăm: "Lý Thanh Tuyền? Hồ Linh?"

"Ngài nhận biết chúng ta?" Hồ Linh tư thái thả vô cùng thấp.

Lý Thanh Tuyền thở dài nói: "Thái Bình đạo Lý Thanh Tuyền, đây là Cố Bình Sinh cùng tân sinh, vị này là Kim Xà, đồng bọn của ta."

"Giang Chúc khi nào tỉnh lại?" Thần dị sinh linh hỏi.

"Còn cần mấy năm." Lý Thanh Tuyền nói.

Thần dị sinh linh khẽ vuốt cằm, một khối lân phiến bay ra, rơi vào Lý Thanh Tuyền trong tay, một giọt dòng máu vàng, chui vào Kim Xà trong cơ thể.

"Đãi hắn thức tỉnh, xúc động khối này lân phiến, ta sẽ đến đây cảm tạ hắn tròng mắt." Thần dị sinh linh nói: "Ta là Long Huyết Giao Xà, chân long tọa hạ tiên sư."

"Chân long?" Lý Thanh Tuyền giật mình: "Là Nam Hải vị kia long huyết tiên sư?"

"Đúng vậy, Trường Sinh Đạo đang đuổi ta, ta cảm giác được quốc vận Long Khí, rơi xuống phía dưới, lại không nghĩ, cái kia đến Long Khí người, muốn giết ta.

Ta cũng cần một lần nữa tìm ẩn tàng, tạm biệt."

Long Huyết Giao Xà dứt lời, nhanh chóng trốn vào trong tầng mây, biến mất không thấy gì nữa.

"Bọn hắn cũng nhanh trở về." Hồ Linh mong đợi nói.

"Trở về đi." Lý Thanh Tuyền nói.

"Phía dưới kia long huyết?" Cố Bình Sinh hỏi, Long Huyết Giao Xà thụ thương, lưu lại không ít huyết dịch.

Lý Thanh Tuyền cúi đầu nhìn thoáng qua, nói: "Lưu cho quốc vận long khí."

Cái kia quốc vận Long Khí, đúng là hấp thu giao xà lưu lại huyết dịch, lớn mạnh mấy phần.

Long Huyết Giao Xà chưa từng thu hồi, hẳn là cho quốc vận Long Khí lưu, cũng coi là chính mình ẩn núp Vân Mộng, thả ra thiện ý.

Trở lại rừng đào, Lý Thanh Tuyền cùng Hồ Linh tiếp tục nghiên cứu tiên đạo pháp môn.

Kim Xà đạt được một giọt long huyết, tiến vào ngủ say, bắt đầu lột xác.

Lý Thanh Tuyền đang nghiên cứu, đem Thất Tinh kiếm trận cùng Thái Âm Luyện Hồn Thuật, kết hợp lại pháp môn.

Cố Bình Sinh hai huynh đệ vẫn như cũ đưa hồn, lại rất ít trở về.

Thời gian ung dung, năm thứ năm thời điểm, Cửu Vĩ bọn hắn trở về, bởi vì đều bị thương, lên tiếng chào hỏi, vội vàng về núi rừng bế quan.

Kim Xà lột xác hoàn thành, tại long huyết dưới sự trợ giúp, pháp lực của hắn đúng là so Lý Thanh Tuyền còn hùng hậu.

Lý Thanh Tuyền càng già nua rồi, trên người tóc trắng càng ngày càng nhiều.

Ngọc Hoa Tiên Sư thuốc, cũng trị không hết thương thế của nàng.

Hồ Linh luôn luôn khuyên nàng, chớ có lo lắng như thế, nàng lại không nghe, đành phải cùng nàng tiếp tục nghiên cứu xuống dưới.

Cố Bình Sinh ngẫu nhiên một lần trở về, cùng bọn hắn giảng thuật tình huống bên ngoài.

Nhạc Vũ mỗi lần đều là giành trước, trảm tướng, cướp cờ, hấp thu Long Huyết Giao Xà một tia lực lượng, hắn càng phát ra cường đại rồi.

Suất lĩnh thủ hạ vài trăm người, liền dám xông mười vạn người đại quân, còn nhất cử đục xuyên, giống như thần ma.

Hắn nhất cử chiếm cứ Vân Mộng hơn phân nửa giang sơn, tông tộc cùng các quyền quý, bị ép liên hợp.

Cùng một thời gian, một chi mới quân khởi nghĩa xuất hiện, bọn hắn chỉ là một chút phổ thông bách tính, bởi vì tổ tiên từng là Huyện lệnh, cũng coi là dựng vào đã từng quan trường.

Nhạc Vũ mặc dù không thèm để ý, nhưng thủ hạ không ít quan viên, đều là lúc trước Vân Mộng triều đình hậu duệ, thiên ti vạn lũ quan hệ, vẫn là cho hắn một chút binh mã.

Nhạc Vũ đã tiếp nhận một vị quyền quý đầu hàng, kết quả ban đêm hôm ấy, liền dẫn binh tập doanh, đem quyền quý cùng dưới tay hắn mười vạn người, đều chém giết.

Tin tức này để quyền quý cùng tông tộc nhóm, triệt để đã mất đi hi vọng.

Nhạc Vũ dưới trướng quan viên cực lực phản đối, nhưng lại bị hắn đè xuống.

Giang Chúc ngủ say năm thứ bảy, Nhạc Vũ nhất cử đánh tan tông tộc cùng quyền quý liên quân, lần nữa mở ra đại đồ sát.

Nếu là hận Ninh Nhân, bọn hắn có thể tiếp nhận, nhưng chiến tranh đến bây giờ, cơ bản đều là Vân Mộng người.

Lúc trước Ninh Nhân, sớm đã cùng Vân Mộng dung hợp, thủ hạ cũng đều là xin sống Vân Mộng bách tính.

Thủ hạ quan viên khuyên can thất bại, không ít người trái tim băng giá, chọn rời đi.

Nhạc Vũ triệt để điên rồi, nhưng hắn quá mức dũng mãnh hung hãn, ép thủ hạ quân đội không dám phản kháng.

Ngủ say năm thứ tám, Nhạc Vũ nhất cử càn quét thế lực còn sót lại, tại Vân Mộng Quốc đều đăng cơ xưng đế, sắc phong mang ra ngoài tâm phúc là vua, một hơi phong ba mươi sáu vị vua.

Thu Nguyệt Thành thuộc về Vân Vương, Lý Liên Sơn dưới trướng.

Vốn cho rằng Vân Mộng như vậy yên ổn, nhưng Nhạc Vũ đúng là muốn binh phát Ninh Quốc, mười tám vị vua khuyên can, bị hắn chém chín vị, còn lại hai mươi bảy vị tân vương câm như hến, bên ngoài đồng ý.

Năm thứ chín, trở lại đất phong chư vương, tái khởi đại quân, lúc trước Cửu vương, lại liên hiệp mười vị vua, cùng nhau khởi binh, binh phong trực chỉ quốc đô.

Thu Nguyệt Thành, Hứa Văn cùng đã ba mươi tuổi rồi, chinh chiến nửa đời hắn, cuối cùng cùng phụ thân hắn đồng dạng, trở thành một vị Huyện lệnh.

"Nhạc Vũ lão nhi thật không đủ ý tứ, có mắt không biết anh tài." Hứa Văn cùng lẩm bẩm: "Ngươi còn nói, lão tử có đế vương tư chất, vị nào đế vương giống ta như vậy uất ức."

Trong bóng tối, một con thuồng luồng rắn hiển lộ ra: "Của ngươi Long Khí chưa đi, hắn ngồi không vững giang sơn, bây giờ không phải là có người khởi binh rồi sao?"

"Ngươi cảm thấy những người kia đủ hắn đánh?" Hứa Văn cùng sắc mặt trắng bệch: "Ngươi cũng không phải không biết, hắn cường đại cỡ nào, tám trăm người, liền có thể giết mặc mười vạn đại quân, ai có thể cùng hắn đánh? Ngươi nhìn thấy hắn, cũng không phải co lên đến? Thật đúng là rồng đâu."

"Ta cũng không phải chân long, đã nói qua rất nhiều lần rồi, ta chỉ là chân long tọa hạ tiên sư."

Long Huyết Giao Xà nói: "Hắn vũ dũng, là chúng ta ngoài ý muốn tạo nên, nếu như ngươi có thể tiếp nhận thiên đao vạn quả thống khổ, hẳn là cũng có thể giống hắn bình thường dũng mãnh."

Hứa Văn cùng rụt rụt thân thể, hắn nhất là tiếc mệnh, không một chút nào muốn trải nghiệm thiên đao vạn quả.

"Đừng vội, đừng vội, chỉ cần Long Khí mang theo, ngươi liền còn có cơ hội." Long Huyết Giao Xà nói: "Ta sợ trên người hắn Long Khí, nhưng có một vị đại tinh linh không sợ, đãi hắn tỉnh lại, nếu có được hắn tròng mắt, Nhạc Vũ không đáng để lo."

"Ngươi luôn luôn nói như vậy, nhưng mà ai biết hắn lúc nào tỉnh, hắn phải ngủ cái trăm năm, ta. . ."

"Hắn tỉnh." Long Huyết Giao Xà nói.

"Hắn tỉnh?" Hứa Văn cùng kích động nhìn xem Long Huyết Giao Xà: "Vậy chúng ta nhanh đi gặp hắn, nhanh đi gặp hắn, chỉ cần ngươi có thế để cho hắn giúp ta, ta làm ngươi nhi tử là được."

"Có mấy lời, không thể nói lung tung." Long Huyết Giao Xà ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn.

"Mau mau đi thôi." Hứa Văn cùng thúc giục nói.

Long Huyết Giao Xà lúc này mang theo hắn, hướng ngoài thành mà đi.

Chỉ là một lát, hắn liền đến rừng đào, gặp được đã tỉnh ngủ Giang Chúc.

Lý Thanh Tuyền càng phát ra già nua rồi, nàng đả thương căn cơ, Giang Chúc cũng trị không hết nàng.

Vốn là Niết Bàn mà thành người, muốn Niết Bàn cũng không thành.

Hư không hiển hiện ánh sáng rực rỡ, Long Huyết Giao Xà đến.

Hứa Văn cùng phù phù một tiếng quỳ xuống lạy: "Phàm nhân Hứa Văn hòa, lễ bái đại tinh linh."

Giang Chúc trầm mặc, Hồ Linh cũng ngây ngẩn cả người, Lý Thanh Tuyền khóe miệng hơi quất.

Phiêu đãng ở một bên Cố Bình Sinh nhíu mày, có chút chán ghét: "Sao có thể như thế khúm núm? Long Khí có thể nào chiếu cố ngươi?"

Long Huyết Giao Xà có chút xấu hổ, vội vàng giải thích: "Cái này nhưng không liên quan chuyện ta, tiểu tử này là Long Khí chiếu cố người ở bên trong, nhất không cần mặt mũi, không có tôn nghiêm, nhưng Long Khí chính là không đi."

"Chớ có đa lễ, nhân gian đế vương, cũng sẽ không bái Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả." Giang Chúc lên tiếng nói.

"Ngài không giống nhau, ngài là vĩ đại nhất tinh linh, ta khi (làm) bái ngài, với lại, ta còn không phải đế vương."

Hứa Văn cùng không có chút nào da mặt, càng phát ra hèn mọn: "Ta chỉ cầu ngài, có thể mắt cúi xuống ta, tâm ta có bách tính, Thu Nguyệt Thành tại ta quản lý dưới, bách tính coi như an khang, dù sao thời gian quá ngắn. . ."

Giang Chúc không nói tiếng nào, mà là nhìn về phía Cố Bình Sinh, hắn mặt đen lại nói: "Không có nói sai, quản lý một huyện nơi vẫn được."

Hắn mặc dù chán ghét Hứa Văn cùng làm người, nhưng không thể không thừa nhận, hắn quả thật có một viên yêu dân chi tâm.

"Ta chỉ là thế ngoại tinh linh, không nhúng tay vào phàm tục sự tình, ngươi liền xem như tới tìm ta, ta lại có thể làm cái gì?" Giang Chúc hỏi: "Chẳng lẽ lại, ta còn có thể trực tiếp phong hắn làm hoàng đế?"

Hứa Văn cùng cũng là sững sờ, hắn chỉ biết là Giang Chúc có thể giúp hắn, bản năng nhìn về phía Long Huyết Giao Xà.

Nào có thể đoán được, Long Huyết Giao Xà nghiêm túc gật đầu nói: "Có thể, năm đó chinh phạt Thuận Thiên Đạo, Vân Mộng Long Khí cúi đầu, được ngươi Lễ Hồn tương trợ, chém Tầm Mộc chi căn, nhận ngươi ân tình, nếu như ngươi mở miệng, Hứa Văn cùng tất nhiên có thể thành đế."

Giang Chúc đưa tay, Hứa Văn cùng trong cơ thể, mi tâm hiển hiện một sợi màu đỏ tươi ánh sáng, chiếu rọi ra đóa hoa kia.

"Thái âm âm u lực lượng, vì sao còn chưa tiêu tán?" Giang Chúc hỏi.

"Đã dây dưa quá nhiều năm, muốn triệt để đoạn tuyệt, cần kiên nhẫn chờ đợi." Long Huyết Giao Xà nói.

"Chờ đợi cái gì?" Giang Chúc hỏi.

"Chờ đợi đế vương chết già, làm cho đến Thái Âm chi lực đế vương, đem đưa vào du hồn kết cục, cũng chính là âm u." Long Huyết Giao Xà giảng thuật nói.

Cố Bình Sinh nói: "Nhưng đế vương sau khi chết, đóa hoa này liền sẽ phân tán ra đến, chuyển di ra ngoài, làm sao có thể thành?"

"Ta có thể phối hợp quốc vận Long Khí, đem đóa hoa này bóc ra phong tồn."

Long Huyết Giao Xà nói: "Đợi Hứa Văn cùng thọ chung về sau, mang theo đi âm u là được, chúng ta đều muốn đối phó Thuận Thiên Đạo, còn cần hắn."

"Ngươi muốn đối phó Thuận Thiên Đạo?" Giang Chúc nhíu mày: "Bây giờ Thuận Thiên Đạo đang tại ổn định Tầm Mộc, tiên đạo tạm thời bình tĩnh, vì sao muốn tái khởi tranh chấp?"

"Lão Giao Long muốn cứu ra Lão Ô Nha, mà ta, muốn đuổi theo tìm chân long tung tích."

Long Huyết Giao Xà không có giấu diếm, thẳng thắn đối đãi: "Vân Mộng muốn vĩnh viễn trừ hậu hoạn, đây là cơ hội tốt nhất."

"Tốt nhất?" Giang Chúc nhíu mày.

"Đúng vậy, ngươi có thể hiệu lệnh một lần Long Khí, Hứa Văn cùng nếu là thành công, ta nhưng thay thế hắn, hợp Long Khí công phạt Thuận Thiên Đạo.

Đến lúc đó Long Khí lại lần nữa tiêu tán, ngươi có thể hiệu lệnh Long Khí trở về, lại tề tụ Hứa Văn cùng trên thân, không có chiến loạn."

Long Huyết Giao Xà trầm thấp thanh âm nói.

Nghe vậy, Cố Bình Sinh có vẻ xiêu lòng, mặc dù hắn không nhìn trúng Hứa Văn hòa, nhưng nếu có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, hắn sẽ ủng hộ.

"Phượng từng phong tỏa Chúc Chiếu Chi Hỏa, Tầm Mộc bên trong, cũng có phượng manh mối, ta nhưng vì ngươi mang tới." Long Huyết Giao Xà nói.

"Như hắn có thể cầm xuống Vân Mộng giang sơn, là hắn bản sự, đến lúc đó thiên hạ thái bình, ta có thể tự đem Long Khí lại về hắn thân, nhưng hắn nếu không phải thành, ta sẽ không nhúng tay Long Khí thuộc về."

Giang Chúc mắt nhìn Hứa Văn hòa, lại nhìn mắt Long Huyết Giao Xà, có chút than nhẹ.

Lão Giao Long thật là vì cứu Lão Ô Nha a? Chỉ sợ cũng muốn tìm chân long tung tích.

Dĩ vãng không truy cầu, không muốn nhập phàm tục, thật là xuất hiện để hắn tâm động đồ vật, hắn cũng tránh không được tục.

Cuối cùng bất quá là, chấp nhất trên đường một thành viên thôi.

"Đa tạ." Long Huyết Giao Xà nói lời cảm tạ.

Hứa Văn cùng ngẩn người, muốn nói lại thôi.

Long Huyết Giao Xà không nói cho hắn cơ hội, trực tiếp mang theo hắn rời đi..

---

Chương 94: Ánh nến sẽ vì ngươi ghi chép

Chương 94: Ánh nến sẽ vì ngươi ghi chép

"Ngươi không phải để cho ta trực tiếp xưng đế sao? Tại sao là công phạt cái gì Thuận Thiên Đạo?"

Hứa Văn cùng căm tức nhìn Long Huyết Giao Xà: "Ta còn chưa xưng đế, ngươi liền muốn tốt Long Khí cách dùng?"

"Ngươi có thể hay không đừng như thế ngu xuẩn?" Long Huyết Giao Xà liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi biết nói ngươi khúm núm du hồn là ai a?"

"Hắn? Có chút quen thuộc, nghĩ không ra." Hứa Văn cùng nhíu mày suy tư, làm thế nào cũng nhớ không nổi tới.

"Hắn là lúc trước Vân Mộng đế, chinh phạt Thuận Thiên Đạo mà chết."

Long Huyết Giao Xà âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn vào tiên đạo, mặc dù không nhúng tay vào phàm tục, nhưng một mực chú ý Vân Mộng giang sơn."

"Đã không nhúng tay vào phàm tục, lại có gì trợ giúp?" Hứa Văn cùng nhíu mày.

"Những năm gần đây, hắn phiêu đãng Vân Mộng các nơi, có cái gì cường giả, hắn rõ ràng nhất.

Hắn đưa tiễn du hồn, cho dù không có bản lãnh, nhưng bọn hắn thân hữu, khắp toàn bộ Vân Mộng, liền không có mấy cái có bản lĩnh?"

Long Huyết Giao Xà âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Văn cùng vỗ trán một cái, vội vàng hạ thấp tư thái: "Ngài dạy phải, là ta hồ đồ rồi, váng đầu não, nhất thời không nhận ra hắn tới."

Rừng đào bên trong.

Giang Chúc nhìn xem Lý Trúc vợ chồng: "Hai người các ngươi cũng già, cần phải tân sinh?"

Hai vợ chồng bái nói: "Còn xin ngài thu hồi tròng mắt, chúng ta không muốn tân sinh."

"Không muốn?" Giang Chúc sững sờ, thế nhân đều là đang cầu xin trường sinh bất tử, đều là đang cầu xin kiếp sau, nhưng bọn hắn đúng là từ bỏ.

"Nếu là tân sinh, chúng ta sẽ quên hết mọi thứ, chúng ta không muốn quên, với lại, trở thành du hồn, cũng có thể nhập thái bình vãng sinh nói."

Hai người nói.

Giang Chúc gật gật đầu, đã làm ra lựa chọn, hắn liền không can thiệp.

Chỉ là mắt nhìn Lý Thanh Tuyền, khẽ thở dài một cái, cứu không được rồi.

"Giang Chúc thúc thúc, có thể hay không đơn độc đi đi?" Lý Thanh Tuyền nói.

"Có thể." Giang Chúc mang theo nàng, đi vào rừng đào chỗ sâu.

Hai người tại rừng đào đi tới, Lý Thanh Tuyền đã già, lâu dài nghiên cứu tiên pháp, lưu lại không thể nghịch thương thế, dược thạch vô hiệu.

Cho dù pháp lực của hắn, cũng vô pháp chữa trị.

Tính mạng của nàng đang trôi qua.

"Giang Chúc thúc thúc, ngươi từng nói, ngươi cũng có truy cầu, bây giờ có thể nói cho ta biết a?" Lý Thanh Tuyền nhìn qua hắn, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

Giang Chúc trầm mặc một lát, tiếp được một cánh hoa, gió thổi qua, cánh hoa theo gió mà đi, nhưng không bay bao lâu, liền mất đi động lực, rơi trên mặt đất.

Giang Chúc buồn vô cớ: "Chim Tinh Vệ a."

Lý Thanh Tuyền ngây người một lát, trong lòng nặng nề thêm vài phần: "Ta hiểu được."

Chim Tinh Vệ, tự do tự tại đi xa, lại ăn Điền Xá Nô trái cây, có thể xưng vô ưu vô lự, không có phiền não.

Giang Chúc muốn, là cùng Chim Tinh Vệ đồng dạng, tự do tự tại, không có trói buộc.

Nhưng hắn nhất định giống đóa hoa này cánh đồng dạng, có gió lúc, nhưng thuận gió một lát, lúc lặng gió, yên giấc im ắng.

Hắn ngủ say quá lâu, thức tỉnh quá ngắn ngủi, cũng không cách nào rời đi thanh đăng quá xa.

Nghĩ kỹ lại, đây càng giống như là một loại trói buộc.

"Ngài, Niết Bàn qua sao?" Nàng hỏi.

"Đây không phải ngươi nên hỏi." Giang Chúc nói: "Ngươi muốn đem sự tình của ta, truyền thừa tiếp, để Thái Bình đạo, đời đời kiếp kiếp vì ta bôn ba."

Lý Thanh Tuyền trầm mặc, Giang Chúc nhìn ra tâm tư của nàng.

"Ngươi muốn sai rồi." Giang Chúc đưa tay, trước đó bay xuống cánh hoa, trở lại trong lòng bàn tay: "Mảnh này cánh hoa rất hoàn chỉnh, nhưng chỉnh thể đóa hoa, cũng đã mục nát rồi, ngươi làm sao biết, đời trước thanh đăng tinh linh, ra sao bộ dáng?"

Lý Thanh Tuyền há hốc mồm, không cách nào phản bác.

Như đời trước tinh linh, đã từng cũng chém giết tinh linh, dùng cái này kéo dài tuổi thọ đâu?

Niết Bàn hỏa vốn là phượng hỏa diễm, nhưng lại bị thanh đăng đánh cắp rồi.

"Ta ban cho ngươi cùng Cố Vân Thâm tân sinh, hiện tại Cố Vân Thâm, cũng không tiếp tục là Cố Vân Thâm, chỉ là Thái Bình đạo Cố Tân Sinh." Giang Chúc nói: "Hắn biết được chính mình tiền thân hết thảy, nhưng thật có thể cảm động lây a? Bất quá là lấy đứng ngoài quan sát góc độ, nhìn qua quá khứ trước kia."

"Ta biết được." Lý Thanh Tuyền nói: "Ngươi chỉ là ngươi, ta Lý Thanh Tuyền là hiện tại Lý Thanh Tuyền, trước kia đã xong."

"Lẽ ra như thế, chấp nhất tại quá khứ, thấy chưa hẳn như ý." Giang Chúc nói.

Tỉ như năm đó Lý Thanh Bình, hắn rõ ràng tìm được Cổ lão Chúc Chiếu, cũng không nguyện lưu lại bất kỳ tin tức gì.

"Đã lựa chọn con đường này, vậy liền đi đến con đường này, ngươi cả đời bắn ra hào quang, ánh nến sẽ vì ngươi ghi chép, cũng là ta duy nhất có thể vì ngươi làm." Giang Chúc nói.

"Dạng này cũng tốt." Lý Thanh Tuyền thoải mái nói: "Vậy ta, đi chính mình sau cùng lộ trình."

"Đi thôi." Giang Chúc đưa mắt nhìn nàng trở về.

"Cuộc đời của ta, mặc dù không có huy hoàng xán lạn, nhưng cũng đặc sắc phong phú, sở cầu không vì người trong thiên hạ biết ta, chỉ cầu không phụ thái bình ý chí."

Nàng về tới nhà gỗ, nhìn xem thanh đăng.

Trong nội tâm nàng dâng lên vô tận khủng hoảng, là đối sợ hãi tử vong.

Niết Bàn về sau không tân sinh, đả thương căn cơ, nàng ngay cả thái bình vãng sinh đường đều đi không.

Nàng thường xuyên có kéo dài tuổi thọ suy nghĩ, nhưng không cách nào kéo dài tuổi thọ, trừ phi đi đầu quân Trường Sinh Đạo, đầu nhập vào Thuận Thiên Đạo, giống như bọn hắn, giết tinh linh kéo dài tuổi thọ.

Nhưng nàng không bản lãnh lớn như vậy, cũng không dám làm như thế.

"Lòng người dục vọng a, lấp không đầy khe rãnh."

Lý Thanh Tuyền nỗi lòng ngàn vạn, nàng giờ phút này có chút lý giải, tiên tổ Lý Thanh Bình, vì sao từ bỏ tiên đạo.

Biết được hiểu chính mình sắp tử vong thời điểm, thật sự biết sợ hãi, cầu sinh suy nghĩ, lại không ngừng trùng kích tâm thần.

Một ngày thời gian trôi qua, Giang Chúc trở về thanh đăng, hắn ngủ say thời gian rút ngắn, nhưng tồn thế thời gian, như cũ là sáu canh giờ.

"Ta muốn đi xa, chậm nhất một năm trở về." Lý Thanh Tuyền nói.

"Vì sao lúc này đi?" Hồ Linh hỏi.

"Là chúng ta muốn về Đào Nguyên thôn." Lý Trúc vợ chồng nói: "Người a, một khi số tuổi đến, liền nghĩ lá rụng về cội."

"Ta đưa các ngươi." Hồ Linh nói.

"Không cần, thái bình một tờ lưu cho các ngươi."

Lý Thanh Tuyền đem thái bình một tờ lưu lại, mang theo phụ mẫu giá vân mà đi.

Không có thông tri Cố Bình Sinh hai tỷ đệ, cứ như vậy vội vàng đi.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Thu Nguyệt Thành, nhìn thấy Cố Bình Sinh, tại Hứa Văn cùng bên người, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn giúp cái này không nhìn trúng người.

Nàng mang theo phụ mẫu, về tới từng đã là Đào Nguyên thôn, nơi này chỉ có một tòa to lớn mộ địa.

Đào Nguyên mộ.

Rừng đào vẫn tại, chỉ là mọc đầy cỏ dại, hoa nở hoa tàn, trái cây vài lần thành thục, lại không người tới đây ngắt lấy.

Tung xuống một vò Hoa Đào Nhưỡng, một nhà ba người bắt đầu xử lý cỏ dại.

Bọn hắn thu thập phòng ốc, một lần nữa ở chỗ này sinh hoạt.

"Ngươi đi giúp chuyện của ngươi đi." Lý Trúc nói: "Ta và ngươi mẹ, còn chưa tới đi không được tình trạng."

"Được." Lý Thanh Tuyền khẽ gật đầu, đứng dậy rời đi rồi.

Nàng ra khỏi núi, đi vào Nghi Cố Thành, đây là nguyên nhân địa phương, cái thứ nhất thanh đăng người có duyên, A Ngôn tổ địa.

Bạch Vân trấn sớm đã hủy diệt, cho nên nàng lựa chọn nơi này.

Lý Thanh Tuyền tại Nghi Cố Thành đi dạo ba ngày, nơi này hết thảy bình thản, bán hàng rong nhóm hưởng thụ lấy thái bình thịnh thế.

Bây giờ Ninh Quốc tại thảo nguyên, cũng là liên tiếp đại thắng, tin chiến thắng truyền khắp Ninh Quốc các nơi.

A Ngôn tổ địa, sớm đã đã đổi mới người, không phải người Cố gia, đi qua lo cho gia đình từ đường, cũng đổi thành mới từ đường, cung phụng lên người khác bài vị.

Nàng hỏi thăm một chút, là một cái phú thương, có chút thiện tâm, nhưng không nhiều.

Viết xuống một quyển thái bình trải qua, để vào dưới mặt đất, có lẽ sẽ có người phát hiện, có lẽ vĩnh viễn sẽ không, tùy duyên.

Xem như ở đây, kỷ niệm từng đã là A Ngôn.

"Đã không người nhớ kỹ rồi." Lý Thanh Tuyền bùi ngùi mãi thôi.

Võ lâm kiếm tiên, giang hồ đỉnh phong, tháng năm dài đằng đẵng về sau, lại có ai sẽ nhớ kỹ đâu?

Tuế nguyệt, có thể ma diệt hết thảy.

Nàng rời đi Nghi Cố Thành, tìm được một vị Thái Bình đạo nhân, bây giờ Thái Bình đạo, đã trải rộng Ninh Quốc các nơi, chỉ là tu vẫn là võ đạo.

Một vị hình dạng phổ thông tuổi trẻ võ giả, thiên phú, tính không được cao thâm.

"Lão nhân gia, ngài có chuyện gì?" Tuổi trẻ võ giả khách khí hỏi.

"Lão nhân gia?" Lý Thanh Tuyền cười cười, nói: "Đào Nguyên thôn, Lý Thanh Tuyền, tại Bạch Vân Sơn đỉnh chờ các ngươi đạo chủ, hiện tại không gọi Bạch Vân Sơn, gọi Thiên Vân sơn."

Dứt lời, nàng túc hạ thăng ngân huy, hóa thành đám mây, thẳng vào bầu trời.

"Tiên, là tiên!"

Tuổi trẻ võ giả kích động nhìn xem rời đi Lý Thanh Tuyền, không dám có chút trì hoãn, đem trên sự tình báo.

Bạch Vân Sơn đỉnh, qua lại hết thảy vết tích đều tiêu tán, chỉ có hoang vu đá vụn.

Sau ba tháng.

Một vị lão già, một mình leo núi.

Hắn tuổi tác đã rất lớn rồi, chỉ là leo lên giữa sườn núi, liền thở hổn hển.

Một đạo ngân huy bọc lại hắn, đem hắn dẫn tới trên núi.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ mang một đám người, hoặc là đại quân tới." Lý Thanh Tuyền nhìn xem vị lão giả này.

"Ngươi đã vào tiên đạo, không mời quốc vận đến, là lưu không được của ngươi." Lão già thở dài: "Vãn bối Trương Hữu Vi, gặp qua Đào Nguyên tiên."

"Ngươi cũng không phải vãn bối, ta niên kỷ còn không bằng ngươi." Lý Thanh Tuyền nói.

"Như thế nào?" Trương Hữu Vi chấn động: "Ngài đã vào tiên đạo, lại như thế già nua, như thế nào không có ta cao tuổi?"

Lý Thanh Tuyền lấy ra ba quyển sổ: "Ta đi thông tiên đạo, nhưng cũng không viên mãn, một là sinh linh tu luyện, hai là du hồn tu luyện, chưa từng viên mãn, là đem cái này hai quyển pháp môn kết hợp lại."

Trương Hữu Vi hai tay kích động run rẩy lên: "Tiên pháp?"

"Cơ sở nhất tiên pháp, phàm nhân đều có thể tu hành, ta vì sáng tạo phương pháp này, đả thương căn cơ, rốt cuộc trị không hết." Lý Thanh Tuyền nói.

"Ngươi đã sáng chế phàm tục tiên đạo, vì sao còn muốn tiếp tục nghiên cứu?" Trương Hữu Vi hỏi.

"Ta tuổi nhỏ lúc, sinh tại Vân Mộng, được Thái Âm chi lực ăn mòn, đến một đôi tháng đồng tử, có thể thấy được du hồn. . ."

Lý Thanh Tuyền xem qua lại, trên mặt hiển hiện nụ cười: "Hắn tròng mắt ta, ban thưởng ta đưa hồn năng lực, ta nghĩ đem năng lực này, cho thiên hạ du hồn."

"Vân Mộng sự tình, ta nghe nói, Vân Mộng đế là vị tốt Hoàng đế, chỉ là, thời cuộc khác biệt, lập trường khác biệt, ta cũng chỉ có thể tiếc hận." Trương Hữu Vi trong lời nói có kính nể, cũng có áy náy.

Đúng đúng Ninh Quốc, phá vỡ Vân Mộng yên tĩnh, sớm táng diệt giang sơn, để thế đạo lại lần nữa hỗn loạn.

"Cái này ba quyển sách ngươi cầm lấy đi, hi vọng các ngươi có thể vào tiên đạo, mượn nhờ quốc vận, ngăn cản Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, chớ quên thái bình ý chí."

Lý Thanh Tuyền nói: "Ta là thế gian đệ nhất vị luyện khí sĩ, hi vọng ngươi có thể trở thành vị thứ ba."

"Vị thứ ba?" Trương Hữu Vi hiếu kỳ: "Vị thứ hai là ai?"

"Vân Mộng người, còn có một vị du hồn tu hành, nhưng hắn không tính luyện khí sĩ, hắn thuộc về thái bình vãng sinh nói, chủ yếu là đưa tiễn du hồn." Lý Thanh Tuyền nói.

Trương Hữu Vi nhận lấy ba quyển sách, giấu ở trong ngực: "Ta sẽ truyền xuống, về sau có Đào Nguyên thôn người nhập thế, không cần nhắc lại Đào Nguyên thôn."

"Ninh Quốc năm đó hủy diệt, còn chưa đủ a? Còn muốn tiếp tục đuổi giết?" Lý Thanh Tuyền nhíu mày.

"Là Lý Vạn Vân, hắn độc chết tiên đế, ta tìm được một chút manh mối, là tiên đế liên hệ rồi Trường Sinh Đạo, hắn muốn trường sinh."

Trương Hữu Vi đắng chát mà nói: "Tân đế nhưng thật ra là Lý Vạn Vân chọn lựa, hắn rất xuất sắc  dựa theo quốc sách đi xuống, cho nên, ta không có đưa ngươi tin tức, tiết lộ ra ngoài, đem hết thảy che giấu đi."

"Lý Vạn Vân. . ." Lý Thanh Tuyền chấn động trong lòng.

Không nghĩ tới, hắn không có đi cầu tiên, mà là tiềm nhập Ninh Quốc hoàng cung, độc chết Ninh Quốc tiên đế.

"Đây là hắn di thư, ta chép ghi chép một phần, mang cho ngươi." Trương Hữu Vi từ trong ngực tay lấy ra giấy, đúng vậy chính là năm đó Lý Vạn Vân lưu lại.

Nhìn xem ngươi nội dung phía trên, Lý Thanh Tuyền một cách lạ kỳ bình tĩnh

Nàng không có bi thương, chỉ là gấp gọn lại, bỏ vào trong ngực.

Lý Thanh Tuyền đứng dậy, túc hạ dâng lên ngân huy: "Ta phải đi, hi vọng ngươi có thể truyền bá thái bình ý chí."

Trương Hữu Vi vội vàng nói: "Hắn còn biết tròng mắt sao?"

Lý Thanh Tuyền quay đầu nhìn hắn một cái: "Hắn cái kia hưởng thụ thiên hạ thái bình rồi."

Giá vân mà đi, chớp mắt biến mất tại trong tầng mây.

Trương Hữu Vi ngừng chân thật lâu, lúc này mới mang theo ba quyển sách xuống núi.

Lý Thanh Tuyền về tới Đào Nguyên, không tiếp tục ra ngoài, an tâm làm bạn phụ mẫu, xử lý rừng đào.

Nàng tìm hạ lúc trước thái bình không lo cây, đáng tiếc, đã mục nát, không còn chút nào nữa thần dị.

Khai khẩn vài mẫu đất cằn, gieo trồng rừng đào, cũng coi là nhàn nhã thời gian.

Dừng lại gần một năm, nàng lẻ loi một mình trở về Vân Mộng.

Bây giờ Vân Mộng, chiến loạn tái khởi, Hứa Văn cùng không có tham dự, nghe theo Cố Bình Sinh, bốn phía mời chào nhân tài, rộng tích lương, cao tường.

Đợi đến bị buộc bất đắc dĩ, không thể không tham dự lúc, hắn cũng là tận lực vẩy nước, không tạo giết chóc, càng là có thể cứu bao nhiêu người cứu bao nhiêu người.

Hắn rất không cốt khí, không giống còn lại tướng sĩ như vậy dũng mãnh, gặp được Nhạc Vũ quân đội, trước tiên đào tẩu, tuyệt không chần chờ.

Khi (làm) nghe nói tam vương liên quân, bị Nhạc Vũ nhất cử đánh tan thời điểm, hắn gan đều nhanh bị sợ phá.

May mắn, Nhạc Vũ chỉ là nhìn hắn một cái, hắn chạy lại nhanh, không có truy hắn.

Mà nguyên nhân chính là như thế, thực lực của hắn bảo tồn rất tốt, những cái kia bị hắn cứu bách tính, hầu như đều gia nhập dưới trướng hắn.

Hắn gặp một vị binh pháp kỳ tài, ngoại trừ đánh không thắng Nhạc Vũ, trên cơ bản không có thua trận.

Nhạc Vũ loại này phi nhân giả, đánh không lại không mất mặt.

Những cái kia chiến bại vua, có bị hắn lôi kéo, có liên hợp cùng chống chọi với Nhạc Vũ.

Thời gian ung dung, chớp mắt thời gian bốn năm đi qua, Vân Mộng chỉ còn lại Nhạc Vũ cùng Hứa Văn cùng hai cỗ thế lực.

Lâu dài chinh chiến, không được ưa chuộng, Nhạc Vũ mặc dù dũng mãnh, nhưng thủ hạ chính là người lại là càng ngày càng ít, ngày xưa tâm phúc nhóm, chỉ còn lại tầm mười vị còn tại bên người.

Thủ hạ quân đội, càng là chỉ còn lại hơn hai vạn người.

Trái lại Hứa Văn hòa, thu nạp các nơi thế lực còn sót lại, cứu bách tính gia nhập, thủ hạ quân đội nhiều đến 600 ngàn, tính cả nhân viên hậu cần, danh xưng một triệu đại quân.

Nhạc Vũ không sợ chút nào, ước định cùng Hứa Văn cùng quyết chiến, Hứa Văn cùng tự nhiên đáp ứng, ủng binh 600 ngàn hắn, cảm thấy mình không đạo lý thất bại.

Nhưng kết quả là, Nhạc Vũ mang theo hơn hai vạn người, ngạnh sinh sinh đánh xuyên qua 600 ngàn đại quân.

Nhạc Vũ vốn cho rằng, lần này có thể nhất cử đánh tan Hứa Văn hòa, nhưng không ngờ tên này căn bản sẽ không ở trong quân, sớm đã chạy trốn.

Đánh xuyên qua quân đội lại như thế nào?

Bắt không được chủ soái a!

Hứa Văn cùng thật sự là sợ mất mật, một mực trốn về rừng đào đại bản doanh, mới phát giác được an tâm.

Để Hứa Văn cùng không nghĩ tới chính là, phía sau hắn tướng lĩnh, đem hắn tin tức giả truyền cho Nhạc Vũ, không ngừng dẫn dụ Nhạc Vũ, thiết lập ván cục phục sát.

Khi bại khi thắng, khi thắng khi bại, liên tiếp hơn mười chiến, cái chết sắp đến mười vạn người.

Mà Nhạc Vũ quay đầu, lúc này mới giật mình, bên người đúng là không người nào, chỉ có xa lạ kia khuôn mặt, mang ra ngoài tâm phúc, sớm đã chiến tử sa trường.

Những người còn lại, cũng bất quá hơn tám ngàn người, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi, tràn đầy gian nan vất vả.

Đang lúc hắn nản lòng thoái chí thời khắc, cái kia đạo làm hắn hận thấu xương bóng dáng xuất hiện.

Hứa Văn cùng ngồi cao ở trên xe ngựa, ngắm nhìn Nhạc Vũ: "Nhạc Vũ tướng quân, còn nhớ rõ Thu Nguyệt Huyện lệnh Hứa Văn cùng?"

"Ngươi tiểu nhân, có bản lĩnh đừng chạy!" Nhạc Vũ phẫn nộ đến cực hạn, tay phải nắm chặt Phương Thiên Họa Kích, hận không thể lập tức xông lên làm thịt hắn.

Năm đó nếu không phải hắn, Hứa Văn cùng ngay cả Huyện lệnh cũng làm không lên!

"Ta mới vào thế lúc, kính nể tướng quân đại anh hùng, có thể đem quân những năm này, đều làm cái gì? Ngươi giết Ninh Nhân, có thể nói là hận, nhưng Vân Mộng bách tính đâu?"

Hứa Văn cùng cao giọng quát: "Ta là cái tiểu nhân hèn hạ, nhưng ta cho bọn hắn đường sống, ta có thể mang đến thời gian thái bình, mà ngươi đây? Thiên hạ sơ định, bách phế đãi hưng, ngươi lại nghĩ đến khởi binh công phạt Ninh Quốc!"

"Tướng quân, đã nhiều năm như vậy, ngươi có từng thống kê qua, Vân Mộng còn có bao nhiêu người?"

Nhạc Vũ sắc mặt âm lãnh: "Chẳng lẽ lại ngươi biết?"

"Ta nói cho tướng quân, từ Vân Mộng đế công phạt Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả lúc, Vân Mộng nhân khẩu vì 4,800 dư vạn người.

Ninh Quốc xâm lấn, bách tính gặp nạn, chung tử thương hơn bảy triệu người; mà tướng quân, từ ngươi khởi binh về sau, ngươi có biết chết bao nhiêu người?"

"Bao nhiêu?" Nhạc Vũ âm thanh lạnh lùng nói, hắn thật đúng là không để ý qua.

"Chung tử thương 1160 vạn người, tướng quân, ngươi luôn mồm vì thiên hạ bách tính, vì Vân Mộng, há không biết, ngươi mới là Vân Mộng lớn nhất tội nhân!"

Lưu Văn Hòa đứng lên, chỉ vào hắn chửi ầm lên: "Ngươi sẽ trong lòng hận, trong lòng ác, phát tiết đến Vân Mộng trên thân, ngươi so Ninh Quốc những người kia, tội nghiệt càng nặng!"

"Không, không có khả năng. . ."

Nhạc Vũ thân thể chấn động, suýt nữa rớt xuống ngựa tới.

"Ngươi đã quên năm đó vì sao khởi binh, ngươi quên tiên đế ý chí sao? Tiên đế vì thiên hạ bách tính, từ bỏ giang sơn xã tắc, ngươi trước tiên cần phải đế chi ân, ban thưởng ngươi chiến đấu thiên hạ tư cách, ngươi cứ như vậy hồi báo tiên đế? !"

Hứa Văn cùng thanh âm như sấm, tại Nhạc Vũ bên tai nổ vang.

Bên tai chỉ cảm thấy hai lỗ tai vù vù, trong thoáng chốc, nhìn thấy Cố Bình Sinh, từng đã là Vân Mộng đế vương.

Hắn không có nhìn lầm, Cố Bình Sinh xuất hiện ở Hứa Văn cùng sau lưng, tràn đầy thất vọng nhìn xem hắn.

"Ta, sai lầm rồi sao?" Hắn nhìn hướng Cố Bình Sinh, bờ môi đều tại run rẩy.

"Ngươi sai!"

Một tiếng gầm thét nhớ tới, ba vị dáng người to con hán tử giục ngựa mà đến, nhìn thẳng Nhạc Vũ: "Chúng ta không chỉ một lần khuyên qua ngươi, chớ có đồ thành, nhưng ngươi nghe qua sao? Ngày xưa huynh đệ, cũng bởi vì khuyên can ngươi binh phát Ninh Quốc, ngươi liền đem bọn hắn giết!"

"Các ngươi. . . Không chết?" Nhạc Vũ trong lòng rung mạnh.

Đây là hắn ba vị tâm phúc, lúc trước trong chiến tranh, tận mắt nhìn đến bọn hắn, bị trường thương xuyên qua thân thể, nhưng hôm nay vẫn sống xuống dưới.

"Chúng ta vốn cho là mình sẽ chết, là chúa công đã cứu chúng ta." Ba người chắp tay, xa bái Hứa Văn hòa.

Hứa Văn cùng lần nữa lên tiếng: "Luận vũ dũng, nhìn chung các triều đại đổi thay, không người có thể so sánh được ngươi, nhưng ngươi không cho bọn hắn sống a, cái dũng của thất phu, cho dù thông trời, lại há có thể áp đảo thiên hạ bách tính?"

"Ngươi hôm nay có thể giết ta Hứa Văn hòa, thiên hạ còn sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba, vô số Hứa Văn hòa!"

Nhạc Vũ nắm chặt Phương Thiên Họa Kích, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ hỏi ngươi, sẽ hay không binh phát Ninh Quốc?"

"Ta Hứa Văn cùng cũng là có huyết tính!" Hứa Văn cùng cắn răng, nghểnh đầu nói: "Hiện tại thiên hạ bách phế đãi hưng, từ không có khả năng, ta sẽ nghỉ ngơi lấy lại sức, tăng cường quốc lực, ta sẽ đem Vân Mộng nợ máu, thời đại truyền thừa tiếp.

Cuối cùng sẽ có một ngày, ta Vân Mộng chiến mã, sẽ đạp vào Ninh Quốc đất đai!"

"Tốt!" Nhạc Vũ quát lên một tiếng lớn, Phương Thiên Họa Kích cắm trên mặt đất: "Nếu ngươi làm không được, ta cho dù trở thành du hồn, cũng sẽ để cho ngươi ngày đêm không được an bình!"

Máu đỏ tươi phiêu đãng, một đời cường giả, ngày xưa anh hùng, về sau bạo quân, tại vạn quân chứng kiến dưới, như vậy kết thúc.

Vân Mộng Long Khí, tụ lại mà đến, tràn vào Hứa Văn cùng trong cơ thể.

Mới đế vương ra đời, mới chinh phạt, đã bắt đầu. . ..

---

Chương 95: Hắn từng sáng lập U Minh, mưu toan nắm chặt vĩnh hằng

Chương 95: Hắn từng sáng lập U Minh, mưu toan nắm chặt vĩnh hằng

Ngày xưa Vân Mộng cố đô, nhiều lần thay chủ, hôm nay lần nữa nghênh đón chủ nhân mới.

Thiên hạ Long Khí hội tụ, chỉ có sáu mươi lăm mét, kém xa Vân Mộng đế thời kì.

Nhiều năm chiến loạn, tử thương bách tính nhiều lắm.

Đợi cho nghỉ ngơi lấy lại sức về sau, quốc vận Long Khí mới có thể khôi phục lại đỉnh phong, về phần có thể hay không đột phá, giống như Ninh Quốc lớn mạnh, liền muốn nhìn về sau Hoàng đế.

Hứa Văn cùng người khoác long bào, đẩy ra hoàng cung cổng, mặt trời mới mọc ánh sáng chiếu xạ mà đến, vẩy vào trên người hắn.

"Giao Long thua, giao xà thắng."

Hắn nhanh chân đi hướng tấm kia long ỷ, bùi ngùi mãi thôi: "Bọn hắn đều là nói trẫm là tiểu nhân hèn hạ, nhát gan bọn chuột nhắt, nhưng bây giờ, bọn hắn xem thường người, ngồi ở nơi này."

Bách quan dập đầu, sơn hô vạn tuế: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế vạn vạn tuế."

"Vạn tuế?" Hứa Văn cùng cười, hắn hưởng thụ lấy giờ khắc này.

Vạn tuế, vạn vạn tuế.

Hắn mê luyến loại cảm giác này, cũng nhiều muốn thời gian vĩnh viễn dừng lại tại thời khắc này, nhưng, thời gian sao lại bởi vì ai mà dừng lại?

"Nhận được tiên đế phù hộ, ta Hứa Văn hòa, mới có thể vì thiên hạ bách tính cầu một đầu sinh lộ, cũng hi vọng chư vị, lấy loạn thế vì đề phòng, để Vân Mộng, sớm ngày khôi phục."

"Chúng ta tất hết lòng hết sức, phụ tá bệ hạ, kiến thiết thái bình thịnh thế." Bách quan cung kính nói.

Trong đó một vị cao tuổi quan viên, ra khỏi hàng bái nói: "Xin hỏi bệ hạ, tân quốc quốc hiệu, phải chăng tiếp tục sử dụng Vân Mộng?"

Hứa Văn cùng nhìn chăm chú lên hắn, trong mắt do dự, tiếp theo hóa thành kiên định: "Không cần, từ trẫm bắt đầu, các triều đại đổi thay ác mộng, nên đánh phá."

"Lập quốc vì đựng, trẫm muốn kiến tạo một cái viễn siêu Ninh Quốc thái bình thịnh thế, trẫm muốn thái bình ý chí, chiếu rọi cả nước, quân quyền thiên bẩm thời đại trôi qua, trẫm chính là chân long chi tử, trời sinh long chủng!"

Trong thoáng chốc, bách quan tựa hồ gặp được một đầu chân long, bên tai tựa hồ nghe gặp cao vút tiếng long ngâm.

Chân long chi tử!

Hứa Văn cùng cảm nhận được, quốc vận long khí chấn động, hắn kháng cự Vân Mộng Quốc hào, muốn đánh vỡ quân quyền thiên bẩm, sớm đã cùng quốc vận dây dưa thiên chi lực lượng, muốn rời khỏi.

Nhưng, Long Huyết Giao Xà sớm đã xuất thủ, hắn đã cùng quốc vận đã thành lập nên liên hệ, ổn định đóa hoa kia.

Hứa Văn cùng nhẹ nhàng thở ra: "Kiến quốc đại điển, làm phiền chư vị, trẫm cùng tiên đế, còn có việc trao đổi."

"Chúng thần cáo lui."

Bách quan nhóm đã sớm biết tiên đế tồn tại, nếu không có Cố Bình Sinh, Hứa Văn cùng đường sẽ không như thế như ý.

Đợi bách quan rút đi, giao xà thanh âm vang lên: "Ngươi vừa rồi do dự."

"Trẫm há có thể không do dự? Vị trí này, trẫm ngày nhớ đêm mong, rốt cuộc ngồi lên tới."

Hứa Văn cùng nắm thật chặt long ỷ lan can: "Trẫm thật sợ đây hết thảy, trở thành một trận mộng, nhưng lại muốn tiếp tục đi xuống."

Cố Bình Sinh hiển lộ ra: "Nếu như ngươi không làm, chúng ta cũng không làm gì được ngươi."

"Trẫm cũng là có huyết tính!" Hứa Văn cùng nhìn hắn chằm chằm: "Nhạc Vũ xem thường trẫm, ngươi cũng xem thường trẫm, trẫm sợ mất mật, như giẫm trên băng mỏng, sợ hắn không tròng mắt, đoạn trẫm hoàng vị, ngươi thân là đế vương, hẳn là so trẫm rõ ràng hơn, một vị đế vương, bị người khống chế, là bực nào khó chịu."

"Đây là quốc vận long khí lựa chọn, cũng là Vân Mộng lựa chọn." Cố Bình Sinh thản nhiên nói: "Ngươi sợ thì có ích lợi gì?"

"Trẫm sợ, cho nên mới càng kiên định hơn, phải phối hợp các ngươi, đem hắn hiệu lệnh long khí cơ hội dùng, hậu thế tử tôn mới sẽ không nơm nớp lo sợ."

Hứa Văn cùng trầm giọng nói: "Trẫm so ra kém các ngươi vĩ đại, trẫm chỉ là một cái tục nhân, các ngươi nhìn lên cũng tốt, xem thường cũng được, trẫm có thể cho vạn dân tìm một đầu sinh lộ, các ngươi không được chọn!"

"Ngươi an tâm làm của ngươi hoàng vị, còn lại giao cho chúng ta." Cố Bình Sinh vươn tay: "Cho ta đi."

Một đoàn kim quang, bao vây lấy màu đỏ tươi đóa hoa, rơi vào Cố Bình Sinh trong tay.

"Ngươi. . ." Hứa Văn cùng chấn động.

"Ta cũng là đế vương, liền để trẫm, lại vì Vân Mộng ra một phần lực lượng."

Cố Bình Sinh nắm chặt kim quang, thần sắc áy náy: "Ta thẹn với Lý Thanh Tuyền, đã nói xong không vào phàm tục đấy."

Hứa Văn cùng nói: "Trẫm sau khi chết, mang đến là được."

"Nàng từng rời đi một năm." Cố Bình Sinh nói: "Cái gọi là lá rụng về cội, bất quá là đối với chúng ta thất vọng, trong nội tâm nàng trang là thái bình ý chí, mà ta cùng tân sinh, trang là Vân Mộng thái bình, chúng ta, kỳ thật cũng không bằng Ninh Quốc lịch đại đế vương."

Hứa Văn cùng há hốc mồm, đối (với) vị này tiên đế tràn ngập kính nể, cũng có hổ thẹn.

"Ta biết ngươi sợ hãi, nhưng thanh đăng không phải ngươi có thể nắm chặt, giao xà cũng cầm không được, đãi hắn hiệu lệnh Long Khí về sau, ngươi cũng chớ có đi truy tầm."

Cố Bình Sinh cầm trong tay gỗ đào thanh đăng: "Chớ có cầu cái kia trường sinh bất lão, cũng chớ có tìm kiếm cái gì kiếp sau, chiếu cố tốt Vân Mộng."

Bóng tối vô tận cửa vào hiển hiện, Cố Bình Sinh nắm chặt quang đoàn, cầm trong tay gỗ đào thanh đăng, đi vào trong bóng tối.

Cái kia màu đỏ tươi đóa hoa, thoát ly khống chế, rơi vào trong bóng tối, trong chốc lát, màu đỏ tươi ánh sáng, chiếu sáng hắc ám.

Cố Bình Sinh thăm thẳm thở dài: "Từ cổ chí kim U Huỳnh a, bọn hắn đánh cắp U Minh lực lượng, bây giờ trở về. . ."

Vân Mộng trên không, xuất hiện lần nữa vết nứt không gian, xán lạn tiên quang, chiếu sáng quốc đô trên không.

Nương theo lấy U Minh lực lượng trở về, cái kia to lớn phần mộ, giờ phút này tràn đầy vết rạn, từng tiếng gầm thét từ bên trong truyền ra.

Ngang

Cao vút long ngâm vang vọng, Long Huyết Giao Xà khống chế quốc vận, phóng tới vết nứt không gian.

Bên trong hư không, tiên quang xán lạn, như chói lọi khói lửa.

Thanh Giang Tinh Linh, Bạch Hạc vợ chồng, lão Giao Long, thanh ngưu, lam khổng tước, còn có một vị nhân ngư bộ dáng tinh linh, từ phương nam mà đến.

Bọn hắn lần nữa chinh phạt Thuận Thiên Đạo, muốn triệt để đánh vỡ mảnh này không nên tồn tại trời, gãy mất Tầm Mộc sinh trưởng.

Rủ xuống màu bạc xiềng xích, là Tầm Mộc bộ rễ, tại thời khắc này nhanh chóng đứt đoạn.

Ầm ầm

Phương xa hư không chấn động, hắc khí ngập trời, Rết khổng lồ vượt qua hư không mà đến, màu vàng kim viên hầu, bạch lộc, hắc hổ, kỳ dị cổ thụ. . .

Trường Sinh Đạo, ra trận!

Lần trước, Trường Sinh Đạo đang truy đuổi Long Huyết Giao Xà, Thuận Thiên Đạo cũng có lực phản kích.

Mà bây giờ khác biệt, Long Huyết Giao Xà dẫn đầu động thủ, Thuận Thiên Đạo ốc còn không mang nổi mình ốc, thời cơ chín muồi, bọn hắn tự nhiên muốn hạ tràng.

Chín cái đuôi cáo hóa thành thông thiên chi trụ, Cửu Vĩ xuất thủ, chặn lại Đà Long: "Đào Nguyên cùng Hồ Linh sổ sách, cùng nhau thanh toán!"

Nàng pháp lực thúc đến cực hạn, chín cái đuôi cáo giống như chín cái cự mãng, bao phủ Đà Long.

Đà Long đồng dạng không kém, quanh thân hóa ra xanh thẳm chi hải: "Chỉ là một cái phàm tục thôn mà thôi, ta trả lại ngươi một cái chính là, ngươi thật muốn dây dưa không thả?"

Cửu Vĩ không nói, màu hồng tiên quang tựa như lưỡi dao, phá vỡ xanh thẳm chi hải, trảm tại Đà Long trên thân.

Phương xa bầu trời tiên quang bộc phát, kinh thế khí lãng quét sạch mà ra, quốc vận phá tan đại mộ.

Dát

Thanh thúy tiếng kêu to vang lên, Ba đầu Minh Nha ngậm lấy Dẫn Hồn Đăng, chở đi một vị lão già du hồn, phá tan tiên quang.

"Lão Ô Nha, chân long ở đâu?"

Long Huyết Giao Xà cao giọng quát hỏi.

Lão Ô Nha ánh mắt lạnh như băng nhìn bọn họ  liên đới lấy nhìn lão Giao Long ánh mắt, đều biến lạ lẫm.

"Từ cổ chí kim U Huỳnh a, mê mang du hồn hướng ngài cầu nguyện. . ."

Cổ lão tụng xướng vang lên, truyền vang bầu trời chiến trường.

Tại phía xa rừng đào Thái Âm Tiên thạch chấn động, Giang Chúc thả trói buộc.

Cổ lão Thái Âm Tiên thạch, hóa thành cầu vồng, bay vào chiến trường, hóa thành một cái to lớn trống rỗng vòng tròn, thần thánh mà Cổ lão.

Cổ lão U Huỳnh, tròng mắt!

"Lão Ô Nha, ngươi. . ."

"Mau trốn. . ."

Giờ khắc này, cái gì Thuận Thiên Đạo, cái gì Trường Sinh Đạo, lão Giao Long bọn hắn, tất cả đều cảm nhận được tử vong nguy cơ.

Bọn hắn không hiểu, Lão Ô Nha tại sao phải làm như thế, nhưng không thời gian cho bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Cổ lão tụng xướng, cuối cùng đã tới hồi cuối.

Cái kia Cổ lão U Huỳnh, nở rộ vô lượng ánh trăng, phóng xạ thiên địa, bao phủ toàn bộ bầu trời.

Lần lượt từng bóng người, nháy mắt băng diệt, Tiên Sư Đạo Giả, Sơn Hải Tinh Linh, trốn chậm, đều tại dưới ánh trăng hóa thành tro bụi.

Ầm ầm

Lôi đình tái khởi, Lão Ô Nha trên thân, lão già du hồn, tràn ngập một tia Cổ lão Chúc Chiếu lực lượng, Dương Lôi đánh rớt tại đại mộ phía trên, cái kia tồn tại không biết bao nhiêu năm Tầm Mộc, tại thời khắc này, nhanh chóng sụp đổ.

Giang Chúc cùng Lý Thanh Tuyền, xa xa ngắm nhìn một màn này: "Bao phủ Vân Mộng trời, kết thúc."

"Lão Giao Long, vẫn là trở thành trên đường trường sinh một thành viên." Giang Chúc khẽ thở dài.

"Lão Ô Nha, tựa hồ có chút lục thân không nhận." Lý Thanh Tuyền nói: "Trương Ninh cái kia một tia Cổ lão Chúc Chiếu, cũng bị dẫn động."

"Có lẽ, hắn nhớ tới cái gì." Giang Chúc nói: "Hiệu lệnh Long Khí đi."

Lý Thanh Tuyền cầm thanh đăng, thôi động pháp lực: "Thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo, ta, Thái Bình đạo Lý Thanh Tuyền, mời thanh đăng tròng mắt, đoàn tụ thiên hạ Long Khí, tận thêm Hứa Văn cùng thân!"

Tại tất cả tinh linh ánh mắt hoảng sợ bên trong, Vân Mộng các nơi, dâng lên mỏng manh Long Khí, nhanh chóng hội tụ, hướng Vân Mộng Quốc đều mà đi.

Trên long ỷ Hứa Văn hòa, mặt lộ vẻ vui mừng, Long Khí, lại trở về!

Thanh đăng, tròng mắt!

"Trẫm, rốt cuộc an tâm." Hứa Văn cùng ngồi liệt tại trên long ỷ, thở phào nhẹ nhõm.

Mà tại hắn nhẹ nhàng thở ra lúc, cái kia đoàn tụ Long Khí, hướng về phương xa rừng đào có chút triều bái, tựa như năm đó Lễ Hồn, lại là mới một lần cảm ơn.

Giang Chúc nhìn thấy, hiệu lệnh long khí năng lực cũng không biến mất, bởi vì hắn lần nữa giúp Vân Mộng, cũng không phải là vì tự thân, cưỡng ép sửa đổi hoàng vị nhân tuyển.

Đáng tiếc, Long Huyết Giao Xà cùng Hứa Văn cùng cũng không biết.

Bầu trời phía trên hào quang, dần dần ảm đạm, Cổ lão tụng xướng nhưng như cũ đang vang vọng.

Thái âm ánh sáng phóng xạ tứ phương, vẫn như cũ chưa từng dừng lại.

Lão Ô Nha cũng không phải Lý Thanh Bình có thể so sánh, hắn ngậm lấy Dẫn Hồn Đăng, khống chế lấy Cổ lão ánh trăng, tru sát lấy tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả.

Ba cái đầu, tràn đầy hận ý, mượn nhờ Cổ lão U Huỳnh tròng mắt, phát tiết lấy kiềm chế nhiều năm ngập trời mối hận.

"Lão Ô Nha a!"

Lão Giao Long gầm thét.

Lão Ô Nha thân thể tại rạn nứt, cưỡng ép thôi phát Cổ lão U Huỳnh lực lượng, cho dù mạnh như hắn, cũng không chịu nổi.

"Các ngươi muốn kiếp sau, các ngươi muốn trường sinh, đến a, vì cái gì trốn? !"

Lão Ô Nha điên cuồng kêu: "Các ngươi đem chúng ta cầm tù, lần lượt tìm kiếm kiếp sau, lần lượt truy tìm Niết Bàn, hiện tại cũng cho các ngươi. . ."

Hắn điên rồi, triệt để đã mất đi lý trí.

Đợi cho Thái Âm chi lực ảm đạm, trống rỗng vòng tròn lại lần nữa hóa thành Thái Âm Tiên thạch, hết thảy hạ màn kết thúc.

Lão Ô Nha nắm lên Thái Âm Tiên thạch, hóa thành một đạo ánh trăng, cứ như vậy biến mất tại hư không.

Trong rừng đào.

Giang Chúc cảm nhận được hư không ba động, đưa tay phải ra, một cái Lão Ô Nha từ hư không rơi xuống đi ra.

"Giang Chúc." Lão Ô Nha toàn thân tràn đầy vết rạn, nhìn xem Giang Chúc, ba đôi mắt tràn đầy phức tạp.

"Lão Giao Long không phải bằng hữu của ngươi a?" Giang Chúc hỏi.

"Hắn cũng là con đường trường sinh một thành viên thôi, chỉ là bởi vì ta, lại thêm hắn tự thân thanh cao, mới không muốn gia nhập Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo."

Ở giữa đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta phải đi, trở về U Minh."

"U Minh, là dạng gì?" Giang Chúc hỏi.

"Ngươi vì sao muốn ta hỏi ta? Hắn không có lưu lại cho ngươi tin tức a?" Bên trái đầu nói: "Niết Bàn sau hắn, hẳn là sẽ nghĩ cách lưu lại ký ức mới đúng."

"Ngươi tìm về ký ức?" Giang Chúc nhíu mày: "Hắn cũng không lưu lại cho ta ký ức, ta chỉ là ta."

"Tìm về ký ức đã không được đầy đủ rồi, thời gian sẽ ma diệt hết thảy, cho dù là nghĩ trăm phương ngàn kế tồn tại ký ức."

Bên phải đầu nặng nề thở dài: "Ta vốn là U Minh dựng dục tinh linh, không có thân thể, không cách nào ở nhân gian sinh tồn, là hắn đem ta từ trong u minh mang ra."

"Hắn?" Giang Chúc hỏi thăm.

"Đúng, có thể nói là ngươi, cũng có thể nói là đời trước thanh đăng tinh linh."

Ở giữa đầu trầm thấp thanh âm nói: "Hắn vì ta chế tạo một bộ thân thể, để cho ta khôi phục khắc U Minh, sáng lập ra tiểu U Minh, hắn muốn lấy tiểu U Minh làm cơ sở, chế tạo luân hồi, sáng tạo kiếp sau, dùng cái này nắm giữ trường sinh, nắm chặt vĩnh hằng, thay thế nguyên bản U Minh."

"Xem ra, hắn đã thất bại." Giang Chúc nói.

"Hắn thành công." Lão Ô Nha nói: "Hắn sáng lập tiểu U Minh, đem Tầm Mộc mang về nhân gian, lấy Tầm Mộc đả thông âm dương, để phàm nhân chuyển sinh."

"Bọn hắn đem phượng cũng bắt được, bọn hắn không vừa lòng tại Niết Bàn hỏa tân sinh, muốn triệt để nắm chặt trường sinh, khi hắn chỉ dẫn dưới, thành công sáng tạo ra thái âm chuyển sinh, nhưng cùng Niết Bàn hỏa không có gì khác biệt, thậm chí còn không bằng Niết Bàn hỏa."

Lão Ô Nha thanh âm tràn đầy mỉa mai: "Bọn hắn thành công, lại là lại một lần thất bại."

"Lại?" Giang Chúc nhíu mày.

"Đừng hỏi ta, đây là ta qua lại ký ức lưu lại." Lão Ô Nha nói.

Giang Chúc thăm thẳm thở dài: "Ngươi muốn ngăn cản bọn hắn, tiếp tục thăm dò, cho nên đem Tầm Mộc hủy?"

"Thái âm chuyển sinh, cực kỳ phức tạp, cần thông qua Tầm Mộc vô số cây hệ, đánh vỡ âm dương, thu hoạch tân sinh.

Càng mạnh du hồn, cần năng lượng càng khổng lồ, một cái tinh linh muốn chuyển sinh, cần du hồn là lượng lớn đấy."

Ba đầu Minh Nha nói: "Về phần về sau, tiểu U Minh vì sao hủy diệt, tại sao lại bị Thuận Thiên Đạo tìm được, không thể lưu lại tương quan ký ức."

Không đợi Giang Chúc đáp lại, Ba đầu Minh Nha thân thể bắt đầu vặn vẹo: "Ta muốn trở về U Minh."

"Trả lại a?" Giang Chúc hỏi.

"Trừ phi ngươi đi một chuyến nữa U Minh, nếu không, ta là về không được." Ba đầu Minh Nha nói.

Giang Chúc trầm mặc.

Ba đầu Minh Nha cười nói: "Ngươi xem không thấy U Minh, nó không muốn ngươi đi qua, trừ phi ngươi có thể tìm được mới Tầm Mộc, đời trước tinh linh, cũng là thông qua Tầm Mộc đi U Minh."

Hắn lưu lại Trương Ninh, quá khứ nhân gian thân thể, trở về hồn thể, hướng U Minh mà đi, nhìn lại hắn một chút: "Giang Chúc, ta không hy vọng gặp lại, bởi vì gặp lại, khả năng lại là một trận luân hồi, đúng, hắn đồng dạng sẽ Thất Tinh Kiếm Quyết."

Giang Chúc chấn động trong lòng, đời trước thanh đăng tinh linh, vậy mà cũng sẽ Thất Tinh Kiếm Quyết?

Khó trách, Thất Tinh Kiếm Quyết đến Vân Mộng, có thể tụ lên ánh trăng.

Trầm mặc thật lâu, Giang Chúc nói: "Ngươi nói, dạng này trước kia, truy đuổi thì có ích lợi gì?"

"Ta còn chưa nhìn qua biển đâu, chúng ta đi nhìn biển thế nào?" Lý Thanh Tuyền cười nói.

"Được." Giang Chúc gật đầu.

Bên trong hư không, lần nữa nhộn nhạo lên ánh trăng, một đạo ánh trăng màu bạc, chui vào Giang Chúc mi tâm.

Thái âm tiểu U Minh!

Chân chính tiểu U Minh đã hủy, luân hồi chuyển sinh đã tiêu tán, nhưng xác ngoài vẫn còn, là một phương độc lập U Minh Thiên, cũng không cần hắn lại phí sức sáng lập U Minh Thiên.

Ngẫu nhiên ngẫu từng tia màu bạc lôi đình, tại tiểu U Minh bên trong nở rộ, đúng vậy chính là thái âm sinh lôi, thuộc về Âm Lôi, tại Thái Dương Sinh Lôi tương sinh tương khắc, đối (với) du hồn lực sát thương cực lớn.

Giang Chúc quay đầu mắt nhìn Trương Ninh: "Hồ Linh sẽ đến tìm ngươi, có duyên gặp lại."

"Nguyện thái bình không lo, vĩnh viễn bao phủ ngài." Trương Ninh thở dài.

Giang Chúc cười nhạt một tiếng, cùng Lý Thanh Tuyền cùng nhau giá vân mà đi.

Phương xa trong núi rừng, chém giết vẫn còn tiếp tục, màu hồng tiên quang, xanh thẳm chi hải không ngừng va chạm.

Sơn phong bị san thành bình địa, cỏ cây hóa thành bột mịn, Cửu Vĩ kiềm chế nhiều năm nộ khí, tại thời khắc này đều bộc phát.

Đà Long tạo nên Vô Tận hải sóng, giống như thiên hà chảy ngược, Hồng Thủy phát tiết, càng là có ngày uy làm bạn, áp chế Cửu Vĩ Tiên Hồ.

"Một cái tiên sư, một cái phàm tục thôn mà thôi, đáng giá ngươi như thế liều mạng sao?" Đà Long phẫn nộ.

Cho dù hắn chiếm thượng phong, cũng không dám thật sự giết Cửu Vĩ, như thế nghiệp lực giáng lâm, hắn cũng gánh không được.

Cửu Vĩ cuối cùng không am hiểu chém giết, cho dù bởi vì giận, nhất thời chiếm thượng phong, nhưng theo dòng chảy thời gian trôi qua, dần dần rơi vào hạ phong.

"Một lần không được, vậy liền hai lần, ba lần!" Cửu Vĩ âm thanh lạnh lùng nói: "Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ làm thịt ngươi!"

"Ngươi không cơ hội này, quốc vận, thiên uy, đều không phải là ngươi có thể chấp chưởng." Đà Long cười lạnh.

Ầm ầm

Bỗng nhiên, bầu trời một tiếng nổ vang, một đạo trắng bạc lôi đình, từ trên trời giáng xuống, bổ vào Đà Long trên thân.

Thống khổ rú thảm, vang vọng đất trời, thân thể cao lớn, ầm vang rơi xuống.

Mặt đất băng liệt, bụi mù tràn ngập, cuồn cuộn bụi đất, bao phủ Đà Long.

Cửu Vĩ ngẩn người, bản năng quay đầu nhìn lại, nơi xa trên trời hai bóng người, biến mất ở phương xa.

Giang Chúc vừa rời đi không lâu, Trương Ninh cũng đi, cùng tiểu hồ ly bay về phương xa.

Một đám người khoác áo giáp binh sĩ, xông vào rừng đào, lại không tìm được bất kỳ tung tích nào  liên đới lấy trước đó phòng ốc, cũng đã biến mất.

Xa xa không trung, Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ: "Ngươi từ bỏ đường sống duy nhất."

"Ta sợ hãi." Lý Thanh Tuyền nói: "Ta biết được chính mình phải chết, đã từng mười phần sợ hãi, nhưng nếu thật là ăn tinh linh kéo dài tuổi thọ, vậy ta lại là cái gì? Mới Trường Sinh Đạo?"

"Ngươi có từng nghĩ tới, đời trước thanh đăng tinh linh, khả năng ban sơ giống như ngươi, là bởi vì người nào đó, hoặc là một vị nào đó tinh linh, lựa chọn thăm dò trường sinh."

Giang Chúc lạnh nhạt nói: "Ngược lại không phải bởi vì ngươi, chỉ là vì Đào Nguyên hơn một trăm năm thủ hộ, cũng coi như có cái bàn giao."

"Giang Chúc thúc thúc, hi vọng ngươi vĩnh viễn thái bình không lo, không có chấp nhất." Lý Thanh Tuyền thật tâm nói.

"Ta sẽ giúp ngươi, đem thái bình không lo truyền thừa tiếp, sẽ không chấp nhất tại đời trước thanh đăng tinh linh." Giang Chúc nói.

Lý Thanh Tuyền giá vân mà đi, đi tới Nam Hải, nhìn thấy rộng lớn hải dương, cũng nhìn thấy, nơi xa một hòn đảo, hoa đào nở rộ, nơi đó có một đám người, đang tại trong rừng đào chơi đùa, vô ưu vô lự.

"Ta, giống như nhìn thấy Đào Nguyên. . ."

Nàng xem thấy phương xa hòn đảo, tựa như trông thấy giấc mộng kia bên trong Đào Nguyên, không biết là chân thực, vẫn là hư ảo, nhất thời không dám xác định.

"Vậy liền đi xem một chút đi, có lẽ, đây chính là ngươi cái kia dừng lại địa phương.".

---

Chương 96: Hoa đào vừa vặn, phong nhã hào hoa

Chương 96: Hoa đào vừa vặn, phong nhã hào hoa

Nam Hải, một hòn đảo nhỏ.

Hoa đào đang nổi, rừng trúc u sâm.

Từng vị nam nữ, tại trong rừng đào chơi đùa, vô ưu vô lự.

Nơi xa có mấy vị lão già, tại bãi cát chỗ thả câu.

Lý Thanh Tuyền đi tìm một chiếc thuyền nhỏ, pháp lực thôi động, đi tới ở trên đảo.

Thả câu các lão giả, cảnh giác nhìn qua nàng, gặp nàng chỉ có một người, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

"Xin hỏi, đây là chỗ nào?" Lý Thanh Tuyền hỏi.

"Ngươi thì là người nào?" Một vị lão giả tóc hoa râm hỏi.

"Thái Bình đạo, Lý Thanh Tuyền." Lý Thanh Tuyền nói: "Ta từ Vân Mộng mà đến, nơi đó phát sinh chiến loạn, dân chúng lầm than, trong nhà đã mất thân nhân, cùng đường mạt lộ, gặp trên biển hòn đảo, cho nên đến đây."

"Đại muội tử, Vân Mộng chiến tranh, còn không có đánh xong?" Tóc hoa râm lão già hỏi.

Còn lại lão già cũng tò mò nhìn về phía nàng.

"Bây giờ còn chưa có." Lý Thanh Tuyền nói: "Không biết có thể tại đây hòn đảo ở lại, ta đã không có chỗ để đi rồi, chiến tranh phá hủy quê hương của ta."

"Tự nhiên có thể, chúng ta đều là chạy nạn người." Tóc hoa râm lão giả nói: "Ta họ trần, tên một chữ một cái an chữ, ngươi nói Thái Bình đạo là chỗ nào?"

"Thái Bình đạo là ta cố thổ, nơi đó từng có đầy khắp núi đồi cây đào, người trong thôn sinh hoạt tại trong núi rừng, vô ưu vô lự, nhưng chiến tranh phá hủy quê hương của ta."

Lý Thanh Tuyền trầm thấp thanh âm nói: "Ta một đường sống đầu đường xó chợ, vốn nghĩ thừa một chiếc thuyền, theo sóng phiêu bạt, không nghĩ tới đến nơi này."

"Ngươi cũng là vận khí tốt, chúng ta tòa hòn đảo này nhưng là sẽ di động đấy, năm đó cũng là cơ duyên xảo hợp, mới lên tới nơi này." Trần An nói.

Bọn hắn rất nhiệt tình, rất tự nhiên đã tiếp nhận Lý Thanh Tuyền vị này kẻ ngoại lai.

"Ta sẽ nhưỡng đào hoa tửu, cũng sẽ lao động." Lý Thanh Tuyền nói.

"Ngươi sẽ cất rượu? Như vậy tốt quá, chúng ta đã rất nhiều năm không hưởng qua rượu mùi vị."

Các lão giả nuốt nước bọt, hận không thể lập tức uống bên trên một bát.

Lý Thanh Tuyền tại hòn đảo ở lại, bọn hắn nghe Lý Thanh Tuyền giảng thuật Đào Nguyên cố sự, giảng thuật Thái Bình đạo.

Trần An cười nói: "Về sau nơi này chính là Đào Hoa đảo, sẽ là mới Đào Nguyên, các loại tòa hòn đảo này vừa chạy, rốt cuộc không người có thể tìm tới chúng ta."

Lý Thanh Tuyền không có tìm tòi nghiên cứu hòn đảo sẽ chạy sự tình, nàng an tâm ở lại.

Nơi này không chỉ có họ Trần người, còn có họ Vương, họ Lý, đều là năm đó chiến loạn trốn tới, chỉ là những người này, ngoại trừ lão nhân, thanh niên trai tráng nam tử không nhiều, đa số nữ quyến.

Nàng dạy bọn hắn sản xuất Hoa Đào Nhưỡng, ở trên đảo có độc xà, liền dạy bọn họ điều khiển rắn thuật.

Trần An phát giác được bất phàm của nàng, có chút lo lắng hỏi: "Ngươi có phải hay không tông tộc người?"

"Không phải." Lý Thanh Tuyền nói: "Thái Bình đạo luyện khí sĩ, cả đời chỉ cầu Thái Bình đạo."

"Cái gì là luyện khí sĩ?"

Lý Thanh Tuyền trầm mặc một lát, nói: "Luyện tinh hóa khí, cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, truy cầu thiên hạ thái bình."

"Có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ?" Trần An ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy, sống lâu cái ba năm năm năm, là không có vấn đề." Lý Thanh Tuyền không có nói thật.

"Cái kia các con có thể học a?" Trần An dò hỏi.

"Đương nhiên có thể, chỉ là một khi học được, không thể giết lung tung vô tội, không thể nhúng tay thế gian phàm tục chiến tranh, nếu không, sẽ gặp trời phạt." Lý Thanh Tuyền nghiêm túc nói.

"Chúng ta sinh hoạt tại trên Đào Hoa đảo, vô ưu vô lự, đương nhiên sẽ không giết lung tung vô tội, nhúng tay phàm tục, với lại, chỉ là muốn bắt một chút cá mà thôi."

Trần An nói: "Với lại, chúng ta cũng không muốn trở về, rất nhiều người trẻ tuổi, không biết Vân Mộng tồn tại, coi là thiên hạ liền tòa hòn đảo này."

"Bắt cá cũng không thể." Lý Thanh Tuyền lắc đầu nói.

"Bắt cá cũng hay sao? Vậy cái này biện pháp, luyện làm gì dùng?" Trần An thất vọng, hắn chỉ là muốn bắt cá, cải thiện ở trên đảo sinh hoạt.

"Luyện khí sĩ, hái thiên địa chi lực, ăn gió uống sương, cũng không ăn ngũ cốc."

Lý Thanh Tuyền nói: "Ngươi muốn bắt cá, ta nhưng cho ngươi võ đạo phương pháp, cũng có thể cường thân kiện thể, vào biển bắt cá."

"Võ đạo tốt, võ đạo tốt, có thể bắt cá mới là đồ tốt." Trần An vỗ tay kêu lên.

Lý Thanh Tuyền cười, mang tới bia đá, lấy chỉ khắc chữ, viết xuống Đào Hoa Kiếm Quyết.

Nàng dạy trên Đào Hoa đảo người luyện võ, dạy bọn họ điều khiển rắn, xuống biển bắt cá.

Thời gian một năm chớp mắt đi qua, nàng thương thế càng phát ra nghiêm trọng, thần sắc tái nhợt, sinh cơ đang trôi qua.

Trần An mấy người cũng phát giác được không đúng, đều muốn vì nàng chữa thương, lại ngay cả thương thế của nàng đều kiểm tra không ra.

"Thanh Tuyền tổ mẫu, ngài uống canh cá, liền không sao rồi."

Tuổi nhỏ Tiểu Yên Vũ, đem một bát canh cá bưng cho Lý Thanh Tuyền.

Lý Thanh Tuyền sờ lấy hai má của nàng: "Tổ mẫu không có việc gì, chỉ là bệnh cũ thôi, ngươi về sau phải ngoan ngoan đấy."

"Ta rất ngoan đấy, từ trước tới giờ không nghịch ngợm, ta đã học được Hoa Đào Nhưỡng." Tiểu Yên Vũ nhu thuận nói.

"Trời xanh không tệ với ta a." Lý Thanh Tuyền khóe miệng lộ ra nụ cười, nhìn về phía ngoài phòng Trần An: "Trần An đại ca, có thể hay không để cho ta cùng Tiểu Yên Vũ, đi một hồi rừng đào, đừng cho người quấy rầy."

Trần An trầm mặc một lát, nói: "Bảo trọng thân thể."

Hắn gọi đi tất cả mọi người.

Lý Thanh Tuyền nắm Tiểu Yên Vũ, đi hướng rừng đào.

Tiểu Yên Vũ phụ mẫu tại bắt cá lúc táng thân biển cả, nàng là Đào Hoa đảo Bách gia cung cấp nuôi dưỡng, tiểu Yên Vũ rất ngoan ngoãn, sẽ cất rượu, nấu cơm, giặt quần áo, chịu canh cá.

Tư chất của nàng, cũng là ở trên đảo tốt nhất.

Người nơi này thật tốt, tựa như nàng trong mộng Đào Nguyên.

Hoa đào vẫn như cũ, hương khí tràn ngập.

"Thanh Tuyền tổ mẫu, hoa đào thật tốt, tựa như tổ mẫu vừa tới thời điểm." Tiểu Yên Vũ ngây thơ vô tri, cũng không hiểu biết muốn phát sinh cái gì.

"Tiểu Yên Vũ, tổ mẫu giới thiệu một vị bạn mới, cho ngươi nhận biết." Lý Thanh Tuyền nói.

"Bạn mới?" Tiểu Yên Vũ nghi hoặc: "Là tổ mẫu thuần phục rắn a?"

"Không, là một vị trên trời tiên."

"Cái gì là tiên?"

"Ngươi về sau sẽ biết." Lý Thanh Tuyền đem thanh đăng đặt ở trên tay nàng: "Về sau gặp phải bất luận cái gì cực khổ, chỉ cần ngươi cầm thanh đăng, ánh nến sẽ chỉ dẫn của ngươi."

Tại tiểu Yên Vũ ánh mắt khiếp sợ dưới, xán lạn ánh sáng lên, sáp nhập vào nhật nguyệt ánh sáng, đây là nàng nhiều năm tích lũy.

Ánh nến sáng lên, một đạo áo trắng bóng dáng, dần dần ngưng thực.

Giang Chúc nhìn xem nàng, thất khiếu đã bắt đầu rướm máu, ngũ tạng lục phủ già yếu đến cực hạn, hết cách xoay chuyển.

Tiểu Yên Vũ hoảng sợ bưng kín miệng nhỏ.

"Hắn là Giang Chúc, tổ mẫu bằng hữu tốt nhất." Lý Thanh Tuyền nói: "Hắn liền ở tại thanh đăng bên trong."

Tiểu Yên Vũ trừng to mắt, cẩn thận nhìn thanh đăng, làm sao cũng không giống là có thể ở người bộ dáng.

"Chớ có để người ta biết, đây là tổ mẫu cùng bí mật của ngươi, ngươi nhớ kỹ sao?" Lý Thanh Tuyền nói.

Tiểu Yên Vũ dùng sức gật đầu: "Ta nhớ kỹ rồi, tiểu Yên Vũ nghe lời nhất."

Giang Chúc thăm thẳm thở dài: "Hoa đào vừa vặn, nơi đây rất tốt."

"Đúng vậy a, trời xanh hậu đãi ta." Lý Thanh Tuyền cười nói: "Bất quá, bọn hắn nói, tòa hòn đảo này sẽ chạy, sẽ có hay không có cái gì tai hoạ ngầm."

Giang Chúc mắt nhìn mặt đất: "Đây không phải hòn đảo, đây là ngủ say lão quy, hắn là một vị Cổ lão tinh linh."

"Tinh linh a?" Lý Thanh Tuyền kinh ngạc, không nghĩ tới tòa hòn đảo này, lại là một cái lão quy.

"Ta cùng với hắn lên tiếng kêu gọi, để hắn chú ý chút người trên đảo là được." Giang Chúc nói: "Tinh linh cũng không muốn giết hại phàm nhân."

"Làm phiền." Lý Thanh Tuyền nói.

"Chớ có như thế, hoa đào vừa vặn, phong nhã hào hoa." Giang Chúc ôn thanh nói.

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, già nua Lý Thanh Tuyền, tóc xanh chuyển tóc trắng, nếp nhăn dần dần biến mất, làn da biến chặt chẽ, nàng khôi phục được thiếu nữ lúc.

Nhưng, cũng chỉ là dung mạo khôi phục.

"Tạ ơn ngài, Giang Chúc thúc thúc." Lý Thanh Tuyền ngồi xếp bằng mà xuống, lại không khí tức.

Có thể tại thiếu nữ lúc mất đi, có thể tại đầy trời hoa đào bên trong rời đi, có thể tại cái này không buồn không lo Đào Hoa đảo này cuối đời, Lý Thanh Tuyền thỏa mãn rồi, nàng cảm tạ thanh đăng, cảm tạ thượng thương thùy liên.

"Tổ mẫu. . ."

Khóc rống la lên, đưa tới tất cả mọi người.

Giang Chúc biến mất, hắn đi tới hải đảo nội bộ, to lớn lão quy tinh linh, ngủ say về sau, ngay cả sinh mệnh đặc thù đều cực kỳ yếu ớt.

Tựa như cảm giác được hắn đến, ngủ say lão tinh linh hiển hiện một tia ba động: "Ngươi là tinh linh, vẫn là tiên sư?"

"Xem như thanh đăng bên trong tinh linh, ngoài ý muốn đến chỗ này, phát hiện trên lưng ngươi có thật nhiều phàm nhân, cho nên mới nhắc nhở ngươi, khi tỉnh lại có thể hay không nhỏ chút động tĩnh, chớ có đã quấy rầy bọn hắn." Giang Chúc nói.

"Lại người đến rồi sao?" Lão tinh linh cảm ứng một lát, nói: "Ta đã biết."

"Ta gọi Giang Chúc, lão tinh linh xưng hô như thế nào?" Giang Chúc hỏi.

"Bọn hắn đều gọi ta lão ô quy, ngươi cũng xưng hô như vậy đi." Lão tinh linh nói.

Giang Chúc cười cười: "Bọn hắn lấy trên lưng ngươi Hoa Đào Nhưỡng rượu, ngươi có muốn hay không nếm thử?"

"Ngược lại là có thể nhấm nháp một chút, lần trước uống rượu, đã là xa xưa trước."

Lão ô quy rất hòa thuận: "Đúng rồi, ngươi có biết hay không một cái, gọi là mộng tiên sư?"

"Mộng?" Giang Chúc lắc đầu: "Cũng không nhận ra."

"Tốt a, nàng cũng có một chiếc thanh đăng, còn nói phải cho ta mang một viên bàn đào tới." Lão ô quy lẩm bẩm: "Nhưng ta rốt cuộc không có gặp nàng."

"Thật sao?" Giang Chúc cười cười: "Ta không cách nào vì ngươi mang đến bàn đào, chỉ có thể mời ngươi uống một vò Hoa Đào Nhưỡng, như về sau ta gặp được nàng, nhất định nhắc nhở nàng, còn thiếu ngươi một viên bàn đào."

Giang Chúc không nghĩ tới trùng hợp như vậy, lão ô quy thế mà gặp qua, đã từng cầm trong tay thanh đăng tiên sư.

Nói như vậy, lão ô quy rất cổ xưa.

Nhưng hắn không muốn đi truy tìm, cho nên cũng không hỏi.

Hắn mang tới một vò Hoa Đào Nhưỡng, lão ô quy nếm nếm, coi như ngon miệng: "Cũng không tệ lắm."

"Ưa thích liền tốt, ta cũng sẽ ngủ say, qua mấy năm tỉnh lại một lần." Giang Chúc nói.

"Ngươi cũng ưa thích ngủ say a, xem ra chúng ta sẽ là rất tốt cảm giác bạn." Lão ô quy nói.

"Cảm giác bạn?"

"Mộng xưng hô như vậy, trong tay nàng thanh đăng, cũng ưa thích đi ngủ, nàng nói ta cùng thanh đăng là cảm giác bạn." Lão ô quy nói: "Nàng còn dạy ta nằm mơ đâu."

"Ngươi sẽ không làm mộng a?" Giang Chúc hỏi.

"Trước kia sẽ không, nàng dạy ta về sau, ta sẽ rồi, trong mộng góp nhặt pháp lực, đem sinh mệnh ba động ép đến thấp nhất, dạng này có thể trường thọ, nàng lấy tên gọi quy nguyên trường thọ trải qua, ta cảm thấy không dễ nghe."

"Vậy ngươi cảm thấy cái gì tốt nghe?"

"Lão Ô Quy Tố Mộng Pháp, êm tai lại chuẩn xác."

Giang Chúc cười: "Vậy liền gọi Lão Ô Quy Tố Mộng Pháp, tự mình nghĩ gọi thế nào, liền gọi thế nào."

"Ta muốn đi ngủ, sẽ theo nước biển mà di động  bình thường không hồi tỉnh, trừ phi là ngươi dạng này đại tinh linh đến đây." Lão ô quy nói.

"Tốt, ta cũng trở về đi ngủ." Giang Chúc nói.

Lão ô quy ngủ thật say, trở lại trong mộng của hắn.

Giang Chúc trở lại ở trên đảo, bọn hắn đã đem Lý Thanh Tuyền an táng, liền táng tại trong rừng đào.

Trên đảo thời gian bình tĩnh trở lại, tiểu Yên Vũ cũng không lựa chọn tiên đạo, mà là đi võ đạo, bởi vì nàng muốn bắt cá, cảm ơn người bên cạnh.

Lý Thanh Tuyền đem chính mình còn lại công đức, cũng để lại cho nàng.

Thời gian ung dung, lão ô quy theo nước biển mà di động, hòn đảo sớm đã rời đi vị trí cũ, đã tới mới khu vực.

Đào Hoa đảo đám người không chút kinh hoảng, bọn hắn sớm biết hòn đảo biết di động.

Xuân đi thu lại tới, Giang Chúc nhớ kỹ chính mình tỉnh lại năm lần, ước chừng có cái bốn mươi lăm năm.

Tiểu Yên Vũ đã lớn lên, trở thành Đào Hoa đảo đảo chủ.

Thiên phú của nàng thật sự rất tốt, không đến sáu mươi tuổi, nàng liền đi tới võ đạo cuối cùng, dùng võ nhập tiên.

Trong thôn các lão nhân đã qua đời, đi đều rất an tường, nhân khẩu lại là ngày càng giảm bớt, xuất hiện nữ nhiều nam ít tình huống.

Nhưng bọn hắn sớm đã quên, Vân Mộng tại phương hướng nào, muốn trở về lục địa, cũng không biết đi về nơi đâu.

Với lại, tổ tiên truyền thừa tin tức, Vân Mộng tại chiến loạn, nghiêm lệnh cấm bọn hắn trở về.

Nàng không có đi quấy rầy Giang Chúc, chỉ là tại ánh nến chiếu rọi xuống, bình an không lo.

Nàng bắt đầu nghiên cứu Lý Thanh Tuyền lưu lại thái bình trải qua, thăm dò tiên đạo.

Lật ra thái bình trải qua, Yên Vũ tự nhiên mà vậy vào tiên đạo, nhìn xem Lý Thanh Tuyền chưa hoàn thành cuốn thứ ba sách: "Luyện tinh hóa khí, luyện tinh hóa khí, tổ mẫu, ngươi quá nóng lòng, không nên như thế dung hợp đấy."

"Luyện ngũ tạng lục phủ chi tinh khí, diễn hóa xuất pháp lực, đợi cho viên mãn, tự nhiên mà vậy có thể ôn dưỡng hồn thể, từ đó nhìn trộm đến tiên đạo, thu thập thiên địa chi lực. . ."

Nàng xem ra Lý Thanh Tuyền thất bại nguyên nhân, quá nóng lòng cầu thành, muốn một lần đi thông hoàn chỉnh tiên đạo.

Nhưng nàng không để ý đến cơ sở nhất, đường muốn từng bước một đi, không để ý đến từng đã là võ đạo.

Nàng bắt đầu sáng tạo mới thái bình trải qua, sáng lập mới tiên đạo pháp môn.

Nàng bẻ một cây đào nhánh, hóa thành trường kiếm, diễn luyện mới hoa đào kiếm pháp.

Nàng lấy Thất Tinh kiếm trận làm cơ sở, sáng chế ra hoa đào Ngự Kiếm Thuật, hoàn thiện năm đó A Ngôn, Yêu Yêu, Lý Thanh Bình chưa đi xuống kiếm đạo.

Thời gian ung dung, lại là ba mươi năm trôi qua, trên Đào Hoa đảo người càng ít, tân sinh hài đồng, hầu như đều là tàn tật.

Yên Vũ hỏi thăm qua thanh đăng, nói là họ hàng gần sinh sôi nguyên nhân, bọn hắn thời đại kết hợp, cũng không thể thân càng thêm thân, ngược lại sẽ mang đến tai nạn.

So sánh với Đào Nguyên thôn, Đào Hoa đảo ban đầu nam tử quá ít, nhiều đời huyết mạch truyền thừa, bọn họ đều là huyết mạch tương liên người.

Yên Vũ bắt đầu tìm kiếm lục địa, hoặc là để các nàng trở về lục địa, hoặc là mời một ít nguyện ý quy ẩn sơn lâm nam tử, đến ở trên đảo sinh hoạt.

Chỉ là, hòn đảo tung bay thực sự quá xa, cũng không biết phương hướng, nàng mỗi cái phương hướng phi hành hồi lâu, cũng chưa từng nhìn thấy lục địa.

Mà trên biển có nhiều gió lớn biển động, lại thêm Đào Hoa đảo biết di động, nàng cần thủ hộ Đào Hoa đảo, cũng không dám đi quá lâu.

Trước đó không lâu phát sinh một kiện quái sự, một vị phụ nữ có thai tại bờ biển tản bộ lúc, nói có một đạo thanh quang vào thân thể, nàng lại kiểm tra không ra nguyên nhân, tính toán đợi Giang Chúc tỉnh lại hỏi một chút.

Nàng lại một lần nữa giá vân mà lên, ý đồ tìm kiếm lục địa.

Nơi xa trên mặt biển, một cái bóng đen xuất hiện ở trong tầm mắt, một cái quái vật khổng lồ, đang tại nhanh chóng tiếp cận bóng đen.

Yên Vũ giá vân mà xuống, một hơi gió mát đem bóng đen nắm cử nhi lên, quái vật khổng lồ nhảy ra mặt nước, cắn một cái cái không.

Là một đầu cá mập trắng khổng lồ, chất thịt không thể ăn, Đào Hoa đảo đã từng bắt giết qua.

Nàng xem gặp bóng đen, là một vị toàn thân áo đen tuổi trẻ nữ tử, trên người có đáng sợ vết thương, giống như là bị lưỡi dao gây thương tích.

May mắn nàng có một tấm ván gỗ, ghé vào trên ván gỗ, ở trên biển phiêu đãng.

Đem nữ tử áo đen mang về hòn đảo, Yên Vũ điều động pháp lực, vì nàng cầm máu chữa thương.

Người trên đảo đều đến quan sát, vị này kẻ ngoại lai.

"Bà cố, Vân nhi sinh, là một cái đàn ông." Một vị què chân nam tử, ôm một đứa bé, khẩn trương nói: "Tứ chi kiện toàn, ngài mau nhìn xem, hắn có hay không ẩn tật?"

Yên Vũ tra xét một chút, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Không có tai hoạ ngầm, hắn trời sinh có tiên đạo thiên phú, nhất định là tổ mẫu tại phù hộ chúng ta."

"Quá tốt rồi, có tiên đạo thiên phú, nhất định sẽ cùng bà cố đồng dạng, thanh xuân mãi mãi." Què chân nam tử cười nói.

Bây giờ gần chín mươi tuổi Yên Vũ, như cũ là cô gái trẻ tuổi hình dạng, không thấy già yếu.

"Nào có cái gì thanh xuân mãi mãi, nếu là năm đó ngươi cha bọn hắn, lựa chọn tiên đạo, cũng sẽ không sớm đi." Yên Vũ thở dài.

"Ha ha, cha bọn hắn nhưng qua không quen, bà cố loại này ăn gió uống sương thời gian." Què chân nam tử nói xong, ánh mắt trừng trừng nhìn xem nữ tử áo đen: "Kẻ ngoại lai? Nàng khẳng định biết về Vân Mộng đường."

"Nhớ kỹ, chớ có hiển lộ nơi đây thần dị, võ công cũng không thể lộ, cũng chớ ở trước mặt nàng, xưng hô ta là bà cố." Yên Vũ nói.

"Chúng ta minh bạch."

Lúc nói chuyện, nữ tử áo đen chậm rãi tỉnh lại, nhìn bên cạnh một đám người, cũng giật nảy mình: "Các ngươi là?"

"Nơi này là Đào Hoa đảo, ta ở trên biển phát hiện ngươi, đưa ngươi cứu." Yên Vũ nói.

"Đào Hoa đảo?"

Sau một lúc lâu, nữ tử áo đen biết rõ Đào Hoa đảo, bọn hắn cũng hiểu biết nữ tử áo đen thân phận, Vân Mộng Quốc Thái Bình đạo võ giả, thà thanh bần.

Thà thanh bần nói: "Hôm nay thiên hạ đã thái bình, Vân Mộng không có chiến loạn, người bình thường đều trải qua thời gian thái bình."

"Người bình thường?" Yên Vũ nghi hoặc: "Vậy ngươi bực này võ giả, không yên ổn a? Tại sao lại tại đây trên núi?"

"Năm đó đại loạn, Vân Mộng tiên đế, Thái tổ hoàng đế lần lượt tiếp sức, chém rất nhiều Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư, huyết nhục của bọn hắn lưu lạc thế gian, sáng lập ra không ít hung mãnh thú loại, võ đạo cường giả, thiên phú tuyệt hảo người."

Thà thanh bần nói: "Chúng ta những người này, chính là phụ trách thanh lý thú loại cùng giang hồ kẻ xấu."

"Trong biển cũng có loại thú này a?" Yên Vũ dò hỏi.

"Cũng có rất nhiều, bất quá, ta cũng không phải là vì thanh lý thú loại mà đến." Thà thanh bần than khổ nói: "Chúng ta vì tìm kiếm bàn đào mà đến."

"Bàn đào?" Đám người không hiểu: "Đào Hoa đảo có thật nhiều quả đào, nhưng không nghe nói có cái gì bàn đào."

"Ta cũng không biết cái gì là bàn đào, là bệ hạ muốn, nói ăn được một viên bàn đào, ít nhất cũng có thể sống ngàn năm." Thà thanh bần nói.

"Cái gì quả đào, ăn một viên có thể sống ngàn năm? Như vậy hư giả sự tình, vậy Hoàng đế cũng tin?" Què chân thanh niên xùy tiếng nói.

Yên Vũ cũng nói: "Như trên đời có loại này quả đào, đã sớm để tinh linh cùng tiên sư đã ăn xong, cái nào đến phiên Hoàng đế?"

"Ta cũng là như vậy nghĩ, nhưng hoàng mệnh khó vi phạm, chúng ta ở trên biển tao ngộ sóng gió, động vật biển, mặc dù hết sức ngăn cản, nhưng cái kia sóng biển quá lớn."

Thà thanh bần mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Cho dù võ giả, đối mặt loại này tự nhiên thiên uy, cũng sinh lòng e ngại.

Bọn hắn mang theo Hoàng đế thánh chỉ, nhưng Long Khí dùng một lần thiếu một lần, cuối cùng đã tiêu hao hết.

"Ngươi muốn trở về lời nói, chúng ta có thể vì ngươi chế tác bè trúc, ở trên đảo còn có rừng trúc." Yên Vũ nói.

"Ta không muốn trở về." Thà thanh bần lắc đầu nói: "Liền để đây hết thảy, chôn giấu tại trong biển rộng, có lẽ bệ hạ liền sẽ không lại tìm cái gì bàn đào."

"Vậy trước tiên tại Đào Hoa đảo ở lại." Yên Vũ nói: "Bất quá, nơi này nữ nhiều nam ít, không cách nào vì ngươi tìm một cái như ý lang quân."

"Ta hiện tại chỉ nghĩ tới thời gian thái bình." Thà thanh bần nói.

Kinh lịch lần này nguy cơ sinh tử, đại nạn không chết, may mắn còn sống, nàng thật sự không muốn quay lại cuộc sống trước kia.

Trước kia thanh lý những cái kia thú loại, làm ác giang hồ võ giả, nàng thủ vệ thiên hạ thái bình, động lực mười phần.

Nhưng hôm nay, Vân Mộng bệ hạ, nhưng lại làm cho bọn họ ra biển, tìm cái gì trường sinh bất lão bàn đào.

Nàng còn nhớ, gia nhập Thái Bình đạo lúc, Thái Bình Bia bên trên chữ: Sinh lão bệnh tử, thiên địa quy luật tự nhiên, không thể cầu trường sinh bất lão, nếu có cầu trường sinh người, chém tất cả!

Về sau, nàng lại đi một chuyến, bia đá kia không thấy, đổi mới rồi nội dung: Thái Bình đạo, vì hoàng quyền hiệu lực, hộ thiên hạ muôn dân.

Hoàng quyền, đã nắm trong tay Thái Bình đạo..

---

Chương 97: Thâm sơn rừng đào gặp đào nguyên

Chương 97: Thâm sơn rừng đào gặp đào nguyên

Ninh Thanh Hàn tại Đào Hoa đảo ở lại, đám người trên đảo mặc dù không có tận lực hiển lộ võ công, nhưng thân là võ đạo cao thủ, một chút vết tích vẫn là khó mà ẩn tàng.

Nhưng Ninh Thanh Hàn không nghĩ tới đi tìm tòi nghiên cứu những này, mà là học chiếu cố hài tử, cất rượu bắt cá.

Nàng cũng sẽ cùng Đào Hoa đảo người, giảng thuật chuyện bên ngoài.

"Thái tổ thời kì, nghỉ ngơi lấy lại sức, mới có hôm nay phồn thịnh."

Ninh Thanh Hàn thở dài nói: "Phương xa Ninh Quốc, ngày càng lớn mạnh, hầu như đời đời là minh quân, cắt cỏ nguyên quân lính tan rã, bị ép Bắc thượng di chuyển."

Nàng giảng thuật chuyện bên ngoài, Ninh Quốc Hoàng Đế thiện chiến, nhưng lạ thường chính là, Ninh Quốc càng đánh càng mạnh, càng đánh con dân càng giàu.

"Cái kia Vân Mộng, không biết học tập Ninh Quốc a?" Yên Vũ hỏi.

"Không thể không thừa nhận, hoàng đế của chúng ta, thật sự so ra kém Ninh Quốc, bao quát Thái tổ.

Năm đó Thái tổ nói, Ninh Quốc tân hoàng đăng cơ, lại phát binh Bắc thượng, có thể sẽ thiệt thòi lớn, cho nên buông lỏng cảnh giác chút."

Ninh Thanh Hàn cảm thán nói: "Mới đầu cùng Thái tổ đoán đồng dạng, Ninh Quốc liên chiến thắng liên tiếp, kiêu ngạo tự đại, bị thảo nguyên thiết lập ván cục, một trận chiến tổn thất 100 ngàn tinh nhuệ."

"Cái kia sau đó thì sao?" Yên Vũ hỏi thăm.

"Thảo nguyên càng là điều động sứ giả, vũ nhục Ninh Quốc, Ninh Quốc cả nước tuyên truyền lần này binh bại, hạ tội kỷ chiếu, nói cái gì thật xin lỗi thiên hạ bách tính.

Thái tổ còn chế giễu Ninh Hoàng vô năng, nhưng vị kia Ninh Hoàng, thật làm ra một kiện tất cả hoàng đế đều làm không được sự tình."

"Chuyện gì?"

"Hắn cho thiên hạ bách tính dập đầu, nói xin lỗi chiến tử tướng sĩ, lấy một cây đao, triệu tập những cái kia chết đi tướng sĩ người nhà, khi bọn hắn trước mặt, đâm chính mình ba đao, nếu không phải bách quan ngăn đón, hắn thật khả năng đem mình đâm chết."

Ninh Thanh Hàn nói.

Yên Vũ nhíu mày: "Đây có gì dùng?"

"Để làm gì?" Ninh Thanh Hàn thở dài: "Chúng ta Thịnh Đế, nếu có thể làm như thế, nếu là ăn ta có thể trường sinh, ta trực tiếp đem chính mình nấu cho hắn ăn."

Yên Vũ há hốc mồm, nhất thời không nói gì.

"Quân lo thần nhục, quân nhục thần tử, Ninh Quốc Hoàng Đế còn tại dưỡng thương trong lúc đó, bách quan đã mộ binh một triệu, đánh xuyên qua thảo nguyên, trận chiến kia, Ninh Quốc toàn dân giai binh, hầu như không có không dám chiến binh sĩ."

Ninh Thanh Hàn trầm giọng nói: "Không có bị tuyển chọn giang hồ võ giả, các nơi thanh niên trai tráng, tự phát tiến nhập thảo nguyên, đem thảo nguyên các bộ lạc kém chút giết tuyệt."

"Sau trận chiến ấy, thảo nguyên yên tĩnh rồi, đến nay không dám xuôi nam, Thái tổ hạ lệnh, dựa vào núi xây tường, phòng ngừa Ninh Nhân đánh tới, may mắn Ninh Nhân không đánh tới, hai nước bây giờ sống chung hòa bình."

"Ngươi thế nào giải rõ ràng như vậy?" Yên Vũ hỏi.

"Ta đọc qua qua Thái Bình đạo bí quyển, chỉ là bây giờ, cái kia bí quyển hẳn là bị phong tồn." Ninh Thanh Hàn nói: " ta tuổi nhỏ lúc, thường xuyên còn nghe người ta nói, cái gì thà khi (làm) Ninh Quốc chó, không làm loạn thế người.

Cũng may chúng ta Thịnh Quốc nhiều năm nghỉ ngơi lấy lại sức, bách tính cũng an cư lạc nghiệp, dân giàu nước mạnh, chỉ là bệ hạ lại nghĩ đến cái gì trường sinh."

Thà khi (làm) Ninh Quốc chó, không làm loạn thế người!

Yên Vũ nghe trong lòng chấn động: "Nghe ngươi nói, Ninh Quốc, là một cái làm cho người hướng tới địa phương."

"Đương nhiên, đó là Thái Bình đạo khởi nguyên." Ninh Thanh Hàn nói.

"Thái Bình đạo khởi nguyên?" Yên Vũ trầm mặc nói: "Nơi đó Thái Bình đạo, rất hưng thịnh a?"

"Ta chưa từng đi qua, nhưng chúng ta Thịnh Quốc rất nhiều tu Thái Bình đạo nhân, thậm chí nghĩ đi xem một chút." Ninh Thanh Hàn nói.

"Thái bình ý chí a, nở rộ rồi." Yên Vũ nỉ non nói nhỏ, nghĩ tới tổ mẫu Lý Thanh Tuyền.

Ninh Thanh Hàn hồ nghi nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi đối với thái bình ý chí rất quen thuộc?"

"Từng nghe ngửi qua." Yên Vũ mỉm cười, không có nhiều lời: "An tâm ở lại đi."

Nàng đứng dậy rời đi, tiến đến vì cây đào tu bổ cành cây.

Dòng chảy thời gian trôi qua, ánh nến chập chờn, Giang Chúc lần nữa thức tỉnh.

Hắn cầm một viên Đào nhi, đặt ở Lý Thanh Tuyền trước mộ.

"Ngài tỉnh." Yên Vũ dẫn theo Hoa Đào Nhưỡng, đứng ở một bên.

"Thoáng chớp mắt, ngươi đã lớn như vậy." Giang Chúc ôn thanh nói: "Ở trên đảo tới người mới?"

"Ừm, Thịnh Quốc người, vì Thịnh Đế tìm kiếm bàn đào, nghe nói ăn một viên, ít nhất ngàn năm thọ nguyên." Yên Vũ nói.

"Bàn đào?" Giang Chúc nhíu mày: "Thịnh Đế như thế nào biết được bàn đào?"

Chẳng lẽ lại, là mộng để lại đầu mối, bị Thịnh Đế tìm được?

"Nàng không biết, nàng nói Thịnh Quốc Thái Bình đạo, đã bị hoàng quyền nắm trong tay, Ninh Quốc Thái Bình đạo cực kỳ hưng thịnh. . ."

Yên Vũ không có giấu diếm, đem Ninh Thanh Hàn nói, mới nói đi ra.

"Xem ra, Lý Vạn Vân cho Ninh Quốc chọn cái một vị hoàng đế tốt." Giang Chúc khẽ thở dài.

"Lý Vạn Vân?" Yên Vũ nghi hoặc: "Hắn là ai, có thể chọn lựa Ninh Quốc Hoàng Đế?"

"Hắn là Thanh Tuyền Tam bá, một cái thân hoài cừu hận, nhưng như cũ lựa chọn thái bình ý chí người."

Giang Chúc nói: "Ngươi muốn thông qua Ninh Thanh Hàn, trở lại Thịnh Quốc?"

"Bọn hắn dự định đi tiên đạo, không muốn trở về." Yên Vũ lắc đầu nói: "Đều là chút tàn tật người đáng thương, lại không hiểu nhân tình thế sự, vào phàm tục, sợ không có kết cục tốt."

"Thái bình không lo cũng tốt." Giang Chúc gật đầu nói.

"Ở trên đảo ra đời một đứa bé, có tiên đạo thiên phú, bằng vào ta hiện tại luyện tinh hóa khí pháp môn, có thể hay không dạy bảo hắn?" Yên Vũ dò hỏi.

Giang Chúc cảm thụ một lát: "Mẹ của hắn, phải chăng có thần dị chỗ?"

"Ngược lại là nghe nàng nói, tại bờ biển giặt quần áo lúc, có một đạo thanh quang vào thân thể, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, ta cũng kiểm tra không ra." Yên Vũ nói.

"Vậy được rồi, lão ô quy hẳn là tỉnh lại một lần, vừa lúc nhìn nàng một chút, di truyền cho cái đứa bé kia."

Giang Chúc nói: "Hắn không có Lý Thanh Bình như vậy rõ ràng Dương thuộc tính thiên phú, tu luyện bất luận cái gì tiên đạo pháp môn cũng có thể, thái bình trải qua chính thích hợp cho hắn đặt nền móng, về phần về sau a, nhìn hắn muốn làm sao đi."

Hắn không biết lão ô quy là thế nào làm đến, sáng lập tiên đạo thiên phú, nhưng quả thật có lão ô quy khí tức, là hắn gây nên.

"Ta nghĩ để hắn rời đi, đi xem một chút thái bình ý chí dâng lên địa phương." Yên Vũ nói.

Giang Chúc nói: "Chính ngươi quyết định thuận tiện."

Hắn tiếp nhận Hoa Đào Nhưỡng, uống một hớp, vẩy vào trước mộ: "Lại đến xem ngươi, cái này Hoa Đào Nhưỡng nhưng so sánh ngươi sản xuất tốt."

Yên Vũ yên lặng lui ra.

Giang Chúc tại trước mộ phần ngồi xếp bằng, thu nạp nhật nguyệt lực lượng, góp nhặt lấy pháp lực.

Hắn hiện tại cũng rất mê hoặc, pháp lực mình rõ ràng tăng lên không ít, vì sao vẫn như cũ chỉ có thể dừng lại sáu canh giờ, vẫn như cũ cần ngủ say chín năm.

Bình cảnh?

Hắn cũng không có cảm giác được, hay là nói, muốn pháp lực mình cùng lão Giao Long đồng dạng, chân chính pháp lực vô biên?

Hắn hiện tại, chỉ là mượn nhờ thái âm tiểu U Minh, mà đạt thành mênh mông pháp lực.

Một ngày thời gian lặng lẽ trôi qua, hắn lần nữa trở lại thanh đăng.

Một năm sau.

Ninh Thanh Hàn cũng phát giác Đào Hoa đảo vấn đề, tiếp tục như vậy nữa, sẽ đi hướng diệt vong.

"Ta mang các ngươi trở về đi, hoặc là, ta lừa gạt một số người tới." Ninh Thanh Hàn nói.

"Lừa gạt?"

"Đúng vậy a, hiện tại quốc thái dân an, thiên hạ thái bình, ai cũng không muốn ly biệt quê hương, mà hắn và ta cũng như thế người, nguyện ý đem thả xuống quá ít."

Ninh Thanh Hàn giải thích nói.

Như thế, chỉ có thể gạt người đến ở trên đảo.

Yên Vũ cười lắc đầu: "Ngươi trở về đi, chớ có đối ngoại nhấc lên Đào Hoa đảo là được."

"Nhưng như vậy, Đào Hoa đảo sẽ đi hướng diệt vong." Ninh Thanh Hàn nhíu mày.

"Chúng ta những này, hoặc là thân nữ nhi, hoặc là thân thể khác thường, lại không hiểu nhân tình thế sự, sau khi trở về có thể làm cái gì, được thế nhân đối xử lạnh nhạt? Tại đây ở trên đảo, còn có thể tự tại sinh hoạt." Yên Vũ nói.

"Vậy ít nhất có thể truyền thừa tiếp." Ninh Thanh Hàn nói.

"Nhưng này không phải Đào Hoa đảo." Yên Vũ đứng lên nói: "Ta dẫn ngươi đi gặp tổ mẫu của ta."

"Tổ mẫu của ngươi?" Ninh Thanh Hàn sững sờ: "Ở trên đảo còn có ta kẻ không quen biết?"

Theo Yên Vũ đi vào rừng đào, đứng ở Lý Thanh Tuyền phần mộ trước.

"Ta tới qua nơi này, nàng là tổ mẫu của ngươi a?" Ninh Thanh Hàn hỏi.

"Thịnh Quốc Thái Bình đạo, không nói cho ngươi biết, Thái Bình Đạo Chủ là ai?" Yên Vũ hỏi.

"Thái Bình Đạo Chủ tên là Cố Tân Sinh, từng là tiền triều Vương gia, đến dị nhân thụ pháp, nhập Thái Bình đạo, tập được tiên pháp."

Ninh Thanh Hàn nói: "Thái Bình Đạo Chủ vì thủ hộ Thịnh Quốc, chém giết rất nhiều thú loại, kiệt lực mà chết."

"Dị nhân thụ pháp?" Yên Vũ ngồi xếp bằng xuống: "Vậy ngươi nhưng có biết, Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo?"

"Từng tại bí quyển bên trong thấy, là tái đi cáo, đưa hồn lúc chỗ niệm." Ninh Thanh Hàn nói.

"Nàng gọi Lý Thanh Tuyền, đến từ Ninh Quốc Đào Nguyên thôn, Thái Bình Đạo Chủ Lý Thanh Bình chi hậu duệ, nhập Vân Mộng truyền bá Thái Bình đạo, sáng tạo phàm tục tiên lộ, dẫn Cố Bình Sinh, Cố Tân Sinh nhập Thái Bình đạo, tu hành tiên pháp."

Yên Vũ nói.

"Nàng, nàng làm sao lại chôn ở chỗ này?" Ninh Thanh Hàn trong lòng rung mạnh, hoảng sợ nói.

"Vừa vào tiên đạo, không liên quan phàm tục, nhưng Cố Bình Sinh cùng Cố Tân Sinh, vẫn là lựa chọn vào phàm tục.

Về sau đã xảy ra rất nhiều chuyện, Thịnh Quốc Thái tổ, e ngại tổ mẫu, tổ mẫu rời đi Thịnh Quốc, vừa lúc nhìn thấy Đào Hoa đảo."

Yên Vũ giảng thuật nói.

Hứa Văn cùng sợ không phải Lý Thanh Tuyền, mà là trong tay nàng thanh đăng, nhưng nàng cũng không muốn nói cho Ninh Thanh Hàn, liên quan tới thanh đăng cố sự.

Mà xem ra, Ninh Thanh Hàn cũng không biết thanh đăng.

"Thái tổ e ngại nàng?" Ninh Thanh Hàn ngây người.

"E ngại tiên đạo thôi." Yên Vũ nói: "Đào Hoa đảo sớm muộn cũng sẽ diệt vong, ta nghĩ ngươi mang theo Lý Thanh Trần một nhà rời đi, đãi hắn sau khi lớn lên, để hắn đi nhìn xem thái bình ý chí dâng lên địa phương."

Lý Thanh Trần chỉ có một tuổi, để Ninh Thanh Hàn dẫn hắn rời đi, Yên Vũ cũng không yên lòng, phụ mẫu sẽ cùng theo rời đi.

Ninh Thanh Hàn cau mày nói: "Chỉ có bọn hắn một nhà nguyện ý rời đi?"

"Hiện tại hoàn hảo hài tử, cũng chỉ có Lý Thanh Trần." Yên Vũ nói.

Ninh Thanh Hàn đáp ứng: "Ta sẽ dạy bảo tốt hắn, để hắn đi nhìn xem thái bình ý chí dâng lên địa phương."

Gặp nàng đáp ứng, Yên Vũ lúc này an bài, đồng thời cũng lưu lại một đạo pháp lực, tại Lý Thanh Trần trong cơ thể, thủ hộ an toàn của hắn.

Trên Đào Hoa đảo người, chặt trúc, chế tạo bè trúc.

Phụ nữ cũng ở đây chuẩn bị thức ăn, rượu, vàng bạc châu báu, lấy pháp lực phong tồn, không lo lắng sẽ hỏng.

Năm đó chạy nạn người, mang theo không ít tài vật, bây giờ Đào Hoa đảo không cần dùng, đều cho bọn hắn mang lên.

Một tháng sau, Ninh Thanh Hàn mang theo Lý Thanh Trần một nhà, cưỡi bè trúc, hướng Vân Mộng mà đi.

Yên Vũ đem thanh đăng đặt ở Lý Thanh Trần bên cạnh: "Đi thôi, đi xem một chút thái bình ý chí, nhìn xem thái bình thịnh thế, hưởng thụ thiên hạ thái bình."

Một sợi pháp lực, cuốn lên gợn sóng, mang đến một cỗ gió, đem bè trúc đưa tiễn.

Đào Hoa đảo, đám người yên lặng chúc phúc: "Nguyện thái bình không lo, vĩnh viễn chiếu rọi các ngươi."

Sau ba tháng.

Bè trúc tại một mảnh khu vực đá ngầm dừng lại, phương xa bãi cát, tại trời chiều chiếu rọi, hiện ra xán lạn ánh sáng, tựa như hạt hạt hoàng kim.

Từng chiếc từng chiếc thuyền lớn, dừng ở trên bờ cát.

"Những thuyền kia là cái gì?" Què chân nam tử hiếu kỳ hỏi, hắn gọi Lý Đào Sơn, thê tử Vương Vân.

"Tìm bàn đào thuyền, chúng ta đừng đi qua, đợi chút nữa đem bè trúc mang đi hủy đi, chớ để cho bọn họ phát hiện."

Ninh Thanh Hàn nhìn thoáng qua, trên mặt tràn đầy thất vọng.

Thân là Thái Bình đạo thành viên, nàng không muốn Hoàng đế theo đuổi hư vô mờ mịt trường sinh, nhưng lại không ngăn cản được.

Hủy bè trúc, không lưu vết tích, cũng phòng ngừa bọn hắn ở trên biển tìm kiếm, tìm được Đào Hoa đảo.

Bọn hắn đem bè trúc cũng mang tới bờ, rời xa bờ biển, một mồi lửa đốt đi sạch sẽ.

"Chúng ta đi đây?" Lý Đào Sơn hỏi.

"Đi Xích Hà đi, năm đó Thái tổ dẫn Xích Hà chi thủy nhập Vân Mộng, tưới tiêu đồng ruộng, nơi đó phong cảnh rất tốt, nếu là đi ngược dòng nước, còn có thể đi Ninh Quốc biên cảnh đâu."

Ninh Thanh Hàn nói, nàng sớm đã nghĩ kỹ nơi hội tụ: "Chạy đi đâu nam xông bắc, vận chuyển hàng hóa thương nhân rất nhiều, chúng ta mở một nhà khách sạn, lại sản xuất đào hoa tửu, thời gian sẽ không khổ sở."

"Có thể hay không gây nên chú ý? Năm đó bà cố tại Vân Mộng mở qua Vân Mộng tửu quán." Vương Vân mà mặt lộ vẻ lo lắng.

"Không cần lo lắng, Thái Bình Đạo Chủ đã sớm đem Hoa Đào Nhưỡng truyền ra, các nơi Hoa Đào Nhưỡng đều có đặc sắc." Ninh Thanh Hàn nói.

Một đoàn người rời đi Nam Hải, tiến vào nội địa, bởi vì Lý Thanh Trần tuổi nhỏ, Ninh Thanh Hàn mua một chiếc xe ngựa, tiếp lấy đi thuyền đi đường thủy, tiến về phía trước Xích Hà.

Một tháng sau, Ninh Thanh Hàn tại xích thủy bờ sông, Tinh Nguyệt Thành, cuộn xuống một gian khách sạn, Lý Đào Sơn hai vợ chồng sản xuất đào hoa tửu, chiếu cố hài tử.

Ninh Thanh Hàn chủ ngoại, bọn hắn chủ nội, thời gian cũng là qua tự tại, chỉ là bọn hắn thường xuyên sẽ hoài niệm Đào Hoa đảo.

Tinh Nguyệt Thành lui tới khách thương vô số, khách sạn sinh ý mười phần không tệ, hoa đào khách sạn, dần dần có danh tiếng.

Lý Đào Sơn vợ chồng cũng học đạo lí đối nhân xử thế, bởi vì xuất từ Đào Hoa đảo, bọn hắn đối với tài vật cũng không coi trọng, thường xuyên cho khách nhân ưu đãi, ngược lại là có nhân nghĩa hào sảng tên.

Thời gian ung dung, Tiểu Thanh Trần dần dần lớn lên, nhưng tiểu tử này da vô cùng, thường xuyên đem sát vách tiểu đồng bọn, đánh kêu cha gọi mẹ.

Cũng may hắn rất nghe lời, không có bại lộ chính mình tu vi sự tình.

Mãi cho đến tám tuổi, Ninh Thanh Hàn ôm Tiểu Thanh Trần: "Thẩm thẩm muốn đi hái cây vải, ngươi đi không đi? Hái xong cây vải, đi bên cạnh dòng suối nhỏ bắt cá, nghe nói bên kia có vương bát đản, vừa vặn móc ra cho ngươi ăn cái này tiểu vương bát đản."

"Ta mới không phải vương bát đản." Tiểu Thanh Trần ôm hai viên Đào nhi, nói lầm bầm.

"Ngươi còn không phải tiểu vương bát đản? Hôm qua ai cướp người ta nhị nữu Sơn Tra quả?" Ninh Thanh Hàn điểm một cái hắn cái đầu nhỏ.

"Đó là của ta chiến lợi phẩm, nói xong ai đánh thắng về ai." Tiểu Thanh Trần giải thích nói.

"Cùng một cái tiểu cô nương luận võ, ngươi cũng thật sự là tiền đồ."

Tiểu Thanh Trần nghiêm trang nói: "Võ đạo tỷ thí, chỉ phân cao thấp, không phân biệt nam nữ, ngươi dạy."

Thú loại chịu tinh linh cùng tiên sư huyết nhục ảnh hưởng, thập phần cường đại, nhân loại cũng là như thế.

Lại thêm Thái Bình đạo truyền bá võ đạo, Thịnh Quốc võ phong hưng thịnh, lại là thịnh thế, trong nhà phàm là có chút điều kiện, đều sẽ tiếp xúc võ đạo.

Ninh Thanh Hàn hừ nhẹ một tiếng, mang theo hắn ngồi lên xe ngựa: "Đào Sơn ca, chị dâu, ta mang Tiểu Thanh Trần hái cây vải đi."

"Nhìn một chút hắn, đừng đùa điên rồi." Vương Vân mới nói.

Tiểu Thanh Trần bận bịu trả lời: "Yên tâm đi, mẹ, ta rất nghe lời."

Xe ngựa chậm rãi sử xuất thành, tiến về phía trước ngoài thành cây vải vườn.

Thơm ngọt cây vải, nước sung túc, chua ngọt miệng.

Tiểu Thanh Trần ngồi ở cây vải dưới cây, miệng nhỏ nhồi vào đầy đấy, Ninh Thanh Hàn đương nhiên sẽ không để cho tám tuổi hắn hái cây vải, chỉ là dẫn hắn đến ăn tươi mới.

"Tiểu Thanh Trần, tiếp nhận, cái này hai viên cũng không nhỏ." Ninh Thanh Hàn quăng ra hai viên cây vải, tinh chuẩn rơi vào hắn tiểu Trúc trong rổ.

"Thẩm thẩm, ngươi cũng ăn." Tiểu Thanh Trần lột tốt một viên, chạy chậm đến đi vào bên cạnh hắn, đưa cho nàng.

"Thật ngoan." Ninh Thanh Hàn cười sờ lên cái đầu nhỏ của hắn: "Đi chơi đi, bên kia có hai đầu tiểu xà, đừng làm bị thương bọn chúng."

"Ừm ân, ta mời bọn họ ăn cây vải."

Tiểu Thanh Trần dẫn theo tiểu Trúc cái giỏ, bước nhanh chạy đến một viên cây vải dưới cây, đẩy ra cỏ dại, lộ ra hai đầu màu đen, trên người có trắng bạc vòng văn rắn.

Đây là Vân Mộng đặc hữu xà chủng, nghe nói là Thái tổ trong năm, bởi vì Thái Âm Nguyệt Hoa chiếu xạ, mà sinh ra dị biến loài rắn, xưng là Ngân Nguyệt rắn, có kịch độc.

Hai đầu tiểu xà bị kinh sợ, vừa muốn có phản ứng, liền bị Tiểu Thanh Trần đè xuống: "Đừng sợ, đừng sợ, mời các ngươi ăn cây vải."

Hai đầu tiểu xà muốn giãy dụa, nhưng lại không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho hắn án lấy.

"Tốt a, các ngươi không thích ăn cây vải, cái kia ăn đào a?"

Cảm nhận được hai đầu tiểu xà cảm xúc, Tiểu Thanh Trần thu hồi cây vải, lấy ra Đào nhi, bóp nát.

Hai đầu Ngân Nguyệt rắn toát ra hưng phấn cùng khát vọng cảm xúc, để Tiểu Thanh Trần hết sức kinh ngạc.

Tiểu xà vui sướng thôn lấy Đào nhi, thân mật cọ xát hắn, lại không sợ hãi.

Tiểu Thanh Trần mặt lộ vẻ kinh ngạc, hắn từ tiểu học điều khiển rắn thuật, còn là lần đầu tiên gặp phải, thích ăn đào rắn.

Lúc này lại đẩy ra Đào nhi, đút bọn chúng.

Ăn mấy khối nát đào, hai đầu Ngân Nguyệt rắn thân mật cọ lấy hắn, quay đầu mắt nhìn cây vải vườn chỗ sâu sơn lâm.

Bọn chúng nhanh chóng bò một khoảng cách, sau đó nhìn về phía Tiểu Thanh Trần, lắc lắc đầu.

Tiểu Thanh Trần có thể cảm nhận được bọn chúng tâm tình chập chờn, nghi ngờ nói: "Các ngươi muốn dẫn ta đi đây? Thẩm thẩm không cho ta chạy loạn đấy, bị phát hiện muốn bị đánh."

Tiểu xà nghiêng đầu một chút, trong đó một đầu Ngân Nguyệt rắn nhanh chóng vọt ra ngoài, một cái đầu khác tiểu xà lại bò trở về.

Ước chừng qua mười lăm phút, Ngân Nguyệt rắn trở về, tốc độ nó nhanh lưu lại tàn ảnh, trong miệng ngậm một viên đào, đặt ở dưới chân hắn.

"Thẩm thẩm, tiểu xà cho ta Đào nhi." Tiểu Thanh Trần cầm lấy Đào nhi vui vẻ nói: "Cái này Đào nhi thơm quá."

Đào nhi đỏ tươi ướt át, hương khí nồng đậm, trong đó càng là ẩn chứa dồi dào năng lượng.

Ninh Thanh Hàn xa xa liền nghe đến đào hương, chân nguyên trong cơ thể đều nổi lên ba động, đây không phải phàm vật!

"Bọn chúng cho?" Ninh Thanh Hàn kinh ngạc nói.

Hai đầu Ngân Nguyệt rắn lần nữa hướng sơn lâm bò đi, ra hiệu bọn hắn đuổi theo.

"Thẩm thẩm." Tiểu Thanh Trần ngẩng đầu nhìn nàng.

"Ta lấy bên trên kiếm, để phòng bất trắc." Ninh Thanh Hàn quay người trở về xe ngựa, Tiểu Thanh Trần vội vàng kêu lên: "Đem kiếm của ta cũng mang lên."

Ninh Thanh Hàn cười cười, vẫn là mang tới kiếm của hắn, một thanh phổ thông kiếm gỗ đào.

Hai đầu Ngân Nguyệt rắn tốc độ rất nhanh, Ninh Thanh Hàn tốc độ cũng không chậm, trong khoảng thời gian ngắn liền vượt qua đỉnh núi.

Phía dưới là một mảnh phổ thông rừng cây, không thấy bất luận cái gì kỳ lạ.

Bọn hắn đi theo hai đầu Ngân Nguyệt rắn hạ sơn, hư không tạo nên gợn sóng, tựa như không gian biến hóa, phổ thông rừng rậm biến mất, xuất hiện một mảnh rừng đào.

Đào hương nồng úc, trên mặt đất là lít nha lít nhít Ngân Nguyệt rắn.

Ở trung tâm, một gốc cây đào nở rộ, treo đầy hương khí nồng đậm Đào nhi.

Chung quanh Ngân Nguyệt rắn, tất cả đều vây quanh cây đào, tựa như tại triều bái.

"Nơi này vì sao lại có rừng đào?" Ninh Thanh Hàn kinh ngạc, hắn chưa từng nghe người nói qua, trong núi lại có rừng đào, nàng ánh mắt liếc nhìn, cách đó không xa có một tấm bia đá: "Đào Nguyên?"

"Ta biết, ta biết, cha mẹ tại lúc ta ngủ, sẽ cùng ta nói, Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo." Tiểu Thanh Trần nói: "Đây là Thanh Tuyền lão tổ tông dạy cho chúng ta."

Vừa dứt lời, ở trung tâm cây đào, hương khí càng phát ra nồng đậm, thanh âm không linh vang lên: "Các ngươi là Lý Thanh Tuyền hậu nhân?"

Ninh Thanh Hàn chấn động: "Sơn Hải Tinh Linh?"

"Năm đó nàng ngoài ý muốn sáng lập một gốc cây đào, cũng coi là vào luyện khí sĩ cánh cửa. . .".

---

Chương 98: Gặp rủi ro tinh linh bị người lấn

Chương 98: Gặp rủi ro tinh linh bị người lấn

Luyện khí sĩ!

Ninh Thanh Hàn ngoại trừ tại Đào Hoa đảo, chỉ ở Thái Bình đạo nghe qua.

Bây giờ Thịnh Quốc Thái Bình đạo, đa số tu võ, hộ vệ thiên hạ, chỉ có thành viên nồng cốt nhất, hoặc là lập xuống đại công lao, mới có thể trở thành luyện khí sĩ.

Luyện khí sĩ, người trong tiên đạo!

Không nghĩ tới, trong thâm sơn này, lại có một gốc cây đào luyện khí sĩ.

"Lý Thanh Tuyền, vẫn khỏe chứ?"

Thanh âm không linh, dò hỏi.

"Lão tổ tông, sớm đã đi về cõi tiên." Ninh Thanh Hàn thở dài nói: "Không biết lão tổ tông xưng hô như thế nào?"

"Lão Xà Vương, gọi ta Đào Linh." Cây đào nói.

"Lão Xà Vương?" Ninh Thanh Hàn nghi hoặc.

"Đó là Lý Thanh Tuyền nuôi một con rắn." Đào Linh nói: "Phụ cận đến, để cho ta xem thật kỹ một chút các ngươi."

Bốn phía Ngân Nguyệt rắn, nhanh chóng tránh ra một con đường tới.

Ninh Thanh Hàn nắm Lý Thanh Trần, đi vào cây đào hạ.

Cây đào cũng không cao lớn, thậm chí so với bình thường còn muốn thấp bé, nhưng nàng Đào nhi lớn nhất, nhất là thơm ngọt, ẩn chứa tiên đạo năng lượng.

Cây đào bên trên xuất hiện một vị tuổi trẻ thiếu nữ, ngồi ở trên nhánh cây, hai chân rủ xuống, sáng tỏ hai con ngươi đánh giá Tiểu Thanh Trần: "Đến bên cạnh ta tới."

Nàng vẫy tay một cái, một đạo ngân huy nắm nâng Tiểu Thanh Trần, rơi đến bên người nàng: "Ngươi không phải Lý Thanh Tuyền huyết mạch, cũng thế, nàng già như vậy, không còn sống lâu nữa, cả đời vô tâm yêu người, cũng sẽ không lưu lại dòng dõi."

"Lão tổ tông, cái kia lão Xà Vương, bây giờ ở đâu?" Ninh Thanh Hàn hỏi.

"Lão Xà Vương a, hắn đi, Lý Thanh Tuyền sau khi đi phát sinh rất nhiều chuyện, hắn đem ta di chuyển đến nơi này, xóa đi rừng đào vết tích.

Tiên sư cùng tinh linh máu, sáng lập quá nhiều thần dị, dù chưa siêu việt phàm tục, không gây thương tổn ta, nhưng cũng là phiền phức."

"Lão Xà Vương đi theo nam lĩnh tinh linh, đi sâu trong núi lớn, cũng không trở về nữa.

Cố Tân Sinh chết rồi, mảnh này Đào Nguyên, cũng liền không người tới, lão Xà Vương thích ăn đào, đời đời con cháu cũng đều đã yêu ăn đào."

Đào Linh chỉ vào trên đất Ngân Nguyệt rắn.

"Những này là lão Xà Vương đời đời con cháu?" Ninh Thanh Hàn kinh ngạc nói.

"Cũng là không hoàn toàn là, lúc trước Ngân Nguyệt rắn sinh ra, gặp nhân loại các ngươi đồ sát, vì mạng sống, tìm được lão Xà Vương che chở, trốn ở chỗ này."

Đào Linh nói: "Ta trong lúc rảnh rỗi, sẽ cùng bọn chúng giảng Lý Thanh Tuyền cố sự, bởi vì Tiểu Thanh Trần cho ăn Đào nhi, cho nên mới sẽ dẫn các ngươi đến đây."

Hiểu điều khiển rắn thuật, lại sẽ cho rắn ăn loại Đào nhi, cho nên nàng mới có thể muốn gặp một lần.

Tiểu Thanh Trần trong cơ thể, đúng là Thái Bình đạo võ đạo chân khí, mặc dù yếu ớt, nhưng rất tinh khiết.

"Lão tổ tông." Tiểu Thanh Trần rất ngoan ngoãn kêu: "Thanh Tuyền lão tổ tông, có cái gì cố sự a?"

"Nàng không truyền thừa a?" Đào Linh nghi ngờ nói.

"Tiểu Thanh Trần xuất thân từ Đào Hoa đảo, lúc trước Thanh Tuyền lão tổ một đường đi Nam Hải, đi Đào Hoa đảo. . ."

Ninh Thanh Hàn đem chính mình hiểu rõ, đều cáo tri.

Lý Thanh Tuyền cũng không truyền xuống, chuyện ban đầu dấu vết, chỉ là lưu lại Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo, cũng chỉ có Yên Vũ rõ ràng.

Yên Vũ cũng chỉ là đơn giản cùng nàng nói chút, cụ thể chi tiết, cũng không cáo tri.

"Sinh tại Đào Nguyên, chôn ở rừng đào, nàng cũng coi là có kết cục." Đào Linh nhẹ nhàng thở dài: "Yên Vũ hoàn thiện Thái Bình đạo? Không ra Đào Hoa đảo cũng tốt."

Đào Linh lại hỏi: "Hắn thế nào?"

"Hắn?" Ninh Thanh Hàn nhíu mày, Tiểu Thanh Trần cũng mê hoặc: "Lão tổ tông nói tới ai?"

"Không biết dễ tính." Rừng đào cười cười, không có nhiều lời, ôm lấy Tiểu Thanh Trần: "Tiên đạo thiên phú, là một cái hạt giống tốt, về sau hàng năm đều đến ta đây, ăn mấy khỏa Đào nhi."

"Lão tổ tông, ta mang theo cây vải." Tiểu Thanh Trần từ nhỏ trong giỏ trúc, lấy ra một viên cây vải lột ra đưa cho rừng đào.

Rừng đào cười ăn: "Thật ngọt, các ngươi cũng chớ xưng hô ta là lão tổ tông, gọi ta Đào Linh là được, đem cây này bên trên Đào nhi đều hái đi, chớ có để ngoại nhân gặp được."

"Cấp bậc lễ nghĩa không thể trái. . ."

"Nào có cái gì cấp bậc lễ nghĩa, ta còn tuổi nhỏ đây." Đào Linh trừng nàng một chút: "Mở miệng một tiếng lão tổ tông, ta nghe đều trông có vẻ già."

Ninh Thanh Hàn vội vàng đổi giọng: "Cái kia không gọi."

Đào Linh vung tay lên, trên cây Đào nhi nhao nhao rơi xuống, tung bay mà đến, rơi vào Tiểu Thanh Trần trong giỏ trúc.

Giỏ trúc quá nhỏ, có chút chứa không nổi, liền bay về phía Ninh Thanh Hàn, chuẩn bị làm cho hắn chứa.

Bỗng nhiên, một đạo xán lạn ánh sáng hiện lên, Đào nhi tại Ninh Thanh Hàn trước mắt biến mất.

"Ai?" Đào Linh ánh mắt bỗng dưng biến đổi, ngân huy đã hóa kiếm mà đi.

Ninh Thanh Hàn đồng dạng rút kiếm ra, Tiểu Thanh Trần cũng cầm kiếm gỗ.

Một đạo không đủ một mét ba thấp bé bóng dáng, trên thân lông tóc ánh sáng, là một cái Ly Hoa Miêu, cõng một thanh vết rỉ loang lổ cổ kiếm, ngồi chồm hổm ở trên cây, ôm một viên Đào nhi ngụm lớn gặm.

Đối với đến ngân huy, hồn nhiên không thèm để ý.

Ngân huy rơi vào trên người hắn, đúng là phát ra kim thiết va chạm thanh âm, trong nháy mắt tán loạn.

"Lại là ngươi!" Đào Linh tức giận trừng mắt khỉ con, đã giận vừa bất đắc dĩ.

Cái này Ly Hoa Miêu, đã không chỉ một lần đến hái đào, nhưng nàng đánh lại đánh không lại, đuổi lại đuổi không đi.

"Thần dị chi thú?"

Ninh Thanh Hàn ánh mắt lạnh lẽo, trường kiếm tuột tay mà bay, trong chốc lát một hóa hai, hai hóa ba, chớp mắt hóa thành hơn ba mươi thanh kiếm.

Ly Hoa Miêu ánh mắt lộ ra một tia vô cùng kinh ngạc, tùy ý quơ quơ móng vuốt, kiếm ảnh trong nháy mắt tiêu tán, chuôi kiếm này từng khúc vỡ nát.

Nó hóa thành một vệt ánh sáng, móng vuốt nở rộ ánh sáng óng ánh, chụp vào Ninh Thanh Hàn.

"Thẩm thẩm." Tiểu Thanh Trần khẩn trương, kiếm gỗ bắn ra.

Đào Linh phẫn nộ nói: "Bọn họ là Lý Thanh Tuyền hậu nhân!"

Ly Hoa Miêu ngạnh sinh sinh đứng tại không trung, móng vuốt khoảng cách Ninh Thanh Hàn cổ họng, chỉ có một tấc khoảng cách.

Ninh Thanh Hàn chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc, toàn thân như rớt vào hầm băng, nếu không có rừng đào thanh âm kịp thời, nàng sẽ trực tiếp bị vồ nát yết hầu.

Kiếm gỗ còn chưa tới Ly Hoa Miêu trên thân, liền đã mất đi lực đạo, rơi xuống.

"Lý Thanh Tuyền chết sớm." Ly Hoa Miêu rốt cuộc mở miệng, răng nanh lành lạnh: "Nàng cũng không dọa được ta, nam lĩnh đầu kia lão Giao Long coi như đủ nhìn."

Mặc dù là nói như vậy, hắn vẫn là lui trở về, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Tiểu Thanh Trần: "Tiên đạo thiên phú cũng không thấy nhiều, nhân loại bé con, nhưng nguyện làm ta tọa hạ tiên sư?"

"Tiên sư?"

Ninh Thanh Hàn con ngươi đột nhiên co lại: "Ngươi là Sơn Hải Tinh Linh?"

Đây là một tôn thiên địa dựng dục Sơn Hải Tinh Linh, mà không phải là thu hoạch thần dị máu, dị biến thú loại.

"Coi như có chút kiến thức, biết được Sơn Hải Tinh Linh." Ly Hoa Miêu ngạo nghễ ngang đầu, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Thanh Trần: "Luyện khí sĩ nhỏ bé như kiến càng, lại thế nào luyện, cũng khó thành đại khí, ta xem ngươi học kiếm, nhập ta tọa hạ, kiếm đạo của ngươi, có thể thành thiên hạ đệ nhị."

Đào Linh đem Tiểu Thanh Trần bảo hộ ở sau lưng, Tiểu Thanh Trần vẫn là cẩn thận thò đầu ra: "Cái kia thiên hạ đầu tiên là ai?"

"Đương nhiên là ta." Ly Hoa Miêu ngạo nghễ ngang đầu.

Đào Linh cười lạnh nói: "Đệ nhất thiên hạ ngươi, đoạt bé con Đào nhi? Lúc trước ai bị đánh răng rơi đầy đất."

Ly Hoa Miêu trong nháy mắt xù lông, khí cấp bại phôi nói: "Nếu không phải Lão Ô Nha liều mạng, Trương Ninh lại mượn Lý Thanh Bình Chúc Chiếu, ta sẽ thụ thương? Nếu không phải xem ở hắn tiên đạo thiên phú phân thượng, ta đã sớm làm thịt ngươi."

Ninh Thanh Hàn hướng Đào Linh nháy mắt, sợ nàng đem cái này Sơn Hải Tinh Linh, kích thích đến phát cuồng.

"Nàng kia không có tới trước đó, ngươi làm sao không động thủ?" Đào Linh châm chọc nói.

"Của ngươi quả đào miễn cưỡng ngon miệng." Ly Hoa Miêu mạnh miệng nói.

"Đào Linh." Ninh Thanh Hàn đến đến cây đào dưới, trầm thấp kêu một tiếng.

Đào Linh nhìn nàng một cái: "Ngươi vừa rồi đối với hắn xuất kiếm, xác thực mạo phạm hắn, bị hắn giết ngươi cũng sẽ không có nghiệp lực."

Ninh Thanh Hàn sắc mặt hơi tái, đối mặt một vị tinh linh, nàng vô luận như thế nào cũng đánh không lại đấy.

Ly Hoa Miêu con ngươi hiện ra hàn quang, hung dữ gặm miệng đào: "Bé con, thành ta tọa hạ tiên sư, ta truyền cho ngươi kiếm đạo, khoan dung nàng mạo phạm."

Tiểu Thanh Trần mặt lộ vẻ sợ hãi, hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng biết hiểu, thẩm thẩm cùng lão tổ tông đều đánh không lại tinh linh, tất nhiên là pháp lực thông thiên.

Bất quá, mặc dù e ngại, hắn vẫn là nhảy xuống tới, bảo hộ ở Ninh Thanh Hàn trước người: "Ngươi dám tổn thương thẩm thẩm, chờ ta trưởng thành, định không buông tha ngươi!"

Non nớt ngữ khí, lại là nói năng có khí phách, mang theo một cỗ kiên quyết.

Ly Hoa Miêu híp hai mắt: "Có ý tứ, thật sự cho rằng Lão Ô Nha về sau, ta liền đề không nổi kiếm a?"

"Ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi!" Tiểu Thanh Trần kiếm chỉ dẫn dắt, kiếm gỗ bay trở về trong tay, ngang đầu nói: "Bà cố nói qua, Đào Nguyên một mạch, cận kề cái chết không hướng Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả cúi đầu! Ta mặc dù ấu, nhưng cũng là Đào Nguyên nam nhi!"

Ly Hoa Miêu hoàn toàn bị chọc giận, con ngươi hiện ra hàn quang: "Bộ dáng của ngươi, thật sự làm ta chán ghét, cực kỳ giống năm đó Lý Thanh Bình, nhưng ngươi không hiểu ẩn tàng, quá ngu xuẩn!"

Xán lạn tiên quang sáng lên, một cỗ mênh mông thiên uy quét sạch mà ra, chung quanh Ngân Nguyệt rắn bị một cỗ khí lãng tung bay ra ngoài, nếu như tao ngộ gió lốc, trên không trung lăn lộn, không được rơi xuống.

Thiên uy cuốn tới, Đào Linh trước tiên bảo hộ ở trước người bọn họ, chỉ là nàng chút pháp lực kia, như thế nào bù đắp được một cái Sơn Hải Tinh Linh?

Chỉ là nháy mắt, Đào Linh phai mờ thân thể liền băng diệt, hóa thành một đạo quầng sáng, chui vào cây đào bên trong.

Đúng lúc này, một đạo ngân huy từ cây đào bên trong mà phát, hóa thành màu bạc bình chướng, miễn cưỡng chặn lại thiên uy.

Một cái bạch hồ, ngưng tụ mà ra, hóa thành ngày xưa Hồ Linh.

"Gặp qua Sơn Hải Tinh Linh, còn xin tinh linh bớt giận." Hồ Linh có chút cúi đầu, khiêm tốn mà cung kính.

"Bớt giận? Thế đạo này thật sự là thay đổi, thứ gì cũng dám ngăn cản ta." Ly Hoa Miêu ánh mắt lành lạnh: "Ta cho dù thương thế chưa lành, Cửu Vĩ cũng không dám ở trước mặt ta làm càn."

"Đã tinh linh không biết như thế nào bớt giận, vậy thì do Hồ Linh, giúp tinh linh bớt giận."

Hồ Linh cũng mất cung kính, con ngươi lạnh mấy phần, trong tay hiển hiện một chiếc màu bạc thanh đăng: "Thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo!"

Nương theo lấy tiếng nói của nàng, bên trong hư không, một cỗ áp lực mênh mông đột nhiên xuất hiện, bầu trời phía trên, kim quang vạn đạo, long uy cuồn cuộn.

Một đầu xán lạn cự mãng, liên miên hơn bảy mươi mét, nó sinh ra một đôi sừng nhọn, con ngươi lạnh như băng nhìn chăm chú lên phía dưới Ly Hoa Miêu.

"Ngươi có thể nào hiệu lệnh quốc vận Long Khí?"

Ly Hoa Miêu sắc mặt hoảng hốt, muốn rời khỏi, cũng đã trễ, nếu là toàn thịnh thời kỳ, hắn nhưng từ cho rút đi, nhưng năm đó lưu lại thương thế quá nặng đi.

"Bây giờ thế đạo thái bình, Đào Nguyên một mạch cái kia hưởng thụ phần này yên tĩnh, ta cũng không có lòng cùng tinh linh khó xử, cũng mời tinh linh, chớ có làm loạn."

Hồ Linh lãnh đạm mà nói: "Chớ có quên, năm đó là ai cầm trong tay thanh đăng, hiệu lệnh quốc vận Long Khí, ngươi thật giết Đào Nguyên truyền nhân, Long Huyết Giao Xà cũng không sẽ bỏ qua ngươi."

Ly Hoa Miêu sắc mặt dị thường khó coi, cũng hiểu rõ nàng lời nói ý tứ.

Năm đó Lý Thanh Tuyền, cầm trong tay thanh đăng, hiệu lệnh quốc vận Long Khí, quay về Hứa Văn cùng thân.

Quốc vận Long Khí, tự nhiên sẽ nhận này ân tình, tiềm phục tại quốc vận trong long khí Long Huyết Giao Xà, cũng không khả năng ngồi yên không lý đến.

Ly Hoa Miêu gian nan phun ra bốn chữ: "Việc này bỏ qua."

"Đa tạ tinh linh khoan dung độ lượng." Hồ Linh thở dài thi lễ, đỉnh đầu Long Khí tiêu tán theo.

Ly Hoa Miêu lạnh lùng mắt nhìn Tiểu Thanh Trần, quay người rời đi.

"Đa tạ tiên sư xuất thủ cứu giúp." Ninh Thanh Hàn thở dài nói lời cảm tạ, lo âu nhìn về phía cây đào: "Đào Linh nàng không sao chứ?"

"Chỉ là bị thương nhẹ, tĩnh dưỡng một khoảng thời gian liền có thể." Hồ Linh ôn thanh nói, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Thanh Trần, cầm trong tay ngân đăng đưa cho hắn: "Nếu gặp gỡ tiên đạo người, liền cầm trong tay chiếc đèn này, kêu gọi thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo, quốc vận Long Khí tự sẽ hộ ngươi bình an."

"Đa tạ tiên sư." Ninh Thanh Hàn vội vàng mang theo Tiểu Thanh Trần, cung kính thở dài.

"Trở về đi." Hồ Linh khoát khoát tay, một lớn một nhỏ chỉ cảm thấy hoa mắt, liền ra rừng đào.

"Về nhà."

Ninh Thanh Hàn ôm lấy Tiểu Thanh Trần, trở về vườn vải.

Vuốt vuốt Tiểu Thanh Trần đầu: "Về sau chớ ngăn tại thẩm thẩm trước người, đây chính là Sơn Hải Tinh Linh."

"Cha nói, Đào Nguyên người, không thể hướng Sơn Hải Tinh Linh thỏa hiệp, đây là bà cố cùng lão tổ tông tổ huấn." Tiểu Thanh Trần non nớt thanh âm tràn đầy kiên định.

Ninh Thanh Hàn há hốc mồm, nói lại nhiều đạo lý, tuổi nhỏ Tiểu Thanh Trần, sợ là cũng nghe không hiểu, chỉ có tổ huấn, sẽ thời khắc nhớ kỹ.

Nàng không tiếp tục ngắt lấy cây vải, trực tiếp mang theo Tiểu Thanh Trần về nhà.

"Vương bát đản còn không có đào đâu, còn định cho nhị nữu bọn hắn mang một chút." Tiểu Thanh Trần có chút thất lạc.

"Lần sau thẩm thẩm lại mang ngươi tới." Ninh Thanh Hàn nói.

Gặp Sơn Hải Tinh Linh, còn suýt nữa xảy ra chuyện, dù là có ngân đăng nơi tay, nàng cũng không dám lưu thêm.

Trở lại hoa đào khách sạn, mang theo Tiểu Thanh Trần đi rửa mặt một phen, đợi đến ban đêm, mới đưa sự tình cáo tri hai vợ chồng.

Hai vợ chồng nghe hãi hùng khiếp vía, đem Tiểu Thanh Trần ôm vào trong ngực: "Cái kia Sơn Hải Tinh Linh, không cùng tới đi?"

"Hẳn không có." Ninh Thanh Hàn cũng không xác định, Sơn Hải Tinh Linh muốn ẩn nấp, các nàng không phát hiện được.

Lý Đào Sơn tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng trở về phòng, đem thanh đăng lấy ra ngoài, đặt ở Tiểu Thanh Trần bên người: "Về sau ngươi mang theo chiếc đèn này, ăn ở đều mang."

Hắn không dám xác định, nhưng đây là lão tổ tông Lý Thanh Tuyền lưu lại, truyền thừa cho tổ mẫu Yên Vũ, Yên Vũ cho Tiểu Thanh Trần.

Bây giờ lại có thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo, có lẽ cái này thanh đăng chính là năm đó cái kia ngọn thanh đăng.

Nếu thật có thần dị, tất nhiên có thể hộ Tiểu Thanh Trần bình an, dù sao có tiên đạo thiên phú, vẫn là Đào Nguyên một mạch truyền nhân duy nhất.

"Cái kia Sơn Hải Tinh Linh bị thương, Tiểu Thanh Trần có ngân đăng, nhưng mời đến quốc vận Long Khí, như hắn không muốn thương tổn thế tăng thêm, hẳn là sẽ không tiếp tục dây dưa." Ninh Thanh Hàn nói.

Hai vợ chồng gật gật đầu: "Vẫn là cẩn thận chút."

Đêm đó, Lý Thanh Trần ôm thanh đăng ngủ, hai vợ chồng ở giường trước trông coi.

Sau đó một đoạn thời gian, cũng không có dị thường, hết thảy bình tĩnh, trong lòng ba người lo lắng giảm bớt.

Tiểu Thanh Trần rốt cuộc có thể ra cửa, không kịp chờ đợi ra ngoài tìm tiểu đồng bọn chơi đùa.

Không có cho bọn hắn mang vương bát đản, lại đã lâu không gặp, tiểu hài tử có chút oán khí, nhưng rất nhanh tại mấy khỏa cây vải dưới, đều tiêu tán.

"Tiểu Thanh Trần, phía bắc con lạch nhỏ, nước mau làm, chúng ta đi nơi đó bắt cá." Ghim bím tóc nhỏ nhị nữu nói.

"Ta mang theo thùng nước." Một vị mập mạp tiểu hài nhi nói, hắn là sát vách thương nhân lương thực hài tử.

Tốt

Tiểu Thanh Trần lúc này đáp ứng, mang theo bốn cái tiểu đồng bọn, hướng thành bắc mà đi.

Một con lạch nhỏ, đã không có nhiều nước, lộ ra đen sì nước bùn, cách đó không xa có các loại cây ăn quả, có hài đồng tại rừng quả vui đùa ầm ĩ.

Mấy người nhảy xuống con lạch nhỏ, đầu tiên là dùng nước thùng, đem còn lại nước thanh lý đi ra, tại nước bùn bên trong sờ lấy.

Chỉ là một lát, Tiểu Thanh Trần liền bắt một đầu ngón cái thô lươn, bỏ vào nước thùng.

Còn lại tiểu hài nhi cũng đều có thu hoạch, cá chạch, cá con, con tôm, còn có con cua.

Cách đó không xa chính là xích thủy sông, nơi này tài nguyên có thể nói mười phần phong phú.

Mấy cái tiểu hài nhi chơi vui vẻ, Tiểu Thanh Trần lại bắt được một đầu mập cá chạch, đang nghĩ ngợi trả về, quay đầu nhìn lại, một cái Ly Hoa Miêu, chính nắm lấy một đầu thiện cá, kẽo kẹt kẽo kẹt cắn.

Tiểu Thanh Trần thân thể cứng đờ, cái này Ly Hoa Miêu trên lưng, còn có một chuôi kiếm rỉ.

Sơn Hải Tinh Linh!

Ly Hoa Miêu tựa hồ cũng không nghĩ tới, hắn sẽ bỗng nhiên quay đầu, đúng là ở một giây lát.

Chung quanh hư không nổi lên gợn sóng, Ly Hoa Miêu hung hăng cắn một cái: "Ăn ngươi mấy đầu cá chết thế nào? Sống ta còn không vui ăn đâu."

Tiểu Thanh Trần tức giận nhìn xem hắn, hai ngọn đèn đều tại trên lưng hắn trong bọc, liền nói ngay: "Ngươi đừng chạy."

Hắn nhanh chóng vọt lên bờ, trong miệng đang muốn hô, Ly Hoa Miêu móng vuốt chụp tới, lại bắt hai đầu cá chạch, quay người liền chạy.

Ly Hoa Miêu tự nhiên cảm giác được cái kia ngọn ngân đăng, đương nhiên sẽ không lưu thêm.

"Thật sự là tinh linh gặp rủi ro, Lý Thanh Bình thì cũng thôi đi, Lý Thanh Tuyền ta cũng không nói cái gì, một cái bé con, đều có thể đuổi lấy ta chạy, thật sự là tức chết ta vậy!"

Ly Hoa Miêu trốn ở dưới một thân cây, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu nén giận, nếu không phải năm đó bị Chúc Chiếu U Huỳnh làm cho bị thương, sao lại uất ức như thế?

"Chọc tức a, Lão Ô Nha, Trương Ninh!"

Ly Hoa Miêu nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nhai lấy cá chạch: "Nhưng thật đúng là không làm gì được hắn, muốn khôi phục nhanh chóng, chính mình thật đúng là cần nhờ hắn."

Nếu như có thể trảm một cái tinh linh, nuốt huyết nhục, chính mình thương thế tuyệt đối có thể nhanh chóng khôi phục.

"Trường Sinh Đạo tài giỏi, dựa vào cái gì ta không thể làm? Năm đó thụ thương cũng không chỉ một mình ta." Ly Hoa Miêu trên mặt hiện ra hào quang.

Hắn hai ba lần ăn xong cá, lại lần nữa trở về.

Tiểu Thanh Trần chính khí buồn bực cá mất đi, gặp hắn trở về, liền vội vàng đem phía sau bao đặt ở trước người: "Ngươi còn dám trở về?"

"Có muốn học hay không kiếm?" Ly Hoa Miêu ngạo nghễ ngang đầu: "Ngươi bái ta làm thầy, ta truyền cho ngươi kiếm pháp."

"Đào Nguyên. . ."

"Không cho ngươi cho ta tọa hạ tiên sư, chỉ là truyền cho ngươi kiếm pháp." Ly Hoa Miêu liền nói ngay.

Tiểu Thanh Trần nhưng căn bản không nghe: "Thanh đăng vì phù hộ. . ."

"Mẹ ngươi."

Ly Hoa Miêu mắng một tiếng, lấy tốc độ nhanh hơn chạy trốn.

Tiểu oa nhi này, căn bản giảng không thông.

"Đào Nguyên não người đều có vấn đề, Lý Thanh Bình vâng, Lý Thanh Tuyền cũng thế." Ly Hoa Miêu biệt khuất đi hướng Tinh Nguyệt Thành.

Tiểu Thanh Trần cũng không tâm tư tiếp tục bắt cá, kêu lên đám tiểu đồng bạn về nhà.

Mấy cái bé con không biết xảy ra chuyện gì, đều bị Ly Hoa Miêu pháp lực mê hoặc.

Trở lại khách sạn, Tiểu Thanh Trần rửa sạch sẽ tay chân, tại hậu viện luyện công.

Ninh Thanh Hàn đi đến, ngạc nhiên nói: "Thế nào đây là? Luyện công còn cắn răng, bọn hắn không chơi với ngươi?"

"Không phải, là con mèo kia, hắn trộm cá của ta." Tiểu Thanh Trần tức giận nói.

Ninh Thanh Hàn ngu ngơ: "Sơn Hải Tinh Linh, trộm của ngươi cá?"

Con mèo kia có vấn đề a?

Đoạt Đào nhi, còn có thể nói Đào nhi có năng lượng, có chút có ích, nhưng trộm phổ thông cá, là cái gì mao bệnh?.

---

Chương 99: Bị trêu đùa Sơn Hải Tinh Linh

Chương 99: Bị trêu đùa Sơn Hải Tinh Linh

Hoa Đào Khách Sạn, không còn chỗ ngồi.

Ngon nấm, thịt nướng, ốc biển, hải ngư, phối hợp Hoa Đào Nhưỡng vừa vặn.

Từ khi Xích Hà đào thông, mỗi ngày đều có cỡ lớn thuyền đánh cá, tại bến tàu bán các loại tôm cá tươi, hải sản.

Một vị thanh niên, cõng một thanh vết rỉ loang lổ cổ kiếm, đi vào tửu quán.

Hắn muốn một vò Hoa Đào Nhưỡng, một cân nướng thịt dê, một đầu hấp trắng cá đác: "Bé con, bên trên mau mau."

"Quan khách chờ một lát."

Tiểu Thanh Trần vội vàng về phòng bếp, dời Hoa Đào Nhưỡng, ánh mắt quét đến sau lưng của hắn cổ kiếm, trong mắt hắn lại trở thành một thanh mới tinh lợi kiếm.

Thanh niên nhấp một hớp Hoa Đào Nhưỡng, đập chậc lưỡi, có chút ghét bỏ, uống một ngụm liền không uống.

Đợi thịt nướng cùng cá chưng đi lên, hắn ăn khối thịt nướng, cũng hết sức không vừa lòng.

Duy chỉ có trắng cá đác, ăn sạch sẽ, chỉ còn lại trụi lủi xương cá, không thấy chút điểm thịt cá.

Khách sạn sinh ý rất tốt, Tiểu Thanh Trần cũng bề bộn nhiều việc.

Qua buổi trưa, dần dần thanh nhàn xuống tới, thanh niên mắt nhìn ngồi ở một bên nghỉ ngơi Tiểu Thanh Trần, nói: "Bé con, tới cùng ta trò chuyện."

Tiểu Thanh Trần sửng sốt một chút, đi tới: "Quan khách, rượu này cùng đồ ăn, không hợp ngươi khẩu vị a?"

Hắn nhìn mắt đã lạnh thịt dê, Hoa Đào Nhưỡng cũng hầu như không nhúc nhích.

Cái này Tinh Nguyệt Thành, ai không tán dương nhà hắn Hoa Đào Nhưỡng chính tông, hoa đào hương khí nồng đậm, nướng thịt dê cũng là nhất tuyệt, trước mắt khách nhân lại không làm sao động.

"Rất kém cỏi." Thanh niên không che giấu chút nào ghét bỏ: "Cũng liền trắng cá đác, còn tính là tươi non."

"Quan khách thích ăn cá, vậy sau này chỉ chọn cá liền thành, nhưng cái này Hoa Đào Nhưỡng cùng nướng thịt dê, chỗ nào kém cỏi? Còn xin quan khách chỉ điểm." Tiểu Thanh Trần cũng không tức giận, ra dáng thở dài.

Cha thường xuyên dạy bảo hắn, khách nhân không hài lòng, bọn hắn khiêm tốn cải tiến, mới có thể càng tốt hơn  tranh thủ để khách nhân hài lòng.

"Cái này Hoa Đào Nhưỡng nhạt nhẽo vô vị, quá dung tục." Thanh niên không khách khí chút nào nói.

Tiểu Thanh Trần nhíu lông mày nhỏ: "Còn xin khách nhân nói kĩ càng một chút, ta để cho cha cải tiến."

"Quá tục, làm sao cải tiến đều vô dụng." Thanh niên lắc đầu nói: "Hẳn là lấy thần dị cây đào chi hoa, hoặc là thần dị Đào nhi sản xuất, miễn cưỡng có thể nhập miệng."

Tiểu Thanh Trần có chút mơ hồ, Ninh Thanh Hàn đi ra, mỉm cười nói: "Quan khách, vậy ngài khả năng đến nhầm địa phương, ngài nói những vật kia, phải đi quan phủ lão gia, hoặc là Thái Bình đạo mới có thể uống đến."

Thần dị đồ vật sản xuất rượu, cho dù những cái kia nhà giàu sang, cũng là uống không đến.

Những cái kia thần dị đồ vật, sớm đã bị quan phủ cùng Thái Bình đạo lấy đi, trở thành tu hành tài nguyên, người bình thường là tiếp xúc không đến đấy.

"Oa nhi này mỗi ngày ăn những này tục vật, thật sự là trì hoãn hắn." Thanh niên mắt nhìn Tiểu Thanh Trần.

Ninh Thanh Hàn trong lòng xiết chặt: "Tôn giá là?"

Thanh niên có chút ngang đầu: "Thái Bình đạo, Cố Thanh Hư."

"Nguyên lai là Cố tiên sinh." Ninh Thanh Hàn trong lòng hoảng hốt, không chút biến sắc thở dài nói: "Ta đây oa nhi còn tuổi nhỏ, không thể rời bỏ phụ mẫu, cô phụ tiên sinh một mảnh hảo tâm."

Tiểu Thanh Trần trên mặt hiển hiện một tia cảnh giác: "Ta liền ưa thích dừng lại ở cha mẹ, thím bên người, liền thích ăn những này, có cái gì trì hoãn hay sao?"

"Đúng vậy chính là tuổi nhỏ, mới muốn đánh tốt căn cơ, tục vật sẽ chỉ ảnh hưởng thiên phú của ngươi." Thanh niên nói.

"Ta liền ưa thích tục vật." Tiểu Thanh Trần phồng lên miệng nói.

"Tiên sinh nâng đỡ, Thanh Trần tuổi nhỏ không hiểu chuyện, còn xin tiên sinh tha thứ, Thanh Trần, đi giúp ngươi mẹ rửa chén." Ninh Thanh Hàn vỗ vỗ Tiểu Thanh Trần đầu.

"Được." Tiểu Thanh Trần quay người rời đi, bước nhanh chạy hướng (về) sau trù.

Thanh niên không có ngăn cản, mà là nhìn về phía Ninh Thanh Hàn: "Ngươi tốt nhất ngẫm lại, thiên tư của hắn không tầm thường, cũng đừng mai một."

"Tiên sinh, ta sẽ cân nhắc." Ninh Thanh Hàn trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ngài chậm dùng."

Nghe vậy, thanh niên cười nói: "Ta ngày mai lại đến, ngươi tốt sinh cân nhắc."

Mắt tiễn hắn rời đi, Ninh Thanh Hàn sắc mặt chìm xuống dưới.

Nàng vốn là Thái Bình đạo một thành viên, người này có thể nhìn ra Tiểu Thanh Trần thiên phú, lại họ Cố, có thể là Thái Bình đạo hạch tâm luyện khí sĩ.

Thậm chí, cùng hoàng thất có quan hệ.

Đợi cho ban đêm.

Ninh Thanh Hàn đem chính mình suy đoán cáo tri, trên mặt thần sắc lo lắng, một khi để Thái Bình đạo biết thân phận của nàng, tất nhiên sẽ không tha cho nàng.

Năm đó Nam Hải tìm bàn đào đội tàu, chỉ có một mình nàng tại sóng biển bên trong còn sống.

Nếu không có Yên Vũ cứu giúp, cũng sẽ táng thân cá miệng.

"Chúng ta di chuyển?" Lý Đào Sơn trầm thấp thanh âm nói.

Vương Vân mà khẽ lắc đầu: "Có thể đem đến đi đâu? Thái Bình đạo trải rộng Vân Mộng các nơi, chỉ cần chúng ta còn tại Vân Mộng, cũng sẽ bị tìm ra."

"Ninh Quốc?" Lý Đào Sơn thấp giọng nói.

"Thái Bình đạo phát hiện một cái tiên đạo thiên phú, tuyệt đối không cho phép rời đi." Ninh Thanh Hàn nói.

Một vị tiên đạo thiên phú, làm sao có thể để bọn hắn đi Ninh Quốc?

"Vậy chúng ta, không có lựa chọn khác?" Lý Đào Sơn sắc mặt khó coi.

Vương Vân mà suy tư nói: "Ngươi đang ở đây Thái Bình đạo tu hành qua, hắn bước kế tiếp sẽ như thế nào làm?"

"Bình thường không người sẽ cự tuyệt Thái Bình đạo, ta còn thực sự không biết sẽ làm thế nào." Ninh Thanh Hàn cười khổ nói.

Đổi thành người bình thường, đó là thiên đại kỳ ngộ, trước tiên sẽ đồng ý rồi.

Nhưng bây giờ Thái Bình đạo đã bị Vân Mộng hoàng quyền khống chế, đem Tiểu Thanh Trần đưa qua, tương lai chưa hẳn có thể tự do.

"Ngày mai đi hỏi một chút Đào Linh? Nói không chừng nàng có biện pháp." Vương Vân mới nói.

"Chỉ có thể như thế." Ninh Thanh Hàn thấp giọng nói.

Giấu trong lòng tâm sự, bọn hắn một đêm chưa ngủ.

Sáng sớm hôm sau, khách sạn vừa mở cửa, vị kia Cố Thanh Hư liền đến.

Lần này hắn điểm cá, có hấp, thịt kho tàu, cá nướng, các loại tư vị.

Cố Thanh Hư hắn ăn như gió cuốn, Ninh Thanh Hàn cau mày, vị này Thái Bình đạo luyện khí sĩ, cũng quá gấp chút, ngay cả làm cho hắn mang Tiểu Thanh Trần, đi một chuyến Đào Nguyên thời gian cũng không cho.

Cố Thanh Hư ăn cá, thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút, bắt đầu bận rộn Tiểu Thanh Trần, những người còn lại đều coi thường, tựa hồ không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Tiểu Thanh Trần bị hắn nhìn không được tự nhiên, cẩn thận quét thanh niên một chút.

Hắn đũa sử xuất tàn ảnh, tựa hồ có lực lượng đặc biệt, đem thịt cá cùng xương cá bóc ra.

Cái kia xương cá như hôm qua, sạch sẽ, so chó liếm cũng làm chỉ toàn.

Nhíu nhíu mày, đang muốn nói cái gì, cái kia đũa trong mắt hắn có biến hóa, tựa như hóa thành một thanh kiếm sắc, Cố Thanh Hư trong lúc giơ tay nhấc chân, tựa hồ có huyền diệu kiếm đạo khí tức.

Hình như có nhận thấy, Cố Thanh Hư quay đầu nhìn thoáng qua, hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Bé con, đi theo ta tu hành, như thế nào?"

Tiểu Thanh Trần giật mình bừng tỉnh, vội vàng thối lui đến Ninh Thanh Hàn sau lưng.

"Hắn không thể rời bỏ phụ mẫu." Ninh Thanh Hàn lại lần nữa nói.

"Cái kia không rời đi, ta ở chỗ này dạy hắn." Cố Thanh Hư nói.

"Không. . . Cái gì?" Ninh Thanh Hàn sững sờ: "Ngươi không mang đi hắn?"

Tiểu Thanh Trần cũng vô cùng kinh ngạc thò đầu ra, nghi ngờ nhìn xem Cố Thanh Hư.

"Đúng, ta mỗi ngày đến dạy hắn luyện kiếm, không bắt buộc hắn rời đi." Cố Thanh Hư nói.

Ninh Thanh Hàn trầm mặc một lát: "Xin cho chúng ta thương lượng một chút."

Nàng lôi kéo Tiểu Thanh Trần trở về hậu trù, cùng hai vợ chồng thương nghị.

Hai vợ chồng nghe vậy, đều có chút ý động, nhưng đều không thể quyết định: "Mặc dù đi theo một vị luyện khí sĩ tu hành, là ta mà phúc phận, nhưng bây giờ Thái Bình đạo. . ."

Ninh Thanh Hàn minh bạch, hiện tại Thịnh Quốc Hoàng đế, thế nhưng là đang cầu xin bàn đào, muốn đến cái kia ngàn năm thọ nguyên.

Nếu là Lý Thanh Trần tương lai có thành tựu, Hoàng đế muốn hắn đi tìm bàn đào làm sao bây giờ?

Đào Nguyên một mạch, cũng sẽ không đi giúp Hoàng đế, cầu cái kia hư vô mờ mịt trường sinh, trường sinh thuốc cũng không được.

"Chúng ta cùng hắn nói rõ ràng, Tiểu Thanh Trần cũng nhớ kỹ, không thể đi cầu trường sinh." Ninh Thanh Hàn nghiêm túc nhìn xem Tiểu Thanh Trần: "Nếu như hắn không đồng ý thì thôi, còn dây dưa đến cùng lấy không thả, luyện khí sĩ cũng đối kháng không được quốc vận, chúng ta liền rời đi."

"Ừm." Tiểu Thanh Trần dùng sức chút lấy cái đầu nhỏ.

Ninh Thanh Hàn mang theo Tiểu Thanh Trần đi ra, Cố Thanh Hư đã để đũa xuống, trước tiên mở miệng nói: "Ta đồng ý."

Tiểu Thanh Trần ngu ngơ, Ninh Thanh Hàn sắc mặt khó coi: "Ngươi nghe lén chúng ta nói chuyện? Luyện khí sĩ như vậy không hiểu lễ nghi a?"

Cố Thanh Hư không thèm để ý chút nào thái độ của nàng, nhìn về phía Tiểu Thanh Trần: "Về sau ta mỗi ngày trong đêm đến dạy ngươi luyện kiếm."

Dứt lời, hắn đứng dậy liền rời đi.

"Chúng ta đi một chuyến Đào Nguyên." Ninh Thanh Hàn thấp giọng nói.

Tiểu Thanh Trần gật gật đầu, cùng nàng cùng nhau ra Tinh Nguyệt Thành.

Xa xa Cố Thanh Hư, không nhanh không chậm đi theo phía sau bọn họ, thân hình ẩn nấp hư không, hai người cũng không phát giác.

Lần nữa tiến vào Đào Nguyên, Đào Linh thương thế chưa khôi phục, không có hiển lộ hình thể, chỉ có linh hoạt kỳ ảo thanh âm: "Thế nhưng là gặp phải phiền toái?"

"Thái Bình đạo một vị tên là Cố Thanh Hư luyện khí sĩ, nhìn ra Thanh Trần thiên phú, muốn dạy hắn tu hành." Ninh Thanh Hàn nói thẳng.

"Đây là chuyện tốt, vì sao không đồng ý?" Đào Linh nghi hoặc.

"Bây giờ Thái Bình đạo đã bị Thịnh Quốc Hoàng đế khống chế, Hoàng đế hàng năm đều sẽ phái đội tàu đi hải ngoại tìm bàn đào, ta lo lắng tương lai Hoàng đế sẽ để cho Thanh Trần đi."

Ninh Thanh Hàn nói: "Hắn còn nghe lén chúng ta nói chuyện, là thật vô lễ, ta lo lắng hắn có khác ý nghĩ."

Đào Linh thanh âm vang lên: "Hắn dạy các ngươi liền học, ghi nhớ thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo, có thể tự bình an."

Trong miệng nói như vậy, Ninh Thanh Hàn cùng Tiểu Thanh Trần trong đầu vang lên rừng đào thanh âm: "Chiếu các ngươi nói như vậy, hắn hẳn là cũng theo tới rồi, ta bị thương, chưa hẳn có thể phát hiện hắn, các ngươi thử trước một chút hắn, tiên đạo thiên phú, không phải tuỳ tiện có thể tìm được đấy."

"Vâng." Ninh Thanh Hàn trong lòng có ngọn nguồn, đáp.

"Tiểu Thanh Trần, chớ có sợ, lớn mật đi lên phía trước, thanh đăng đều nghe theo sáng con đường phía trước của ngươi." Đào Linh ôn nhu nói.

"Ta đã biết." Tiểu Thanh Trần khéo léo đáp.

Hai người trở về Tinh Nguyệt Thành, bên trong hư không, Cố Thanh Hư sắc mặt khó coi mấy phần, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Thanh Trần phía sau bao vải, nhưng lại không dám làm loạn.

Hắn không biết, cái kia trong bao vải thanh đăng, có phải hay không năm đó Lý Thanh Tuyền trong tay cái kia ngọn.

Nếu là, lấy hắn hiện tại trạng thái, thật chọc giận tới cái kia ngọn thanh đăng, lại thêm hắn có thể hiệu lệnh quốc vận, chính mình thật đúng là đánh không lại.

Như thanh đăng bắt hắn kéo dài tuổi thọ, đó mới là chuyện đáng sợ nhất.

Nhưng nghĩ lại, đã lâu như vậy, cái kia thanh đăng đều không có phản ứng, chẳng phải là đồng ý hắn giáo Lý Thanh Trần?

Trở lại Tinh Nguyệt Thành, Ninh Thanh Hàn an tâm.

Đợi cho ban đêm, Cố Thanh Hư im hơi lặng tiếng đến, dạy bảo Tiểu Thanh Trần kiếm quyết.

Tiểu Thanh Trần cầm kiếm gỗ, khéo léo đứng ở bên cạnh hắn: "Làm như thế nào luyện?"

"Ngươi bái sư trước." Cố Thanh Hư cao ngạo ngang đầu: "Dập đầu ba cái, xưng ta là sư tôn."

"Không dạy ta để đi ngủ." Tiểu Thanh Trần tiện tay vứt xuống kiếm gỗ, quay người hướng trong phòng đi đến.

Cố Thanh Hư: ". . ."

Ngươi không phải đã đồng ý sao?

Hắn tức giận lồng ngực chập trùng, thật nghĩ đem Tiểu Thanh Trần bắt lại đánh một trận, nhưng lại sợ hắn trực tiếp gọi quốc vận.

"Không dập đầu cũng thành." Hắn hầu như cắn răng nói ra.

Tiểu Thanh Trần một mặt không tình nguyện nhặt lên kiếm gỗ: "Cái kia giáo đi."

Cố Thanh Hư sắc mặt tái xanh, rất muốn phẩy tay áo bỏ đi, nhưng vẫn là nhịn được: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, ta đây ăn cá kiếm pháp. . ."

"Kiếm pháp gì?"

"Ăn cá kiếm pháp."

"Không học được." Tiểu Thanh Trần lại lần nữa quay người trở về phòng.

"Ngươi có ý tứ gì? Trêu đùa bản tọa?" Cố Thanh Hư rốt cuộc ép không được nộ khí.

"Danh tự quá kém cỏi, khẳng định không lợi hại." Tiểu Thanh Trần khinh thường nói, cực kỳ giống lúc trước hắn, nói Hoa Đào Nhưỡng kém cỏi.

Cố Thanh Hư kém chút một hơi không chậm lại đến, nghiến răng nghiến lợi nói: "Kiếm pháp, không phải danh tự có thể cân nhắc."

"Hoa Đào Nhưỡng, cũng không phải ngươi có thể cân nhắc." Tiểu Thanh Trần bĩu môi.

Cố Thanh Hư minh bạch, tình cảm tiểu tử này đang cùng chính mình đưa chọc tức, cười lạnh nói: "Phàm tục chi rượu, cũng liền các ngươi loại này tục nhân, mới có thể cảm thấy tốt."

"Chúng ta chính là phàm tục người, ngươi cao quý như vậy, vậy ngươi dạy người khác đi." Tiểu Thanh Trần nói.

Cố Thanh Hư trầm mặc, ngắn ngủi này một lát, hắn có mấy lần muốn bóp chết tiểu tử này xúc động.

Thật sự là không nghĩ tới, chính mình dạy người luyện kiếm, còn biết bị người như thế ghét bỏ.

Trong phòng ba người, nhìn chăm chú lên bên ngoài, vốn đang thật lo lắng, gặp một màn này, tựa hồ cũng không cần lo lắng.

Là Cố Thanh Hư mặt dày mày dạn muốn dạy, cũng không phải Tiểu Thanh Trần chết sống muốn học, dựa vào cái gì bọn hắn gấp?

"Thanh bần, này lại sẽ không không tốt lắm?" Vương Vân hơi nhỏ tiếng nói.

"Yêu có dạy, Tiểu Thanh Trần này thiên phú, bao nhiêu năm mới ra một cái? Tưởng rằng trong sông cá, một trảo một đầu?" Ninh Thanh Hàn nói.

Lý Đào Sơn thở dài: "Nếu không, tối nay được rồi, chúng ta dạy bảo Tiểu Thanh Trần mấy ngày, để hắn nhu thuận chút?"

Nói xong, hắn bước nhanh ra ngoài, vội vàng nói: "Cố tiên sinh, ngài bớt giận, bớt giận, đứa nhỏ này bị chúng ta làm hư, nếu không từ đêm mai bắt đầu?"

"Cũng tốt." Cố Thanh Hư đè xuống lửa giận, chớp mắt biến mất ở tại chỗ, hắn sợ lưu lại, thật nhịn không được xuất thủ.

Mấy người nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu Thanh Trần cũng là lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái: "Còn tốt, còn tốt."

"Trở về nghỉ ngơi, lão tử thật sự là lau vệt mồ hôi." Lý Đào Sơn cười mắng.

"Tạm thời không cần lo lắng, thái độ của hắn đã rất rõ ràng." Ninh Thanh Hàn khóe miệng hiển hiện ý cười: "Ngủ đi, ngày mai nên như thế nào vẫn là như thế nào."

"Ừm, Tiểu Thanh Trần cũng đừng sốt ruột." Vương Vân mới nói.

Còn dư lại lời nói, nàng chưa hề nói.

Vạn nhất Cố Thanh Hư truyền xuống kiếm pháp, có cái gì tai hoạ ngầm, mới là phiền phức, dù sao không biết Cố Thanh Hư chân chính mục đích.

Có mấy lời, không thể nói quá rõ ràng, ai biết Cố Thanh Hư có phải hay không đang trộm nghe?

Tiểu Thanh Trần gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Ngày thứ hai, Hoa Đào Khách Sạn vẫn như cũ, Cố Thanh Hư không tiếp tục đến, Tiểu Thanh Trần chơi một ngày.

Đợi cho ban đêm, Cố Thanh Hư lại lần nữa đến.

Tiểu Thanh Trần một bộ hờ hững bộ dáng, Lý Đào Sơn mặt mày ủ rũ: "Cố tiên sinh, nếu không quên đi thôi? Ta đây hài tử bị làm hư rồi, chỉ có thể dỗ dành."

Cố Thanh Hư sắc mặt khó coi, cái gì gọi là chỉ có thể dỗ dành?

Chính mình vẫn phải dỗ dành hắn?

Tiểu Thanh Trần liếc xéo lấy hắn, không có lên tiếng.

"Ngài về trước đi, muốn tốt nghe điểm tên kiếm pháp chữ?" Lý Đào Sơn tiểu tâm dực dực nói.

Cố Thanh Hư trầm mặc một lát, hừ một tiếng, quay người rời đi.

Một tháng sau.

"Ta nghĩ đến tên mới, liền kêu thuận thiên kiếm pháp, danh tự này có phải hay không rất bá đạo?"

"Quá kém cỏi, không luyện."

Sau ba tháng.

"Thiên mệnh kiếm pháp, ngươi chính là thiên địa chiếu cố sủng nhi."

"Vẫn như cũ kém cỏi, không luyện."

". . ."

Thời gian tại Tiểu Thanh Trần hồ nháo bên trong vượt qua, cách đó không xa thanh đăng, chập chờn đặc biệt ánh sáng.

Giang Chúc chậm rãi tỉnh lại, nhìn thấy làm cho người không thể tưởng tượng một màn.

Một cái Ly Hoa Miêu, nắm vết rỉ loang lổ cổ kiếm, đâu ra đấy dạy một đứa tiểu hài nhi luyện kiếm.

Tiểu hài nhi rất là qua loa, chậm rãi đưa ra một kiếm, sau đó ghét bỏ mà nói: "Cái gì kiếm mẻ pháp, không một chút nào đẹp mắt, không luyện."

Ly Hoa Miêu tức giận nhe răng trợn mắt, nhưng vẫn là gạt ra nụ cười, ôn nhu dụ dỗ nói: "Ngươi đừng nhìn cái này kiếm pháp không dễ nhìn, nhưng cái này chính là thiên hạ đệ nhất kiếm pháp, ngươi muốn là học được, bên trên trảm tinh linh, trảm xuống tiên sư, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ."

"Ngươi có thể hay không sáng chế một môn, đã đẹp mắt, lại vô địch kiếm pháp? Xấu như vậy kiếm pháp, sát vách nhị nữu sẽ châm biếm ta." Tiểu Thanh Trần nói lầm bầm.

"Đây đã là thứ mười một cái phiên bản, đã nhìn rất đẹp." Ly Hoa Miêu cắn răng nói.

"Vậy ngươi thật kém kình." Tiểu Thanh Trần không khách khí chút nào nói.

"Ha." Giang Chúc nhịn không được cười ra tiếng, hắn bây giờ du hồn trạng thái, Tiểu Thanh Trần ngược lại là nhìn không thấy hắn.

Ai

Ly Hoa Miêu đột nhiên xù lông, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem Giang Chúc: "Du hồn?"

"Du hồn?" Tiểu Thanh Trần cũng giật nảy mình, thuận thế nhìn lại, lại cái gì cũng nhìn không thấy.

Bây giờ Thịnh Quốc du hồn cực ít, Tiểu Thanh Trần chưa thấy qua, chỉ là nghe nói qua.

Giang Chúc bình tĩnh nhìn xem Ly Hoa Miêu, thân thể dần dần ngưng thực: "Sơn Hải Tinh Linh?"

"Có chút kiến thức, lại còn là tu luyện du hồn." Ly Hoa Miêu thần sắc cuồng ngạo, nắm cổ kiếm, nhìn về phía Tiểu Thanh Trần: "Nhìn kỹ, sư phụ để ngươi nhìn xem, một kiếm này có bao nhiêu đẹp."

Không đợi Tiểu Thanh Trần phản ứng, xán lạn kiếm quang sáng lên, tựa như trong đêm tối dâng lên mặt trời chói chang, mang theo một cỗ huy hoàng thiên uy, nếu là bình thường du hồn, sợ là ngay cả thiên uy đều không chịu nổi.

Vì tại Tiểu Thanh Trần trước mặt biểu hiện, hắn còn tận lực khống chế kiếm uy, lo lắng Giang Chúc trực tiếp tiêu tán.

Đã thấy, Giang Chúc một chưởng nhô ra, trực tiếp vòng qua cổ kiếm, bóp lấy Ly Hoa Miêu cổ họng.

Thái Âm Thái Dương pháp lực lưu chuyển, một cỗ càng thêm thật lớn thiên uy lan tràn ra, trực tiếp chấn diệt Ly Hoa Miêu thiên uy.

Thái âm U Minh Thiên!

"Điều đó không có khả năng. . ." Ly Hoa Miêu hoảng sợ kêu lên, muốn giãy dụa, lại phát hiện chính mình không thể động đậy, một thân pháp lực đều bị áp chế.

Tiểu Thanh Trần mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Mặc dù không biết Cố Thanh Hư thân phận chân chính, nhưng luyện khí sĩ a, đây chính là tiên đạo tồn tại, lại bị cái gọi là du hồn, bóp lấy cổ, xách trong tay?

"Bây giờ thịnh thế, ngươi không hảo hảo cất giấu, làm sao nhập thế?" Giang Chúc hờ hững nhìn xem hắn: "Thuận Thiên Đạo con mèo kia."

"Ngươi, ngươi là cái kia ngọn thanh đăng?" Ly Hoa Miêu toàn thân lông tóc đều dựng lên, trong mắt hiện ra khủng hoảng.

Nghe được động tĩnh, Ninh Thanh Hàn ba người cũng đi ra, nhìn thấy một màn này, cũng bị giật nảy mình.

Sau một khắc, Cố Thanh Hư bóng dáng tiêu tán, lộ ra một cái mập mạp Ly Hoa Miêu.

"Là ngươi, Sơn Hải Tinh Linh!" Ninh Thanh Hàn cả giận nói: "Ta nói vì cái gì ngươi muốn dây dưa đến cùng lấy Thanh Trần, dạy hắn kiếm pháp, nguyên lai là ngươi."

"Ngươi gạt ta!" Tiểu Thanh Trần tức giận nói, bước nhanh chạy hướng thanh đăng, cầm lên hai ngọn đèn, liền muốn triệu hoán quốc vận.

"Ta, ta không có ác ý, thanh đăng tinh linh, ngươi không phải yêu thích phàm tục hòa bình sao? Một khi ngươi dùng quốc vận giết ta, Thịnh Quốc sẽ lâm vào đại loạn đấy." Ly Hoa Miêu vội vàng nói.

"Thanh đăng tinh linh?" Ninh Thanh Hàn ba người cùng nhau chấn động.

Tiểu Thanh Trần nhìn xem trong tay thanh đăng, vội vàng nói: "Ngài là thanh đăng tinh linh, Thanh Tuyền lão tổ tông bên người thanh đăng tinh linh?"

Giang Chúc cười cười, tiện tay buông ra Ly Hoa Miêu, đi vào Tiểu Thanh Trần trước người: "Thoáng chớp mắt, ngươi cũng lớn như vậy rồi."

"Ngài biết ta?" Tiểu Thanh Trần ngước nhìn hắn.

"Các ngươi đều là ta nhìn lớn lên." Giang Chúc cười nhạt nói: "Con mèo này xảy ra chuyện gì vậy?"

"Ta, ta chính là cảm thấy hắn có tiên đạo thiên phú, muốn nhận hắn làm đồ đệ." Ly Hoa Miêu vội vàng nói.

"Thật sao?" Giang Chúc mắt nhìn thái âm thanh đăng: "Là muốn mượn quốc vận a? Trên người ngươi thương thế, cũng không nhẹ."

Những này Sơn Hải Tinh Linh, mới mở miệng, hắn cũng biết muốn cái gì..

---

Chương 100: Ta không phải là phàm nhân, nhưng mà cái tục nhân

Chương 100: Ta không phải là phàm nhân, nhưng mà cái tục nhân

Ly Hoa Miêu thương thế quá nặng đi, trong cơ thể có bàng bạc Thái Âm chi lực, ăn mòn thân thể của hắn.

Nếu không có hắn pháp lực hùng hậu, năm đó trốn rất nhanh, sớm đã bị Thái Âm chi lực chém.

Lấy tu vi của hắn, khỏi hẳn chỉ là vấn đề thời gian, nhưng thời gian này quá dài dằng dặc.

Mà bây giờ Thịnh Quốc tình huống, thanh đăng có thể triệu hoán quốc vận, Lý Thanh Trần mượn nhờ thanh đăng cũng có thể.

Thế là, Ly Hoa Miêu lựa chọn tiếp cận Lý Thanh Trần.

Nếu là có thể để Lý Thanh Trần gọi quốc vận, chém một cái Sơn Hải Tinh Linh, hắn lại thôn phệ, không chỉ có thể mượn nhờ tinh linh lực lượng, loại trừ Thái Âm chi lực, còn có thể kéo dài tuổi thọ.

Nhất cử lưỡng tiện!

Ninh Thanh Hàn lúc này đem Đào Nguyên sự tình nói ra, Ly Hoa Miêu trước đó nhưng là muốn giết các nàng.

Ly Hoa Miêu ánh mắt âm trầm, nhưng lại không dám thả cái gì lời hung ác.

Địa thế còn mạnh hơn người, Đào Nguyên một mạch, đời đời ngoan nhân, nếu nói cái uy hiếp gì lời nói, hắn không chút nghi ngờ, thanh đăng tinh linh thực có can đảm giết hắn.

Đều là một đám không muốn mạng!

"Năm đó gốc kia cây đào, lại cũng vào tiên đạo." Giang Chúc mặt lộ vẻ kinh ngạc, cảm khái nói: "Hồ Linh a, nàng rõ ràng còn lành nghề Thái Bình đạo."

"Lão tổ tông, cái này Sơn Hải Tinh Linh xử lý như thế nào?" Lý Đào Sơn cẩn thận hỏi.

"Ngươi không phải muốn dạy hắn kiếm pháp a? Vậy liền giáo đi." Giang Chúc mắt nhìn Ly Hoa Miêu: "Nghiêm túc giáo, ta có thể giúp ngươi chữa thương."

"Thật chứ?" Ly Hoa Miêu ngạc nhiên nhìn xem hắn, còn có cái này chuyện tốt?

"Nhưng khi của ngươi tiên sư coi như xong, Đào Nguyên một mạch, khai sáng luyện khí sĩ chi đạo, cũng không muốn trở thành của ngươi tiên sư." Giang Chúc nói.

Ly Hoa Miêu mắt lộ ra hưng phấn hào quang: "Luyện khí sĩ liền luyện khí sĩ, tả hữu bất quá một cái xưng hô."

"Theo ý của ngươi, chỉ là một cái xưng hô mà thôi." Giang Chúc khẽ lắc đầu: "Luyện khí sĩ, là Lý Thanh Tuyền sở cầu nói, cùng các ngươi tiên sư cùng tinh linh nhưng khác biệt."

"Có khác biệt gì? Không đều là tiên đạo?" Ly Hoa Miêu lơ đễnh nói.

"Mặc dù cùng tồn tại tiên đạo bên trong, nhưng các ngươi cầu được là Trường Sinh Đạo, luyện khí sĩ cầu được là Thái Bình đạo, bản chất khác biệt."

Giang Chúc nói.

"Nào có cái gì Thái Bình đạo, bất quá là từng tràng luân hồi, lần lượt tái diễn thôi."

Ly Hoa Miêu khinh thường nói: "Năm đó Ninh Quốc trận chiến, Vân Mộng Tông tộc bị giết sạch sẽ, bây giờ, là không có tông tộc, nhưng có mới địa chủ thân hào nông thôn, quyền thế quý tộc."

"Ninh Quốc bên kia, ta mặc dù không rõ ràng, nhưng nghĩ đến cũng kém không nhiều, bọn hắn cuối cùng bất quá là lại đi một lần đường xưa thôi."

"Trường Sinh Đạo, không phải là không như thế? Cổ lão Trường Sinh Đạo cầu trường sinh, các ngươi cũng cầu trường sinh, không cũng không khác biệt gì."

Giang Chúc ôm lấy Tiểu Thanh Trần: "Bên trên một vò Hoa Đào Nhưỡng, lấy một chút thức ăn, ta mang Tiểu Thanh Trần, cùng vị này thuận thiên tinh linh tâm sự."

"Vâng." Ba người cung kính đáp, vội vàng công việc lu bù lên.

Đi vào trong tửu quán, tùy ý tìm một cái bàn ngồi xuống.

Nhìn xem hắn Hoa Đào Nhưỡng, Ly Hoa Miêu có chút ghét bỏ: "Cái này phàm tục chi rượu, ta là uống không dưới, thật không biết, ngươi một cái tinh linh, lại nguyện uống loại này phàm tục chi rượu."

"Phàm tục có câu nói, khói lửa nhân gian chọc tức, nhất phủ phàm nhân tâm." Giang Chúc nói: "Ta không phải phàm nhân, nhưng là một cái tục nhân, vào cái này phàm tục, cũng làm nhập gia tùy tục."

Ly Hoa Miêu cười lạnh nói: "Ngươi thật đem chính mình khi (làm) phàm nhân rồi? Sơn Hải Tinh Linh, cho dù lại như thế nào ngụy trang, cũng là ở trên bầu trời ngôi sao, sáng chói nắng gắt."

Giang Chúc cười cười, nhìn về phía Tiểu Thanh Trần, cho hắn cũng đến một ít bát Hoa Đào Nhưỡng: "Con mèo này, sáng chói a?"

"Bẩn thỉu, ti tiện vô lễ, man di." Tiểu Thanh Trần một mặt ghét bỏ.

Ly Hoa Miêu tức hổn hển: "Cao quý chính là tinh linh, không cần tuân thủ các ngươi phàm nhân lễ nghi."

"Ta chính là phàm nhân." Tiểu Thanh Trần nói.

"Ngươi về sau không phải, chờ ngươi bước vào tiên đạo, chính là phàm tục ngưỡng vọng mà không có thể đụng tiên." Ly Hoa Miêu nói.

"Vậy cái này tiên đạo, ta không vào." Tiểu Thanh Trần hừ hừ: "Lão tổ tông nói, các ngươi những này tinh linh cùng tiên sư, liền ngóng trông phàm tục đại loạn, không phải là cái gì đồ tốt."

"Ngươi lão tổ tông biết cái gì." Ly Hoa Miêu cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Chúc: "Thanh đăng tinh linh, ngươi thật muốn ta đem hết thảy nói ra?"

Giang Chúc hơi sững sờ: "Cái gì hết thảy? Ngươi nói xem."

Chẳng lẽ, là đời trước thanh đăng tinh linh sự tình?

Đó cùng chính mình có quan hệ gì? !

"Tiểu oa nhi, ngươi cho rằng cái này thanh đăng tinh linh, chính là cái gì đồ tốt? Hắn từ vừa mới bắt đầu, ngay tại lợi dụng các ngươi phàm nhân!"

Ly Hoa Miêu hung tợn nói: "Tinh linh nhưng kéo dài tuổi thọ, sống thêm một thế, nhưng giết tới có nghiệp lực, hầu như khó có thể chịu đựng, cho nên, cần quốc vận."

"Vị này thanh đăng tinh linh, tại phàm tục mưu đồ, thật sự cho rằng hắn đứng ở phàm tục bên này? Hắn bất quá là muốn lợi dụng các ngươi, mượn nhờ tay của các ngươi, chém giết tinh linh, các ngươi chết rồi, quốc vận tản, hắn ăn tinh linh kéo dài tuổi thọ!"

Giang Chúc thần sắc không thay đổi  dựa theo Ly Hoa Miêu lập trường, như vậy nghĩ đến, thật là có mấy phần chuẩn xác.

Tiểu Thanh Trần sắc mặt biến thay đổi, hắn cuối cùng chỉ là hài tử, bị hắn hù dọa.

Nhưng rất nhanh, hắn quay đầu nhìn qua Ly Hoa Miêu: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó chính là bây giờ cục diện này, hắn có thể hiệu lệnh quốc vận Long Khí, muốn giết vị nào tinh linh, liền giết vị nào tinh linh, lần nữa kéo dài tuổi thọ." Ly Hoa Miêu cười lạnh nói.

Tiểu Thanh Trần còn chưa nói chuyện, Ninh Thanh Hàn bưng một con cá đi lên, nghe vậy nói: "Lão tổ tông, lúc nào giết con mèo này, để ngài kéo dài tuổi thọ? Ta không sợ chết, chỉ cần lão tổ tông sống sót là được."

"Ngươi điên rồi? !" Ly Hoa Miêu kinh sợ: "Giết ta, Thiên Hạ Hội đại loạn, các ngươi Đào Nguyên một mạch, không phải truy cầu cái gì Thái Bình đạo sao? Ta đã vạch trần hắn xấu xí khuôn mặt, ngươi còn muốn giúp hắn?"

"Chẳng lẽ lại giúp ngươi?" Ninh Thanh Hàn liếc mắt nhìn hắn: "Để ngươi vị này Thuận Thiên Đạo tinh linh, tiếp tục lấy du hồn vì chất dinh dưỡng, kéo dài của ngươi thọ?"

Tiểu Thanh Trần cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nói: "Lão tổ tông, ngươi làm sao còn không ăn hắn? Là một thân lông không tốt ngoạm ăn a? Vậy ta giúp ngươi lột da."

Ly Hoa Miêu móng vuốt gắt gao chụp lấy bàn gỗ, cái này thanh đăng tinh linh, thật đúng là sẽ mê hoặc bọn này phàm nhân.

"Tốt." Giang Chúc nhấc nhấc tay: "Các ngươi cũng chớ có dọa sợ vị này tinh linh, hắn hiện tại cũng không trải qua dọa."

Ly Hoa Miêu hừ hừ, mặc dù sợ hãi, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: "Ngươi dám nói, ngươi không phải làm như vậy hay sao?"

"Thật đúng là để ngươi thất vọng rồi, ta nếu thật làm như vậy, Thái Bình đạo liền sẽ không xuất hiện."

Giang Chúc thản nhiên nói: "Thái Bình đạo, cầu được là thiên hạ thái bình, cũng hi vọng các ngươi có thể thái bình chút, chớ có lại lợi dụng quốc vận, cầu cái gì trường sinh."

"Ngươi cái kia cùng Trường Sinh Đạo nói." Ly Hoa Miêu nói.

"Ngươi bây giờ nghĩ, không phải liền là Trường Sinh Đạo gây nên a? Hay là nói, Thuận Thiên Đạo cũng cùng Trường Sinh Đạo?" Giang Chúc nói.

"Hừ, ta chỉ là tạm thời mượn nhờ phương pháp này mà thôi, Thuận Thiên Đạo há lại Trường Sinh Đạo nhưng so sánh? Bọn hắn đã đi lên con đường sai trái, tìm Thiên Chi Lộ mới là trường sinh chính đồ!"

Ly Hoa Miêu ngạo nghễ nói, đối với Trường Sinh Đạo, có chút không nhìn trúng.

Giang Chúc cười cười, nói: "Ngươi giúp Tiểu Thanh Trần, tại luyện khí sĩ trên đường, tiến thêm một bước, ta liền lấy đi trong cơ thể ngươi, tất cả Thái Âm chi lực, như thế nào?"

"Chỉ cần hắn tu ta biện pháp, tự nhiên có thể." Ly Hoa Miêu nói.

"Ta nói chính là luyện khí sĩ con đường, phàm nhân cũng có thể tu hành." Giang Chúc nói.

"Ngươi làm như thế, không phải là vì kéo dài tuổi thọ trường sinh, lại vì cái gì? Đem phàm tục tiên đạo làm vinh dự, chúng ta tinh linh cùng tiên sư, còn có đường sống sao?"

Ly Hoa Miêu cả giận nói: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn thiên hạ đều là Lý Thanh Bình, thiên hạ đều là Lý Thanh Tuyền? Ngươi không vì giết tinh linh, làm như thế, lại có chỗ tốt gì?"

"Có lẽ, bởi vì ta từng là phàm tục du hồn?" Giang Chúc thản nhiên nói: "Ta chỉ là cho bọn hắn một cái, cầu đạo cơ hội."

"Phàm nhân, cũng xứng cầu đạo? !"

"Thái Bình đạo, cũng là nói." Giang Chúc nhẹ nhàng thở dài.

Tại đây chút Sơn Hải Tinh Linh trong mắt, ngoại trừ trường sinh, còn lại đều không phải là nói, cũng không xứng xưng là nói.

Cái gọi là Thái Bình đạo, mới đầu theo bọn hắn nghĩ, bất quá một trận trò cười.

Chỉ là ra cái Lý Thanh Bình, lại có cái Lý Thanh Tuyền, mới khiến cho bọn hắn chân chính sợ hãi.

Nhưng trong thiên hạ, lại có mấy cái Lý Thanh Bình cùng Lý Thanh Tuyền?

Bọn hắn lưu lại luyện khí sĩ phương pháp, tại tinh linh trong mắt, cũng thô thiển buồn cười.

Giang Chúc bình tĩnh nhìn xem hắn: "Ngươi bây giờ, cũng không có lựa chọn khác, không phải sao?"

Ly Hoa Miêu ánh mắt u ám, nếu không có hiện tại thương thế quá nghiêm trọng, lại đánh không lại Giang Chúc, hắn tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.

Lý Thanh Bình truyền nhân, quả thật nên chết!

Năm đó, thế nhưng là lừa hắn công đức!

"Ngươi thực biết hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lấy đi trong cơ thể ta Thái Âm chi lực?" Ly Hoa Miêu mặt âm trầm nói.

Giang Chúc đưa tay, một sợi Thái Âm Nguyệt Hoa, từ trong cơ thể hắn bay ra: "Ta có năng lực này, nếu đem đến Lý Thanh Trần lựa chọn trở thành của ngươi tiên sư, ta cũng không ngăn trở."

"Ngươi cùng ta nói giỡn, cảm thấy ta dễ bị lừa?" Ly Hoa Miêu cười lạnh.

Lý Thanh Trần thế nhưng là tiên đạo thiên phú, thật trở thành hắn tọa hạ tiên sư, Giang Chúc sẽ đồng ý?

"Không cần lừa gạt?" Giang Chúc nói: "Ta từ trước tới giờ không sẽ làm liên quan nhân sinh của bọn hắn, cũng sẽ không giúp bọn hắn lựa chọn, bất quá vừa lúc mà gặp, gặp được ngươi, ngươi không cảm thấy, tại đây vô tận trong bể người gặp nhau, cũng là một loại duyên phận?"

"Duyên phận?" Ly Hoa Miêu cười nhạo nói: "Phàm nhân, cũng xứng tiên duyên?"

"Ngươi cùng người phàm tục, cũng không rất khác nhau." Giang Chúc thản nhiên nói: "Ngươi tốt sinh ngẫm lại, ta nên đi nhìn xem Đào Linh rồi."

Tại Ly Hoa Miêu loại này tinh linh trong mắt, phàm nhân phải không đáng giá bọn hắn tròng mắt, chớ nói chi là cái gì duyên phận.

Tinh linh cùng tiên sư, là cao cao tại thượng tiên đạo tồn tại, có tiên đạo thiên phú Lý Thanh Trần, tương lai cũng thế.

Mà phàm nhân, ngắn ngủi cả đời, vĩnh viễn chỉ có thể khẩn cầu tiên tròng mắt, không có tròng mắt, cả đời cũng không gặp được bọn hắn một mặt.

Giang Chúc không muốn lại cùng Ly Hoa Miêu nói nữa, thuần túy lãng phí quý giá của mình thời gian.

Ninh Thanh Hàn cùng Tiểu Thanh Trần, mang theo thanh đăng tiến về phía trước Đào Nguyên.

Ly Hoa Miêu hừ một tiếng, ngụm lớn ăn cá, hắn bây giờ bị cầm giữ pháp lực, đào tẩu, Giang Chúc rất dễ dàng có thể tìm được.

Hắn không hiểu rõ Giang Chúc, tự nhiên không dám tùy tiện rời đi.

Hoa đào nở rộ, lại là một năm, đào hương tràn ngập, Ngân Nguyệt rắn triều bái.

"Gặp qua thanh đăng tinh linh." Đào Linh hiển hiện ra, cung kính nói.

Nàng thương thế không phải rất nghiêm trọng, một năm thế gian, đã khôi phục bảy tám phần.

"Không nghĩ tới, ngươi cũng vào tiên đạo." Giang Chúc có chút cảm khái, lúc trước một gốc phổ thông cây đào, cũng coi là có thành tựu rồi.

"Là Tiên Hồ giúp ta đây, Trương Ninh sau khi đi, đem hắn công đức đều để lại cho ta."

Đào Linh nói: "Cần ta liên hệ lão rắn a?"

"Không cần." Giang Chúc khoát tay nói: "Để bọn hắn an tâm tu hành, ta cũng chỉ là đi ra nhìn xem."

Lão Xà Vương đã rời đi, trong núi tiềm tu, vậy cũng không cần quấy rầy.

Một khi lão Xà Vương động, nam lĩnh Giao Long bọn hắn, khẳng định cũng sẽ đoán được, là mình trở về.

Bây giờ lão Giao Long, tình huống chưa hẳn so Ly Hoa Miêu tốt.

Nếu là náo ra quá lớn động tĩnh, bị phàm tục phát hiện, ngược lại sẽ cho bọn hắn mang đến tai nạn.

Dù sao, Thịnh Quốc Hoàng đế, bây giờ tại cầu trường sinh đâu.

Hắn và lão Giao Long, cũng là bởi vì Ba đầu Minh Nha quen biết, đã sự tình đã xong, vậy liền tạm không quấy rầy.

"Tốt, Đào nhi quen." Đào Linh gỡ xuống Đào nhi, cho bọn hắn một người một viên.

Giang Chúc nắm trong tay đào, thanh thúy ngon miệng, mười phần thơm ngọt, còn có từng tia từng tia năng lượng, thoải mái thân thể.

Tiểu Thanh Trần ôm Đào nhi, gặm nước văng khắp nơi.

Giang Chúc cười cười: "Ngươi bộ dáng này, thật là có chút giống Thanh Tuyền."

Tiểu Thanh Trần ngẩng đầu: "Thật sự a?"

"Thật sự, nàng tuổi nhỏ lúc, cũng giống ngươi như vậy thích ăn đào, biến thành vai mặt hoa." Giang Chúc nói.

Tiểu Thanh Trần cười hắc hắc, cũng không đỏ mặt, ngược lại có chút kiêu ngạo: "Vậy ta sẽ giống Thanh Tuyền lão tổ tông lợi hại a?"

"Ngươi vì cái gì tưởng tượng nàng lợi hại?" Giang Chúc hỏi.

"Bởi vì lão tổ tông rất lợi hại a." Tiểu Thanh Trần nghiêm túc nói: "Luyện khí sĩ ai, cha mẹ từ nhỏ đã dạy bảo ta, muốn trở thành một tên luyện khí sĩ."

Giang Chúc cười cười: "Vậy ngươi nghĩ kỹ, về sau làm cái gì sao?"

"Thành luyện khí sĩ, thủ hộ thiên hạ thái bình, đem thần dị chi thú, Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư, tất cả đều chạy về sơn lâm." Tiểu Thanh Trần nói.

"Cũng không phải là mỗi một vị Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư, thậm chí nghĩ phá hư phàm tục ổn định."

Giang Chúc sờ lên hắn cái đầu nhỏ: "Bây giờ thái bình thịnh thế, ngươi cái kia có chính mình đường đi."

"Con đường của mình?" Tiểu Thanh Trần nghi hoặc: "Không thể giống lão tổ tông a?"

"Có lẽ có thể, có lẽ không thể, thái bình ý chí, là thủ hộ phàm tục thái bình, để tránh tiên đạo họa loạn, nhưng nếu là tiên đạo tồn tại cũng không làm hại phàm tục, ngươi còn muốn khó xử đối phương a?" Giang Chúc hỏi.

Tiểu Thanh Trần gãi đầu một cái: "Hắn không khi dễ ta, cũng không họa loạn phàm tục, ta xác thực không nên làm khó hắn."

Giang Chúc mặt lộ vẻ nụ cười, ở một bên ngồi xuống, lắng nghe Đào Linh giảng thuật, những năm này phát sinh sự tình.

Hồ Linh còn tại thế tục, nhưng cụ thể tại Thịnh Quốc, vẫn là Ninh Quốc, nàng cũng không biết.

Về phần lúc trước Trương Ninh, mặc dù tu hành vãng sinh đạo pháp cửa, nhưng hắn vẫn là đi.

Hắn không muốn ngưng lại phàm tục, cho rằng du hồn liền nên trở về U Minh, cũng muốn nhìn xem Lão Ô Nha.

Hắn biết, chính mình lưu lại, sẽ chỉ chậm trễ Hồ Linh, đã không muốn lại thành vướng víu.

Trong lúc đó lão Giao Long bọn hắn, cũng tới hỏi thăm qua thanh đăng, không có manh mối, cũng liền không tới.

Không ai biết, Lý Thanh Tuyền đem thanh đăng mang đến nơi nào  bất luận cái gì pháp môn đều tìm kiếm không đến, chỉ có thể từ bỏ.

"Năm đó trận chiến kia, chết rất nhiều tinh linh cùng tiên sư, căn cứ lão Giao Long nói, Ly Hoa Miêu tọa hạ tiên sư chết xong.

Bạch Hạc bọn hắn cũng bị trọng thương, trở về hạc thôn quê chữa thương đi, Nam Hải giao nhân tinh linh, thương thế cũng mười phần nghiêm trọng, không thể không trở về ngủ say. . ."

Giang Chúc lẳng lặng nghe, Lão Ô Nha rốt cuộc vẫn là bọn hắn lưu thủ rồi, chỉ thương không giết.

Nhìn xem Trường Sinh Đạo, Thuận Thiên Đạo tinh linh cùng tiên sư, cơ bản một chết một mảng lớn.

Vân Mộng một trận chiến, triệt để đả thương căn cơ của bọn họ.

Giang Chúc cùng nàng trò chuyện hồi lâu, lại ban cho nàng một chút thái âm pháp lực, động viên vài câu, liền dẫn bọn hắn rời đi.

"Giang Chúc, lần sau còn tới ăn đào a?" Đào Linh thấp thỏm không yên mà chờ mong.

"Còn tới." Giang Chúc ôn thanh nói.

"Ta sẽ đem tốt nhất Đào nhi lưu cho ngươi." Đào Linh vui mừng nói.

Được

Giang Chúc cười cười, ôm lấy Tiểu Thanh Trần, trở về Tinh Nguyệt Thành.

Trở lại khách sạn.

"Lão tổ tông, ngài có thể hay không dạy ta kiếm pháp?" Tiểu Thanh Trần ngửa đầu hỏi.

Hắn càng muốn cùng hơn Giang Chúc học, mà không phải Ly Hoa Miêu.

"Nếu muốn học kiếm, hắn đúng là tốt nhất sư phụ." Giang Chúc nói.

Ly Hoa Miêu ngạo nghễ ngang đầu, nếu không có tự thân thương thế quá nghiêm trọng, lại sợ quốc vận, hắn khẳng định để Giang Chúc chứng kiến một cái, như thế nào thiên kiếm.

"Nhưng ta không muốn cùng hắn học, lúc trước hắn còn muốn giết chúng ta." Tiểu Thanh Trần trừng mắt Ly Hoa Miêu.

Ly Hoa Miêu khinh thường bĩu môi: "Các ngươi trước hướng ta rút kiếm, giết các ngươi, thiên địa cũng không sẽ có nghiệp lực."

"Ngươi không đoạt Đào nhi, thẩm thẩm sẽ đối với ngươi động thủ a?" Tiểu Thanh Trần tức giận nói, thiên địa này có phải hay không có chút không nói đạo lý?

"Đó cũng là ta cùng Đào Linh sự tình." Ly Hoa Miêu hừ lạnh một tiếng: "Cùng ngươi một phàm nhân bé con có gì liên quan?"

"Đó là cho ta Đào nhi." Tiểu Thanh Trần nói.

Giang Chúc nhìn bọn họ đấu võ mồm: "Ngươi cũng thật sự là tiền đồ, trước kia bị Lý Thanh Bình lừa gạt, về sau bị Lão Ô Nha đánh, bây giờ cùng Lý Thanh Trần đấu võ mồm."

Ly Hoa Miêu trầm mặc, thần sắc có chút thê lương, đường đường Thuận Thiên Đạo đại tinh linh, đúng là rơi kết quả như vậy, thật sự là mất hết mặt mũi.

Giang Chúc bấm tay nói chuyện, một sợi thần thánh Chúc Chiếu ánh sáng, chui vào Ly Hoa Miêu trong cơ thể: "Ta giúp ngươi áp chế thái âm, đợi ta trở về, nhìn ngươi giáo như thế nào."

"Lão tổ tông." Tiểu Thanh Trần ôm hắn: "Ngài thật không có thể dạy ta a?"

"Hắn sẽ cái rắm kiếm pháp." Ly Hoa Miêu cười nhạo.

"Học được kiếm pháp của hắn, lại dùng đến đánh hắn, không tốt sao?" Giang Chúc cười gõ gõ hắn cái đầu nhỏ.

Tiểu Thanh Trần nháy mắt: "Được."

Ly Hoa Miêu nghiến răng nghiến lợi, tức hổn hển: "Ta còn không dạy rồi."

"Vậy ngươi tựu chầm chậm chữa thương." Giang Chúc thờ ơ nói.

Hắn uống hoa đào, không tiếp tục để ý vị này Thuận Thiên Đạo tinh linh.

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, nghèo túng phượng hoàng không bằng gà, nói ngay tại lúc này Ly Hoa Miêu.

Giang Chúc cũng không lo lắng Ly Hoa Miêu không dạy, tả hữu bất quá là một trận giao dịch thôi.

Cũng làm cho Tiểu Thanh Trần, hiểu rõ hơn một cái, cái gọi là Sơn Hải Tinh Linh, ra sao bộ dáng.

Ly Hoa Miêu thở dài, tinh linh không dễ.

Để hắn vui mừng là, Tiểu Thanh Trần ngược lại là nghiêm túc học được.

Ninh Thanh Hàn ba người yên lặng nhìn xem một màn này, có chút muốn cười, lại không dám cười, đường đường quản lý, lại trở thành hỗ trợ mang hài tử.

Nhật nguyệt ánh sáng hội tụ, chuyển hóa thành pháp lực.

Giang Chúc nhìn trên trời trăng sáng, thăm thẳm thở dài, bao nhiêu pháp lực mới tính nhiều?

Hắn không có đi hỏi thăm, Ly Hoa Miêu liên quan tới thanh đăng sự tình, bởi vì không muốn hỏi, Ly Hoa Miêu cũng không biết.

Nếu là biết, đã sớm biểu lộ ra rồi, lấy đời trước thanh đăng tinh linh sự tình vì uy hiếp, để hắn lấy đi thái âm pháp lực, chữa thương cho hắn.

Đời trước thanh đăng tinh linh, quá cổ xưa, so lão Giao Long đều muốn Cổ lão, cũng chỉ có Ba đầu Minh Nha, loại này mượn nhờ Niết Bàn, còn để lại bộ phận ký ức lão tinh linh mới hiểu.

"Thiên uy mênh mông, Thiên Kiếm đường hoàng chính đại, mang theo huy hoàng thiên uy. . . Về sau cách có thể tìm trời. . ."

Ly Hoa Miêu ra sức dạy, Giang Chúc đột nhiên nói: "Không cho phép dạy hắn tìm trời "

"Vì cái gì? Cái này mới là đại đạo."

"Đưa ngươi đầu óc phế liệu, đều giấu kỹ, nếu là ta lại đến, Thanh Trần la hét tìm trời, ngươi cũng đừng nghĩ khôi phục.".

---

Chương 101: Một ngày vi sư, chung thân vi phụ

Chương 101: Một ngày vi sư, chung thân vi phụ

Tìm Thiên Chi Lộ, cùng Trường Sinh Đạo cầu trường sinh đồng dạng, đều là hy vọng xa vời.

Giang Chúc cũng không hy vọng, Ly Hoa Miêu đem Thuận Thiên Đạo kiếm trời cầu trường sinh, truyền cho Tiểu Thanh Trần.

"Ngươi biết bàn đào a? Ăn một viên, chí ít có thể sống ngàn năm!" Ly Hoa Miêu đắc ý ngang đầu, tựa hồ tại huyền diệu, cái kia mênh mông tiên đạo tri thức.

Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn: "Thịnh Quốc Hoàng đế cầu bàn đào, là ngươi truyền đi?"

"Ta cũng không muốn cùng hoàng thất liên hệ." Ly Hoa Miêu nói: "Hẳn là chính hắn tìm được, hoặc là vị nào tinh linh hoặc tiên sư truyền đi, Trường Sinh Đạo khả năng càng lớn, phù hợp bọn hắn phong cách làm việc."

Giang Chúc không nói tiếng nào, chờ hắn đoạn dưới.

"Đương nhiên, cũng có thể là là Thuận Thiên Đạo, bởi vì bàn đào đúng là chúng ta đang tìm đồ vật, ngàn năm thọ nguyên, đối với chúng ta mà nói, cũng coi như có thể nhìn."

Ly Hoa Miêu do dự nói: "Nhưng việc này không phải ta phụ trách, là Vân Mộng Trạch đầu kia hươu."

"Cửu Sắc Lộc?"

"Là nàng, nhưng nàng hẳn là cũng sẽ không nói ra đi, bởi vì bàn đào quan hệ đến trời, đương nhiên, cũng có thể là có khác nguyên nhân, làm cho hắn thay đổi chủ ý." Ly Hoa Miêu nói.

"Các ngươi lại tìm được một mảnh bầu trời?" Giang Chúc kinh ngạc nói: "Chúc Chiếu vẫn là U Huỳnh?"

"Chúc Chiếu, bàn đào là cái kia phiến Thiên Vực kỳ thụ, kéo dài tuổi thọ ngàn năm bàn đào, chỉ là cấp thấp nhất." Ly Hoa Miêu ước mơ mà nói: "Đây mới thực sự là tiên đào, Đào Nguyên cây đào kia, cái gì cũng không phải."

Tiểu Thanh Trần nghe trừng lớn hai con ngươi, thấp nhất bàn đào, cũng có thể kéo dài tuổi thọ ngàn năm, cái kia cao cấp nhất đấy, hẳn là thật có thể để cho người ta trường sinh bất tử?

"Tìm kiếm bàn đào đội tàu, đã chết rất nhiều người." Ninh Thanh Hàn đi tới, ôm lấy Tiểu Thanh Trần: "Chớ có nghe con mèo này hồ ngôn loạn ngữ, trở về đi ngủ."

Ly Hoa Miêu đãi hắn sau khi đi, hướng Giang Chúc phát ra mời: "Gia nhập Thuận Thiên Đạo đi, lấy pháp lực của ngươi, còn có Chúc Chiếu U Huỳnh phương pháp, ngươi sẽ trở thành chúng ta thành viên trọng yếu."

Giang Chúc lạnh lùng nhìn về hắn, đời trước thanh đăng tinh linh, phải chăng cũng là như vậy, bị Trường Sinh Đạo mời?

"Chính ngươi đuổi theo đi, hoàn thành ước định về sau, ngươi có thể khôi phục tự do." Giang Chúc nói.

"Ha ha, chờ ngươi thay đổi chủ ý ngày đó, nếu có ăn không hết bàn đào, ta cũng không tin ngươi không động tâm." Ly Hoa Miêu cười lạnh nói.

Giang Chúc không tiếp tục để ý tới, an tâm góp nhặt pháp lực.

Ly Hoa Miêu cũng không nói nhiều, trực tiếp tìm cái địa phương, nằm ngáy o o.

Sáu canh giờ đi qua, Giang Chúc nhỏ không thể thấy thở dài, trở về thanh đăng.

Ngày thứ hai.

Ly Hoa Miêu là bị Tiểu Thanh Trần dùng gậy gỗ đâm tỉnh, hắn tức giận nói: "Ngươi làm gì? Quấy rầy ta ngủ say, thật là vô lễ sự tình."

"Cha mẹ phải làm, thẩm thẩm muốn đi thu Đào nhi, để ngươi chiếu cố ta." Tiểu Thanh Trần nói.

Ly Hoa Miêu: "? ?"

Ta là tới dạy ngươi luyện kiếm, không phải đến mang hài tử!

Nhìn xem thở phì phò Ly Hoa Miêu, Tiểu Thanh Trần vội vàng nói: "Chúng ta đi bờ sông tung lưới, cho ngươi bắt cá thế nào?"

"Không hứng thú." Ly Hoa Miêu nheo cặp mắt lại: "Chính mình đi chơi, ta muốn đi ngủ."

"Ban đêm ta nhất định luyện thật giỏi kiếm." Tiểu Thanh Trần bảo đảm nói.

Ly Hoa Miêu vẫn như cũ không phản ứng đến hắn.

"Ta nghe ngươi giảng tìm trời cố sự." Tiểu Thanh Trần nói.

Ly Hoa Miêu mở mắt ra, đứng dậy: "Đi thôi, bản tọa dạy ngươi như thế nào bắt cá."

Tiểu Thanh Trần vội vàng ôm lấy Ly Hoa Miêu, vui sướng chạy ra khách sạn.

Sau nửa canh giờ, Ly Hoa Miêu cắn răng nghiến lợi trừng mắt Tiểu Thanh Trần, mà hắn tự thân, thì bị một cái tiểu nữ hài nhi, mang lấy hai chân, không ngừng lắc lư.

Tên chó chết này, cầm tinh linh nịnh nọt tiểu nữ hài nhi?

Ngươi làm sao dám!

"Nhà ngươi mèo thật mập, ôm thật thoải mái." Nhị nữu rất là vui vẻ.

"Để cho chúng ta cũng sờ sờ." Một đám thằng nhóc con xông tới.

Tiểu Thanh Trần giật nảy mình, vội vàng cản bọn họ lại: "Chúng ta nhanh đi bắt cá, đợi chút nữa liền không có vị trí."

Một đám tiểu hài nhi lúc này mới nhớ tới, chính mình đi ra làm cái gì.

Ly Hoa Miêu sinh không thể luyến ghé vào bên bờ, nhìn xem một đám hùng hài tử, tại Xích Hà nhánh sông, khu nước cạn bắt cá.

Tiểu Thanh Trần sẽ đem cá con chụp chết đưa cho hắn, Ly Hoa Miêu bất đắc dĩ nếm hai đầu.

Mãi cho đến chạng vạng tối, Tiểu Thanh Trần hiếu kỳ nói: "Ngươi vì cái gì không ăn sống cá?"

"Đều là giữa thiên địa sinh linh, giết tới có nghiệp lực, cá cũng là như thế."

Ly Hoa Miêu nói: "Ta cũng không phải lạm sát tinh linh, ngẫu nhiên từng cái tươi thôi."

"Cái kia những người còn lại loại thịt, ngươi làm sao không ăn?" Tiểu Thanh Trần nghi ngờ nói.

"Phàm tục đồ vật, ta vốn cũng không vui, ăn cá có thể là thiên tính." Ly Hoa Miêu nói.

Như mình không phải là một con mèo, có lẽ cá cũng sẽ không từng một ngụm.

"Phàm tục đồ vật, cứ như vậy để ngươi ghét bỏ?" Tiểu Thanh Trần khó hiểu nói: "Ta cảm thấy ăn thật ngon a."

"Đợi ngươi bước vào tiên đạo liền đã hiểu, phàm tục đồ vật lại thế nào mỹ vị, đối với tiên đạo không có chút nào trợ giúp, cũng chỉ là gân gà." Ly Hoa Miêu nói.

"Không hiểu." Tiểu Thanh Trần lắc đầu.

Ly Hoa Miêu không nói gì nữa, đợi cho ban đêm, dạy hắn luyện kiếm.

Tiểu Thanh Trần lần này rất chân thành địa học, nhưng Ly Hoa Miêu kiếm quyết, chính là tiên đạo kiếm pháp, hắn hiện tại chỉ có thể luyện hình.

Mặc dù rất muốn đem pháp môn cho hắn, nhưng Tiểu Thanh Trần kiên trì muốn luyện tinh hóa khí, khi (làm) một cái luyện khí sĩ.

Ly Hoa Miêu cũng bắt đầu nghiên cứu, luyện khí sĩ pháp môn, dự định kết hợp tự thân kiếm quyết, sáng tạo một môn thích hợp Tiểu Thanh Trần kiếm đạo tiên pháp.

"Thanh đăng nhiều năm mới ra ngoài một lần, bản tọa ngày đêm làm bạn, đem thả xuống tinh linh thân phận, không tin tiểu tử này không hướng về chính mình." Ly Hoa Miêu thầm nghĩ.

Chỉ cần làm xong Tiểu Thanh Trần, Thái Bình đạo liền có thể khuynh hướng chính mình.

Thời gian lần nữa an tĩnh lại, Nam Hải cũng không bình tĩnh, hàng năm đều có tìm bàn đào đội ngũ, mặc dù chỉ có một bộ phận có thể trở về, còn không thu lấy được, nhưng Thịnh Quốc Hoàng đế, vẫn không có từ bỏ.

Tựa hồ, chắc chắn bàn đào, ngay tại Nam Hải.

Thời gian một năm trôi qua rất nhanh, Ly Hoa Miêu đã thành thói quen Tiểu Thanh Trần ham chơi, hắn mấy cái tiểu đồng bọn, mặc dù tinh nghịch, nhưng cũng chưa từng có phân cử động.

Ngoại trừ ban sơ có chút bất mãn, dần dần, hắn cũng đã tiếp nhận, sự nhẫn nại tăng cường.

Đương nhiên, vẫn là Tiểu Thanh Trần thiên phú, ngắn ngủi thời gian một năm, liền đem hắn kiếm pháp học được cái một thành, đối với thiên uy cũng hơi có lĩnh ngộ.

Một thành, đã rất cao.

Ly Hoa Miêu rất kích động, liền xem như năm đó Lý Thanh Bình, muốn học kiếm pháp của hắn, cũng không có khả năng tại một năm học được một thành, chớ nói chi là lĩnh ngộ thiên uy.

Ngày này ban đêm, Ly Hoa Miêu kêu lên Lý Thanh Bình, để Lý Đào Sơn làm cả bàn cá.

Đem người đuổi đi, hắn và Tiểu Thanh Trần ngồi đối diện: "Hôm nay không luyện kiếm, giảng giải cho ngươi tìm trời cố sự, không cho phép không nghe."

Lúc trước hắn cũng nói qua mấy lần, nhưng Tiểu Thanh Trần đều tìm lấy cớ chuồn đi, để hắn tức nghiến răng ngứa, đã nói xong nghe tìm trời cố sự đâu?

Tiểu Thanh Trần vốn định lần nữa cự tuyệt, Ly Hoa Miêu híp mắt nói: "Ta nghiên cứu một môn kiếm quyết, mười phần phù hợp ngươi, cái kia thanh đăng tinh linh kém một chút, không nhìn ra ngươi chân chính thiên phú."

"Chân chính thiên phú?" Tiểu Thanh Trần nghi hoặc.

"Ngươi nghe xong cố sự sẽ biết, tại Cổ lão thời đại, mảnh đất này từng có một vị nữ tử, nàng gọi —— Vân Mộng. . ."

"Vân Mộng? Thịnh Quốc tiền thân?"

"Không sai biệt lắm, Vân Mộng sở dĩ gọi Vân Mộng, nhưng thật ra là bởi vì nữ nhân kia." Ly Hoa Miêu nói: "Nàng là cầu tiên giả, tại núi rừng bên trong tìm tiên."

"Nàng tại sao phải tìm tiên?" Tiểu Thanh Trần hỏi.

"Nào có nhiều như vậy vì cái gì? Ngươi còn có nghe hay không?"

Ly Hoa Miêu trừng mắt liếc hắn một cái: "Tìm tiên còn có thể vì cái gì, tám thành là vì trường sinh."

Vân Mộng đều là bao nhiêu năm tiền nhân rồi, hắn đi đâu biết, Vân Mộng vì cái gì tìm tiên?

Nếu là lúc trước, hắn có thể khẳng định nói, tìm tiên là vì trường sinh.

Có thể thấy Lý Thanh Bình, trải qua Lý Thanh Tuyền, hiểu rõ thái bình ý chí về sau, hắn liền không nhất định.

Luôn có một số người, phải không vì trường sinh đấy.

"Vậy ngươi nói, ngươi nói." Tiểu Thanh Trần uống một ngụm Hoa Đào Nhưỡng, ăn cá.

"Vân Mộng là cái rất có ngày phân người, nàng nghiên cứu dược liệu, bằng vào cơ bản võ công, luyện được chân khí. . ."

Ly Hoa Miêu ánh mắt thâm thúy, suy nghĩ bay xa.

Hắn cũng chưa gặp qua Vân Mộng, chỉ là đang tìm trời trên đường, phát hiện vị này cầu tiên giả, mới đầu chẳng thèm ngó tới, nhưng hiểu rõ về sau, mới biết được vị nữ tử này chỗ thần kỳ.

Lão Ô Nha cùng lão Giao Long, chỉ biết là thái âm U Minh, nhưng lại không biết, Vân Mộng vì sao một mực gọi Vân Mộng.

"Thiên phú của nàng cùng thành kính, đưa tới một vị tinh linh chú ý, vị kia tinh linh tròng mắt, ban cho nàng tiên đạo phương pháp."

"Vị kia tinh linh là?"

"Không biết, xác nhận U Huỳnh tọa hạ tiên sư, nàng bước vào tiên đạo, đã có được dài dằng dặc thọ nguyên. . ."

Có được dài dằng dặc tuổi thọ Vân Mộng, cùng vị kia tinh linh cùng nhau, gia nhập Trường Sinh Đạo.

Bọn hắn cộng đồng truy đuổi Chúc Chiếu U Huỳnh, đi khắp núi non sông ngòi, bái phỏng các nơi tinh linh cùng tiên sư.

Tiểu Thanh Trần lẳng lặng nghe, cũng có chút hướng tới.

Có thể đi khắp núi non sông ngòi, các nơi phóng tiên vấn đạo, cũng là tiêu dao tự tại.

Hắn rất hướng tới loại ngày này, nhưng hắn hiện tại chỉ là hài tử, cũng là không đi được.

"Bọn hắn dọc theo Tầm Mộc, leo lên Thái Âm Vô Lượng Thiên, coi là có thể nhìn thấy Cổ lão U Huỳnh, có thể để bọn hắn thất vọng rồi, U Huỳnh cũng không tại vô lượng trời, nàng từ bỏ Ba đầu Minh Nha, rời đi vô lượng trời."

"Chờ một chút, Ba đầu Minh Nha không phải U Minh tinh linh a? Vì sao lại trước tiên ở Thái Âm Vô Lượng Thiên?" Tiểu Thanh Trần nghi hoặc.

Hắn nhưng là nghe Đào Linh giảng thuật qua, Ba đầu Minh Nha là trong u minh.

"Đây cũng là ta không hiểu địa phương, nhưng nàng lưu lại tin tức chính là như thế, nàng từ bỏ hết thảy rời đi, bởi vì phát hiện trường sinh đường. . ."

Vân Mộng từ bỏ cùng Trường Sinh Đạo, cộng đồng nghiên cứu Thái Âm Vô Lượng Thiên, một mình rời đi.

"Nàng tại một mảnh thần bí Thiên Vực bên trong, tìm được bàn đào cây, cấp thấp nhất bàn đào có thể sống ngàn năm, cao cấp nhất đấy, có thể sống 100 ngàn năm.

100 ngàn năm thọ mệnh a, một chút tinh linh đều không sống nổi lâu như vậy, chớ nói chi là nhân loại các ngươi tiên sư."

Ly Hoa Miêu trong mắt hiện ra ánh sáng, loại kia tiên đào, là hắn khát vọng.

Tiểu Thanh Trần cũng mở to hai mắt nhìn: "100 ngàn năm. . ."

Hắn không cách nào tưởng tượng, 100 ngàn năm có bao nhiêu dài dằng dặc, một cái quốc gia mới có bao nhiêu năm?

Vô số phàm nhân, liền một cái quốc gia đều sống không quá.

"100 ngàn năm tính là gì? Chỉ cần tìm được thần bí kia Thiên Vực, vô tận bàn đào, cái kia chính là có thể vĩnh hằng, chân chính trường sinh bất tử."

Ly Hoa Miêu kích động nói: "Đến lúc đó, thân nhân của ngươi, bằng hữu của ngươi, liền có thể vĩnh viễn bồi tiếp ngươi."

Tiểu Thanh Trần bưng kín lỗ tai: "Không nghe, không nghe, lão tổ tông không cho ta truy đuổi trường sinh."

"Vậy liền không nói." Ly Hoa Miêu không có tiếp tục giảng, một chút xíu giảng thuật, khiêu động nội tâm của hắn là đủ rồi.

Về phần Giang Chúc, không để cho mình giảng?

Các loại Tiểu Thanh Trần khuynh hướng chính mình về sau, giấu diếm nữa chính là.

Tiểu Thanh Trần trực tiếp chạy chậm trở về phòng, cất giấu trong chăn, trái tim nhỏ thẳng thắn nhảy lên.

Chăn đắp xốc lên, Lý Đào Sơn cười sờ lấy đầu hắn: "Chỉ là cố sự, chớ có coi là thật, ngươi tốt nhất tu luyện, nhìn xem thái bình thịnh thế."

"Cha, ta biết." Tiểu Thanh Trần thanh âm có chút chột dạ.

"Minh Thiên đi xem một chút Đào Linh, hiểu rõ hơn tiên tổ cố sự."

Được

Tiểu Thanh Trần gật đầu, tại Lý Đào Sơn trấn an dưới, dần dần chìm vào giấc ngủ.

Ngày thứ hai, Tiểu Thanh Trần liền cùng Ninh Thanh Hàn, đi Đào Nguyên, Ly Hoa Miêu cũng theo bên người.

"Đào Linh, Ly Hoa Miêu nói có rất nhiều bàn đào, một viên có thể sống 100 ngàn năm, còn nói có đếm không hết bàn đào, đem người bên cạnh đều vĩnh viễn lưu lại."

Tiểu Thanh Trần nói.

Ly Hoa Miêu cũng không sợ Đào Linh, nói: "Đương nhiên, năm đó Vân Mộng, tìm đến."

"Cái kia Vân Mộng ở chỗ nào?" Đào Linh hỏi ngược lại.

"Nhất định là trốn đi, ai nguyện ý chia sẻ bàn đào?" Ly Hoa Miêu nói.

Đào Linh lại hỏi: "Vậy sao ngươi cảm thấy, chính mình có thể từ một vị Cổ lão trường sinh giả, trong tay đoạt được bàn đào?"

Ly Hoa Miêu há hốc mồm, nhất thời càng không có cách nào phản bác.

Cho dù thân là một vị đại tinh linh, có không gì sánh nổi cao ngạo cùng tự tin, nhưng là không chi tâm nói, địch qua một vị Cổ lão trường sinh giả.

"Chớ có bị hắn lừa gạt." Đào Linh ôn thanh nói: "Ngươi kỳ thật còn có một vị tiên tổ, tên là Lý Yêu Yêu, là Lý Thanh Bình tỷ tỷ, nàng từng khờ dại, muốn lưu lại tất cả mọi người. . ."

Đối với Yêu Yêu, có rất ít đề cập, bởi vì Thái Bình đạo chỉ là truyền thừa Lý Thanh Bình thái bình ý chí.

Ninh Thanh Hàn cùng Tiểu Thanh Trần, lẳng lặng nghe.

Năm đó Yêu Yêu, ý đồ lưu lại tất cả mọi người, nhưng cuối cùng phát hiện, ai cũng lưu không được.

Năm đó A Ngôn, ý đồ thu hoạch trường sinh bất lão, không thể thành công.

Ly Hoa Miêu nói: "Đó là bọn họ không tìm được bàn đào."

Tiểu Thanh Trần liếc mắt nhìn hắn: "Đợi ta học xong kiếm, ngươi liền tự mình đi truy tầm bàn đào đi."

"Khục, ta lại không có cưỡng ép buộc ngươi đi tìm bàn đào, chỉ là cùng ngươi kể chuyện xưa." Ly Hoa Miêu vội vàng đổi giọng.

Đối với Tiểu Thanh Trần, hắn chỉ có thể dỗ dành.

"Các ngươi về trước đi, ta cùng vị này tinh linh phiếm vài câu." Đào Linh nói.

"Cái này. . ." Ninh Thanh Hàn cùng Tiểu Thanh Trần, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Không sao, Giang Chúc cho ta Thái Âm chi lực, hóa thành thanh đăng." Đào Linh nói.

Hai người lúc này mới yên lòng lại, đứng dậy rời đi.

Đãi bọn hắn rời đi, Ly Hoa Miêu âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào, muốn vận dụng Long Khí, giải quyết ta hay sao? Bằng ngươi, còn không có cái này năng lực, cho dù ta rất được trọng thương, quốc vận áp chế, ngươi cũng giết không được ta."

"Chỉ là xin ngươi nhập mộng một trận." Đào Linh ôn thanh nói: "Cửu Vĩ nương nương trong mộng chờ ngươi."

Ly Hoa Miêu đang muốn mở miệng, mắt tối sầm lại, tiến vào mộng cảnh.

Một mảnh rậm rạp rừng đào, hoa đào bay múa, một cái Cửu Vĩ bạch hồ, cất bước đi tới.

Ly Hoa Miêu vẻ mặt hốt hoảng, chung quanh cây đào, tựa hồ hóa thành tha thiết ước mơ bàn đào cây, trường sinh thuốc.

Tựa hồ, trường sinh đang ở trước mắt.

Hắn nhanh chóng ổn định tâm thần, chung quanh như cũ là phổ thông cây đào, cũng không kỳ lạ.

Nhìn xem Cửu Vĩ Tiên Hồ, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi ngược lại là bản sự không nhỏ, vậy mà có thể trực tiếp đem ta kéo vào mộng cảnh."

"Trước kia ta đây, xác thực làm không được, thậm chí không xứng là đối thủ của ngươi." Cửu Vĩ thản nhiên nói.

"Gặp ta gặp rủi ro, cảm thấy dễ bắt nạt?" Ly Hoa Miêu cười lạnh nói, trong mắt hung quang dần dần tràn đầy.

"Thanh đăng xuất hiện lần nữa, ta thật sự cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn."

Cửu Vĩ thổn thức cảm khái, Cửu Vĩ chập chờn, một hình ảnh hiển hiện ra, đúng vậy chính là năm đó nàng và Đà Long tinh linh giao thủ.

Ly Hoa Miêu không hiểu, chỉ là nhìn xem.

Hai cái tinh linh, người này cũng không thể làm gì được người kia, mặc dù Cửu Vĩ rơi vào hạ phong, Đà Long cũng không dám giết hắn.

Nhưng một đạo thái âm lôi đình phủ xuống, bổ vào Đà Long tinh linh trên thân, kết thúc chiến đấu.

Ly Hoa Miêu ngây ngốc nhìn xem một màn này, tràn đầy khó có thể tin, cùng một tia kinh hãi.

"Đối với quốc vận Long Khí, ta sẽ giải thích quá ít, lúc ấy hẳn là mượn Vân Mộng Quốc vận.

Hiện tại, hắn trở về, chỉ là chết một cái tính mạng thở hơi cuối cùng Lý Thanh Tuyền."

Cửu Vĩ buồn bã nói: "Ngươi cho rằng, Đào Linh là thế nào sinh ra linh trí hay sao?"

Ly Hoa Miêu trầm mặc.

"Cùng là tinh linh, ta khuyên ngươi tiếc mệnh." Cửu Vĩ ánh mắt lành lạnh: "Chớ có cảm thấy tâm hắn thiện, sẽ không hạ sát thủ, thật chọc giận hắn, ngươi sẽ là cái thứ hai Đà Long, Thịnh Quốc quốc vận, còn ở trong lòng bàn tay hắn."

Ly Hoa Miêu sắc mặt khó coi, ánh mắt lấp loé không yên, trong lòng lật lên thao thiên cự lãng.

Năm đó quốc vận, không phải dùng để trùng kích U Minh Thiên sao?

Chẳng lẽ lại, là phân tán?

Cũng không phải không có khả năng, dù sao long huyết Giao Long ẩn nấp trong đó, hoàn toàn có thể đền bù quốc vận không đủ.

"Hắn, đem Đà Long phân cho các ngươi?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Hắn căn bản là không có mang đi, Lý Thanh Tuyền cũng không muốn." Cửu Vĩ thở dài.

"Cái này sao có thể?" Ly Hoa Miêu khó có thể tin.

Một tôn tinh linh, tăng trưởng thọ nguyên, đó là khó mà ngôn ngữ đấy.

Đà Long mặc dù tính không được cái gì đại tinh linh, nhưng sinh mệnh bản nguyên cũng là mười phần bàng bạc.

Trường Sinh Đạo giết một cái tinh linh, đều vẫn là một đám tinh linh cùng tiên sư tại phân, mà Giang Chúc, thế mà trực tiếp đem Đà Long lưu cho bọn hắn?

Giang Chúc không cần, có thể nói chính mình tuổi thọ dài dằng dặc, nhưng năm đó Lý Thanh Tuyền, đều nhanh chết a!

Dù là một miếng thịt, một chút tinh huyết, cũng đầy đủ Lý Thanh Tuyền thu hoạch được dài dằng dặc tuổi thọ rồi.

"Hắn không cầu trường sinh, nhưng không có nghĩa là sẽ không giết tinh linh." Cửu Vĩ liếm liếm đầu lưỡi: "Nếu như ngươi tiếp tục không biết sống chết, ta làm bằng hữu của hắn, rất tình nguyện chia lên một ngụm."

Ly Hoa Miêu giật mình trong lòng: "Ngươi tại sao phải nói những này? Chờ ta chết rồi, không phải tốt hơn?"

"Có lẽ là thua thiệt đi, năm đó Yêu Yêu, Lý Thanh Bình, ta cũng không giúp bọn hắn cái gì, bọn hắn, đem ta làm bằng hữu đấy."

Cửu Vĩ trầm thấp thanh âm nói: "Kiếm của ngươi xác thực thiên hạ đệ nhất, Tiểu Thanh Trần nguyện ý học kiếm, vậy chỉ dùng tâm dạy hắn."

Hoa đào tiêu tán, Ly Hoa Miêu trở về hiện thực.

Hắn nhìn mắt Đào Linh, không nói một lời rời đi.

Cửu Vĩ cũng không đến, chỉ là lưu lại một đạo pháp lực, ở chỗ này chờ hắn.

Từ nơi này một ngày lên, Ly Hoa Miêu cảm xúc tựa hồ rất trầm thấp, cũng không tiếp tục cùng Tiểu Thanh Trần, giảng thuật cái gì tìm trời, cái gì trường sinh chuyện xưa.

Hắn ngoại trừ dạy bảo kiếm pháp, hoặc là Tiểu Thanh Trần chủ động hỏi thăm, sẽ không nói cái gì thần dị.

Tiểu Thanh Trần cũng rơi thanh tĩnh, bắt đầu nghiên cứu Ly Hoa Miêu dạy bảo pháp môn.

Một môn tiên đạo kiếm pháp, có thể luyện được sắc bén vô song chân khí, như từng chuôi lợi kiếm, du tẩu toàn thân.

Nhưng phương pháp này quá mức bá đạo, cho dù tiên đạo thiên phú, cũng cần chậm rãi tu luyện, không thể liều lĩnh.

Một khi công thành, giơ tay nhấc chân đều là kiếm khí.

"Yên Vũ cuối cùng kém chút, chờ ngươi luyện thành môn này kiếm pháp, liền xem như luyện tinh hóa khí giai đoạn, cũng có thể thi triển tiên đạo thủ đoạn." Ly Hoa Miêu ngạo nghễ nói.

"Lợi hại như vậy?" Tiểu Thanh Trần kinh ngạc nói.

"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút là ai sáng tạo đấy." Ly Hoa Miêu cao ngạo ngửa đầu: "Giữa thiên địa các loại lực lượng, kỳ thật đều có nó quy tắc, vận hành quy luật, chỉ cần ngươi tìm được rồi, liền có thể dẫn động."

"Mặc dù luyện tinh hóa khí vừa mới bắt đầu, không vào tiên đạo, nhưng bằng cho mượn loại quy luật này, liền có thể dẫn động một tia thiên địa chi lực, từ đó thi triển tiên đạo phương pháp."

Tiểu Thanh Trần giật mình, nghiêm nghị mà nhìn trước mắt Ly Hoa Miêu, cung cung kính kính thở dài, tiếng gọi: "Sư phụ."

Ly Hoa Miêu ngây người, trong lòng có cỗ dị dạng cảm xúc, khoát tay nói: "Gọi sư tôn, sư phụ xưng hô có chút khó nghe."

Ninh Thanh Hàn cùng Lý Đào Sơn vợ chồng đi tới, bưng tới một ly trà, vỗ vỗ Tiểu Thanh Trần bả vai: "Còn không cho ngươi sư phụ kính trà?"

Tiểu Thanh Trần nhu thuận tiếp nhận, hai đầu gối mềm nhũn, cung cung kính kính dập đầu: "Chúng ta phàm tục lễ tiết, một ngày vi sư chung thân vi phụ, ngài về sau cũng là ta cha, mời sư phụ uống trà."

Ly Hoa Miêu ngu ngơ một lát, nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch, vẫn là cùng trước đó khó uống, nhưng tư vị lại hoàn toàn khác biệt, còn có chút ưa thích..

---

Chương 102: Vẹn toàn đôi bên tiên phàm lộ

Chương 102: Vẹn toàn đôi bên tiên phàm lộ

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp... Sư phụ, tại sao là tá pháp?"

Tiểu Thanh Trần luyện tập kiếm quyết mới, không hiểu hỏi.

"Bởi vì ngươi không vào tiên đạo, đương nhiên là cho mượn thiên địa chi lực."

Ly Hoa Miêu ánh mắt thâm thúy nói: "Thiên địa chi lực, vô cùng mênh mông, vô cùng vô tận, gọi là vô cực, càn thiên khôn địa, từ càn khôn mượn lực."

"Phương pháp này cũng có chỗ tốt, sớm quen thuộc thiên địa chi lực, nhờ vào đó rèn luyện thân thể, đợi cho thân thể rèn luyện tới trình độ nhất định, tự nhiên mà vậy liền có thể nhập tiên đạo."

"Sư phụ, ngươi thật lợi hại." Tiểu Thanh Trần cung kính thở dài.

Hắn đối với Ly Hoa Miêu, không có khúc mắc, có tôn kính.

"Sư phụ ta đây tháng năm dài đằng đẵng, cũng không phải sống không, cũng chính là không tâm tư suy nghĩ gì phàm tục tiên đạo." Ly Hoa Miêu hừ một tiếng, khó tả đắc ý cùng cao ngạo.

Làm một cái đại tinh linh, Ly Hoa Miêu đối với tiên đạo hiểu rõ cực sâu, thái bình kinh pháp cửa, chỉ là nhìn một chút, liền biết được trong đó môn đạo.

Hắn nằm ở Tiểu Thanh Trần chế tác trên ghế nằm, nhìn trên trời đầy sao, đắc ý quên hình nói: "Thanh đăng tinh linh, so với sư phụ ngươi ta, cũng liền như thế."

"Loại kia hắn trở về, ta nói với hắn." Tiểu Thanh Trần cười nói.

Ly Hoa Miêu trừng mắt liếc hắn một cái: "Trong lòng ngươi còn có hay không sư phụ?"

"Đương nhiên là có sư phụ, sư phụ, môn này kiếm quyết, liền kêu thái bình kiếm kinh như thế nào?" Tiểu Thanh Trần nói.

"Tùy ngươi." Ly Hoa Miêu tức giận nói: "Hảo hảo tu luyện, ngươi phiền phức lập tức sẽ tới."

"Phiền phức?" Tiểu Thanh Trần nghi hoặc: "Ta có phiền toái gì?"

"Các ngươi chính Thái Bình đạo làm ra phiền phức, pháp không chính tà, nhưng người tu hành có."

Ly Hoa Miêu khóe miệng hiển hiện cười lạnh: "Ta nhưng khi nhìn gặp, phương xa có du hồn phun ra nuốt vào ánh trăng."

"Khả năng này là thái bình vãng sinh đường tại tu luyện." Tiểu Thanh Trần nói.

"Ta rời đi một chuyến, có một số việc, ngươi cũng làm chuẩn bị cẩn thận." Ly Hoa Miêu đứng dậy.

"Sư phụ muốn đi đâu?" Tiểu Thanh Trần hỏi: "Nếu có phiền phức, ta cũng có thể hỗ trợ."

"Chỉ là đi xem một chút, có thần dị chi thú, ra đời linh trí, vào tiên đạo." Ly Hoa Miêu: "Một cái phàm thú, phá vỡ tiên hễ là hạn chế, miệng nói tiếng người, tụ nhật nguyệt tinh hoa."

"Phàm thú vào tiên đạo?" Tiểu Thanh Trần trợn mắt hốc mồm: "Là Thái Bình đạo nuôi a?"

Ly Hoa Miêu liếc mắt nhìn hắn, không nói gì nữa, rời đi Hoa Đào Khách Sạn.

Hoa Đào Khách Sạn an nhàn, biến hóa khoảng cách quá xa, bọn hắn không phát hiện được.

Vừa vặn vì đại tinh linh Ly Hoa Miêu, lại có thể cảm giác được, Thịnh Quốc âm thầm, đã nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Năm đó quá nhiều tinh linh cùng tiên sư bỏ mình, dù chỉ là lưu lại huyết dịch, nhiễm một tia, cũng là không được tạo hóa.

Du hồn lột xác, phàm thú đánh vỡ gông cùm xiềng xích, phàm nhân nhìn trộm tiên đạo.

Ly Hoa Miêu không cải biến được, chỉ có thể đi xem một chút, loại này lột xác tồn tại.

Năm đó tiên đạo máu, đã vẩy khắp Vân Mộng các nơi, núi non sông ngòi đều có, cho dù là hắn, cũng không có khả năng toàn bộ tìm về tới.

Nếu là ngày trước, không có Thái Bình đạo tồn tại, nhiều lắm là cùng năm đó Nhạc Vũ đồng dạng, làm sao đều không đánh tan được tiên hễ là hàng rào, chỉ có thể ở phàm tục xưng hùng.

Nhưng bây giờ, Thái Bình đạo đã vì phàm tục mở một cánh cửa, chỉ cần pháp môn này lưu lạc đi ra, cái kia đánh vỡ hàng rào tồn tại, dễ như trở bàn tay liền có thể trở thành chân chính luyện khí sĩ!

Từ nơi này một ngày bắt đầu, Tiểu Thanh Trần luyện kiếm càng dụng công.

Ninh Thanh Hàn cũng bắt đầu, tận lực từ vào Nam ra Bắc thương nhân trong miệng, nghe ngóng một chút kỳ văn quái sự.

Lý Thanh Trần mười hai tuổi, một năm này coi như bình tĩnh.

Mười ba tuổi năm này, một vị từ phương bắc tới thương nhân, giảng thuật một kiện quái sự.

"Phương bắc có một tòa không có tượng thần miếu thờ, sớm đã rách nát không chịu nổi, có người ở nơi đó nghỉ chân, sau khi tỉnh lại chứng khí hư người yếu, thân hữu hỏi, tránh không đáp."

"Cái kia sau đó thì sao?" Một vị khách nhân nghe tiếng hỏi.

"Về sau, người kia càng ngày càng suy yếu, chỉ là bảy ngày, gầy như que củi, sắc mặt vàng như nến, nằm trên giường không dậy nổi."

Thương nhân thần sắc ngưng trọng nói: "Y sư nói về như gỗ mục, dáng người khô cạn  bất luận cái gì thuốc bổ nhập thể, đều không mảy may hiệu quả, giống như là biến mất, hết cách xoay chuyển."

"Quỷ dị như vậy, Thái Bình đạo nhưng có tham gia?" Ninh Thanh Hàn hỏi.

"Thái Bình đạo đi một vị luyện khí sĩ, nói là du hồn quấy phá, đem một thân tinh túy, hút sạch sẽ, nhưng này du hồn không biết tung tích.

Tìm được này miếu hoang, phá hủy miếu thờ, cũng không thấy mảy may chỗ khác thường."

Thương nhân nói: "Về sau có người từ nơi đó đi qua, vẫn như cũ cùng người kia đồng dạng, không ra bảy ngày, liền nằm trên giường không dậy nổi, ta đều là lách qua nơi đó, mới an toàn."

"Thái Bình đạo cũng vô pháp giải quyết a?" Trong khách sạn những khách nhân cả kinh nói.

"Không giải quyết được, ngay cả du hồn đều tìm không ra tới." Thương nhân lắc đầu nói: "Tóm lại, chư vị bên ngoài, gặp phải miếu thờ, hoặc là cái gì kỳ lạ đồ vật, tránh đi vi diệu."

"Ngươi nói chuyện ta nghĩ lên một sự kiện, trước đây ít năm dưới chân núi trong thôn hái thuốc, có thôn dân nói trong núi có tiên tử, ta còn cố ý đi một chuyến.

Nhưng trôi qua về sau, cái gì cũng không gặp phải, ngược lại là khi trở về, gặp một cô gái áo lam, tại đỉnh núi nhảy múa, khuôn mặt mơ hồ không rõ ràng, ta lúc ấy đầu óc hỗn độn, không biết sao liền muốn đi xem một chút, nhưng làm sao cũng đi không đến ngọn núi kia, bị một khối đá đẩy ta một cái, mới phát hiện chính mình đứng ở bên vách núi, cũng không có gì đỉnh núi cùng nữ tử..."

Một người trung niên thương nhân, giảng thuật chính mình tao ngộ, hồi tưởng lại, lòng còn sợ hãi.

Như lúc trước không có bị hòn đá kia trượt chân, hắn sợ là muốn trực tiếp đi vào vách núi, hài cốt không còn.

"Ta cũng nhớ tới một chuyện, nhưng chỉ là nghe nói..."

Rất nhanh, trong khách sạn, giảng thuật lên đủ loại kỳ dị sự tình, có tốt có xấu.

Có là vận khí tốt, rơi vào trong sông không chỉ có vô sự, ngược lại tìm được giá trị liên thành bảo thạch, bởi vậy phát tích, loại này đều là nghe nói.

Có là lạc đường, đầu óc hỗn độn, rõ ràng là chính mình đường quen thuộc, làm thế nào cũng đi không đến cuối cùng, bừng tỉnh về sau, phát hiện mình tại chỗ đảo quanh.

Nghe những người này giảng thuật, Ninh Thanh Hàn thần sắc bất động, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Dĩ vãng thần dị, đều là tránh đi phàm nhân, tận lực không tiếp xúc.

Nhưng hôm nay, thần dị tựa hồ khắp nơi đều có, các nơi đều có.

Thời gian như thoi đưa, Lý Thanh Trần chớp mắt mười bốn tuổi, Ly Hoa Miêu cuối cùng từ bên ngoài trở về.

Hắn nhìn lấy Lý Thanh Trần, khẽ vuốt cằm: "Đúng vậy, tiếp qua một hai năm, ngươi liền có thể nhập tiên đạo."

"Đúng thế, cũng không nhìn một chút là ai đệ tử." Lý Thanh Trần đắc ý ngang đầu.

"Ha ha, ngươi oa nhi này." Ly Hoa Miêu lặng lẽ cười một tiếng: "Bây giờ tại trước mặt ngươi, có hai con đường."

"Sư phụ, ngài nói." Lý Thanh Trần cung kính nói.

"Một, không vào tiên đạo, tiếp tục đi tới đích, đem tinh khí thần tu đến viên mãn, đạt tới tổ tiên của ngươi năm đó Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới, đây là võ đạo điểm cuối cùng."

Ly Hoa Miêu có chút cảm khái nói: "Kỳ thật cũng không tính điểm cuối cùng, bởi vì võ đạo vào tiên đạo, có thể tiếp tục tu luyện."

"Con đường thứ hai kia đâu?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Nhập tiên đạo, từ nay về sau, ngươi muốn nhúng tay phàm tục, tất có nghiệp lực, mặc dù có thể đưa tới quốc vận Long Khí tiếp nhận, nhưng sẽ rút ngắn Thịnh Quốc vận mệnh."

Ly Hoa Miêu nói: "Đã vào Thái Bình đạo, vậy vi sư cũng không muốn lừa ngươi, bây giờ thế đạo rối loạn, ngươi nhập tiên đạo, muốn thiên hạ thái bình, khó khăn."

"Thế đạo rối loạn?" Lý Thanh Trần nhíu mày: "Thịnh Quốc muốn đi vào những năm cuối rồi sao?"

"Thịnh Quốc bây giờ đang đứng ở bước ngoặt, năm đó Ninh Quốc cũng tao ngộ không sai biệt lắm tình huống, nhưng Lý Vạn Vân xuất thủ, ngạnh sinh sinh đem Ninh Quốc đảo ngược." Ly Hoa Miêu thở dài.

"Lý Vạn Vân?" Lý Thanh Trần mặt lộ vẻ nghi hoặc, hắn cũng không biết Lý Vạn Vân sự tình.

"Hắn là Lý Thanh Tuyền Tam bá, ẩn nấp đi Ninh Quốc Thái y viện, năm đó Ninh Quốc Hoàng Đế cũng muốn cầu trường sinh, bị hắn độc chết, đã đổi mới đế, mới không tiếp tục đi cầu trường sinh đường."

Ly Hoa Miêu nói.

"Cái kia Thịnh Quốc, cũng cần thay đổi Hoàng đế a?" Lý Thanh Trần mắt lộ ra suy tư.

"Tình huống khác biệt, Thịnh Quốc so với Ninh Quốc kém xa, mặc dù đều có Thái Bình đạo, nhưng Thái Bình đạo lực ảnh hưởng hoàn toàn khác biệt."

Ly Hoa Miêu lắc đầu nói: "Đồng dạng là thái bình ý chí, Cố Vân Thâm huynh đệ hai người, chọn lựa người, so với năm đó Lý Vân Hà kém xa."

Ninh Thanh Hàn đi tới, hỏi: "Ngài là nói, căn nguyên là Thịnh Quốc Thái tổ trên thân?"

"Năm đó Lý Thanh Bình cùng Lý Vân Hà, đã sớm định tốt Ninh Quốc con đường phát triển, chỉ cần Ninh Quốc Hoàng Đế không cầu trường sinh  dựa theo quốc sách đi xuống, có thể khống chế triều đình quyền lực, cơ bản sẽ không ra vấn đề lớn, đương nhiên, cái này cũng cần minh quân."

Một vị hạng người bình thường, cho dù có tương lai phương hướng, cầm không được quyền lực, chấp hành không được.

"Thịnh Quốc khai quốc Hoàng đế, Hứa Văn hòa, cái kia chính là cái tham sống sợ chết bọn chuột nhắt, cũng coi là hắn vận khí tốt, cho vạn dân đường sống, lúc ấy không người có thể chọn."

Ly Hoa Miêu khinh thường nói: "Ta không biết, hắn có hay không chế định cái gì quốc sách, nhưng hiện tại xem ra, Thịnh Quốc vị này không tính là minh quân."

Bây giờ Thịnh Quốc, quốc lực còn chưa khôi phục lại đỉnh phong, liền vội vã cầu trường sinh.

Một khi hao hết quốc lực, hoặc là rước lấy thiên địa nghiệp lực, cái kia Thịnh Quốc sẽ nhanh quay ngược trở lại mà xuống, nhanh chóng lụi bại.

"Ai." Ninh Thanh Hàn thở dài.

Đối với Hoàng đế, ai có thể ước thúc đâu?

Trừ phi ra lại một cái Lý Vạn Vân.

Ly Hoa Miêu tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của nàng: "Thịnh Quốc không ra được Lý Vạn Vân, liền xem như ra, cũng không thay đổi được cái gì."

"Vì cái gì?" Ninh Thanh Hàn nói.

"Bây giờ thần dị khắp nơi trên đất, cho dù đã đổi mới đế, cũng sẽ tiếp xúc thần dị, từ đó có khác biệt ý nghĩ."

Ly Hoa Miêu nói đến đây, nheo lại mắt nói: "Ngươi biết, yêu sao?"

"Yêu? Đó là cái gì?" Ninh Thanh Hàn khó hiểu nói.

"Thái Bình đạo bên ngoài, thần dị chi thú, hoặc là người, phá vỡ tiên hễ là hàng rào."

Ly Hoa Miêu nói: "Đây là Thái Bình đạo định xưng hô, cũng là ta đây mấy năm quan sát."

"Ngươi đang ở đây quan sát, cái này yêu?" Lý Thanh Trần cùng Ninh Thanh Hàn hỏi.

"Khởi nguyên là Thịnh Quốc Vân Mộng Trạch, một cái tiếp xúc thần dị phụ nữ có thai, sinh hạ tiểu nữ hài nhi, nàng sinh ra xấu xí, mang theo hỏa diễm chi lực, thiêu chết mình mẹ đẻ, nhưng nàng phụ thân vẫn là lựa chọn dưỡng dục nàng.

Người trong thôn, đều tại nguyền rủa nàng, sớm ngày chết yểu, lại bởi vì là nữ hài nhi, cho nên xưng nàng là yêu."

"Nàng trời sinh thân cận sơn lâm thú loại, nhưng tại Vân Mộng chướng khí bên trong hành tẩu, cha hắn tham lam, bức bách nàng vào núi rừng hái thuốc, nhưng không ngờ, trên người nàng lây dính khí độc, độc chết phụ thân của nàng.

Người trong thôn, đều cho rằng nàng là tai tinh, muốn giết nàng, bị trong núi thú liền đi."

"Cái này, cái này. . ."

Lý Thanh Trần há hốc mồm, không nghĩ tới lại sẽ như thế.

"Thái Bình đạo, không có trước tiên khống chế nàng a?" Ninh Thanh Hàn sắc mặt nghiêm túc.

"Thái Bình đạo đi trước chính là võ giả, bị độc chết, về sau đi chính là luyện khí sĩ, nhưng trên núi đồ vật, cũng không muốn vị này yêu xảy ra chuyện."

Ly Hoa Miêu nói: "Hiện tại Thái Bình đạo tại treo giải thưởng tin tức của nàng."

"Người đáng thương." Ninh Thanh Hàn cùng Lý Thanh Trần trầm thấp thanh âm nói.

Thần dị lực lượng, cũng không phải là một cái tiểu nữ oa có thể khống chế đấy, cha hắn cũng có thể ác, xem như gặp báo ứng.

"Nàng có trên núi đồ vật phù hộ, hẳn là sẽ bước vào tiên đạo, lấy nàng tao ngộ, thôn kia hẳn là sống không được rồi." Ly Hoa Miêu nói.

"Sư phụ, vậy ngươi liền không có xuất thủ?" Lý Thanh Trần vội vàng nói.

"Ta vì sao muốn quản?" Ly Hoa Miêu lườm hắn một cái: "Nhân loại loạn hay không, cùng ta có liên can gì?"

"Nhưng ta cũng là loài người, vẫn là Thái Bình đạo truyền nhân, ta nghĩ đi Vân Mộng Trạch." Lý Thanh Trần vội vàng nói: "Nếu là dẫn đạo nàng, cũng là một vị luyện khí sĩ."

"Đừng suy nghĩ, không muốn quản, cũng không quản được, Vân Mộng Trạch lão già kia nhưng không có thụ thương, liền xem như thanh đăng tinh linh, cũng không quản được." Ly Hoa Miêu cắn răng nghiến lợi nói.

Năm đó trận chiến kia, Thuận Thiên Đạo thái âm U Minh bị đánh không có, bao nhiêu tinh linh cùng tiên sư tử vong, hắn tọa hạ tiên sư cơ bản chết sạch.

Nhưng Cửu Sắc Lộc tên kia, lại là cái mượn gió bẻ măng, bảo tồn thực lực chủ.

Xem xét thái âm U Minh không gánh nổi, dứt khoát trốn ở Vân Mộng Trạch không xuất hiện, một điểm thương cũng không bị.

"Quốc vận đâu?" Ninh Thanh Hàn hỏi.

"Quốc vận có thể quản, nhưng liền hiện tại Thịnh Quốc quốc vận, định không ở kia lão già, trừ phi là thanh đăng tăng thêm Ninh Quốc quốc vận." Ly Hoa Miêu nói.

"Vân Mộng Trạch lão già, là Thuận Thiên Đạo cái kia Cửu Sắc Lộc?" Ninh Thanh Hàn nhíu mày: "Không phải cùng ngươi một phái sao?"

"Thuận Thiên Đạo, Trường Sinh Đạo, là cùng chung chí hướng tinh linh cùng tiên sư, không phải lên hạ cấp quan hệ.

Liền xem như thượng hạ cấp, lão già kia pháp lực cũng ở đây trên ta."

Ly Hoa Miêu trợn trắng mắt: "Nàng Cổ lão, đều có thể so ra mà vượt nam lĩnh lão giao long."

"Cửu Sắc Lộc là muốn giúp nàng, vẫn là lợi dụng nàng?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Ta không biết, khả năng đều có đi." Ly Hoa Miêu nói: "Nếu là lợi dụng, chờ nhập tiên đạo, sẽ để cho nàng tiếp nhận nghiệp lực, nghiệp lực nhập thể, sẽ trùng kích tinh thần của nàng, biến cực đoan, điên cuồng."

"Nếu không phải làm cho hắn tiếp nhận nghiệp lực, cái kia chính là dụng tâm nuôi dưỡng, tình huống cụ thể, muốn nhìn tương lai."

"Ngoại trừ yêu, còn có phàm tục võ giả dưỡng hồn, vẫn là thái bình vãng sinh đạo nhân." Ly Hoa Miêu nói.

"Bọn hắn tại dưỡng hồn? Là vãng sinh đường luyện khí sĩ a?" Ninh Thanh Hàn hỏi.

"Xem như thế đi, nhưng bọn hắn cũng không phải tự mình tu luyện, mà là tụ du hồn, vì cho mượn du hồn lực lượng, hoặc là sai sử du hồn hại người.

Không thể không nói, các ngươi phàm nhân đủ hung ác, cho mượn du hồn hút khô sinh linh tinh túy, dùng để làm thuốc luyện đan."

Ly Hoa Miêu chậc chậc nói.

Thuận Thiên Đạo đã từng thu nạp du hồn, xem như Tầm Mộc chất dinh dưỡng, chèo chống thái âm tiểu U Minh.

Cho nên, hắn nói rất đúng đủ hung ác.

"Vì sao lại như vậy? Tiên tổ vãng sinh nói, không phải như thế." Lý Thanh Trần sắc mặt khó coi, việc này đối với hắn trùng kích không nhỏ.

"Đem tiên đạo đưa vào phàm tục, đây là tất nhiên sẽ xuất hiện, ngươi thật trông cậy vào người người đều là Lý Thanh Bình cùng Lý Thanh Tuyền?"

Ly Hoa Miêu khinh miệt nói: "Bọn hắn ngay cả Cố Bình Sinh hai huynh đệ cũng không bằng."

Lý Thanh Trần trầm mặc, Ninh Thanh Hàn bờ môi giật giật, không cách nào cãi lại.

Thịnh Quốc mấy chục triệu người, muôn hình muôn vẻ, sao có thể có thể không có ác nhân?

"Bọn hắn hiện tại làm việc, cũng cùng tổ tiên của ngươi thời đại khác biệt, luyện khí sĩ bên người đều có mấy vị võ đạo cao thủ, xưng là người hộ đạo."

Ly Hoa Miêu tiếp tục nói: "Phàm tục sự tình, để người hộ đạo đến xử lý, tiên đạo công đức, từ bọn hắn tới làm."

Ninh Thanh Hàn trong lòng trầm xuống: "Vậy chúng ta, có phải hay không muốn cho Thanh Trần tìm người hộ đạo?"

"Cho nên, ta nói hai con đường, đầu thứ nhất, không vào tiên đạo, tiếp tục đi võ đạo đường đi, chỉ cần hắn không cho mượn thiên địa chi lực, hẳn là không cần lo lắng nghiệp lực, bởi vì hắn vốn là phàm nhân.

Đương nhiên, chỉ là hẳn là, dù sao đây là một đầu mới đường, ta cũng không rõ ràng."

"Gặp gỡ tiên đạo, liền cho mượn thiên địa chi lực đối kháng, cũng có thủ đoạn, xem như vẹn toàn đôi bên con đường."

Ly Hoa Miêu giải thích nói: "Đi thứ hai con đường, liền cần tìm người hộ đạo."

"Vậy ngài cảm thấy, Thanh Trần nên đi đường gì?" Ninh Thanh Hàn cung kính hỏi.

Ly Hoa Miêu lắc đầu: "Ngươi muốn hỏi hắn chính mình, ta cũng không dám chỉ định."

Hắn không thể không thừa nhận, khi hiểu được Giang Chúc giết Đà Long tinh linh về sau, không còn dám làm loạn.

Giang Chúc không cầu trường sinh, nhưng hắn sát sinh a!

Lý Thanh Trần suy tư một lát, ngẩng đầu nhìn về phía Ly Hoa Miêu, kiên định nói: "Ta đi con đường thứ nhất, nhìn xem phải chăng vẹn toàn đôi bên."

"Vậy liền không ngừng uẩn dưỡng tinh khí thần, chớ có vội vã nhập tiên đạo." Ly Hoa Miêu nói.

"Đa tạ sư phụ." Lý Thanh Trần cung cung kính kính thở dài hành lễ.

Ninh Thanh Hàn than nhẹ, không nghĩ tới hôm nay thái bình thịnh thế dưới, vẫn như cũ có hỗn loạn, Thái Bình đạo cũng mục nát.

"Sư phụ, ta lúc nào có thể vào đời?" Lý Thanh Trần hỏi.

Gấp

"Ta vì Thái Bình đạo truyền nhân, đương nhiên muốn bảo vệ thái bình." Lý Thanh Trần trầm giọng nói.

"Luyện thêm hai năm đi." Ly Hoa Miêu lúc lắc móng vuốt: "Ngươi bây giờ tu vi, chỉ so với những cái kia thần dị cao nhất dây."

"Được." Lý Thanh Trần trọng trọng gật đầu, luyện công càng thêm tò mò.

Ly Hoa Miêu nhàn nhã nằm ở trên ghế nằm, liếc mắt Ninh Thanh Hàn: "Bên trên con cá, lại đến một vò Hoa Đào Nhưỡng."

"Ngươi không phải không uống a?" Ninh Thanh Hàn hỏi.

"Nếm thử, ta muốn nhìn, Giang Chúc vì cái gì liền uống được."

Ninh Thanh Hàn cười cười, chuyển đến một vò rừng hoa đào  lên hai đầu cá, một đầu hấp, một đầu thịt kho tàu.

Ly Hoa Miêu uống một ngụm hoa đào, chép miệng một cái, ngoại trừ không có gì trợ giúp, cũng không phải rất khó uống, giống như cũng không phải không thể tiếp nhận?

Nhìn xem chuyên tâm tu luyện Lý Thanh Trần, hắn đột nhiên cảm giác được, hiện tại thời gian cũng không tệ.

Nghĩ lại lại dùng sức lắc đầu, mình tại sao có thể có loại ý nghĩ này?

Tìm Thiên Chi Lộ, trường sinh đại đạo, cũng không thể quên!

Không đợi bao lâu, Ly Hoa Miêu lại rời đi, hắn phải chú ý bây giờ phàm tục biến hóa, cũng muốn biết rõ ràng, ai đem bàn đào tin tức, tiết lộ cho Thịnh Quốc Hoàng đế.

Thuận tiện, cũng cho Lý Thanh Trần tìm một chút dược liệu, tăng trưởng công lực.

Thoáng chớp mắt, Lý Thanh Trần mười bảy tuổi, tại Ly Hoa Miêu cùng Đào Linh Đào nhi dưới sự trợ giúp, trong cơ thể võ đạo chân nguyên đã bàng bạc mênh mông.

Ly Hoa Miêu vội vã từ bên ngoài trở về, hắn vội vàng hỏi thăm: "Sư phụ, ta hiện tại có thể nhập thế rồi sao?"

"Các ngươi, là từ Nam Hải Đào Hoa đảo, di chuyển tới đây a?" Ly Hoa Miêu thanh âm có chút nặng nề.

"Đúng vậy, sư phụ làm sao đột nhiên nhấc lên Đào Hoa đảo?"

"Thịnh Quốc đại quân tìm tới Đào Hoa đảo."

"Cái gì?".

---

Chương 103: Người cầu Trường Sinh, tất có thái ương!

Chương 103: Người cầu Trường Sinh, tất có thái ương!

"Bọn hắn làm sao lại tìm được Đào Hoa đảo?"

Lý Thanh Trần cả kinh nói.

Đào Hoa đảo, thế nhưng là một tòa biết di động hòn đảo, bọn hắn làm sao tìm được hay sao?

"Có thể là trùng hợp, cũng có thể là là dẫn qua, ta chỉ biết bọn hắn tìm được Đào Hoa đảo." Ly Hoa Miêu nói.

"Không được, ta phải lập tức đi Nam Hải." Lý Thanh Trần vội vàng nói.

"Chúng ta cũng đi."

Ninh Thanh Hàn cùng Lý Đào Sơn hai vợ chồng, nghe vậy mà đến.

"Thẩm thẩm, cha mẹ, ta đi là được." Lý Thanh Trần vội vàng nói: "Ta cùng sư phụ cùng đi, có thể giải quyết."

"Các ngươi cũng đừng đi, ta mang Thanh Trần đi một chuyến, đi nhiều hơn, ngược lại mục tiêu lớn."

Ly Hoa Miêu suy nghĩ một chút, pháp lực cuốn lên Lý Thanh Trần, hóa thành lưu quang mà đi.

Trong lòng ba người mặc dù lo lắng, nhưng cũng không đi được.

Bọn hắn sớm đã không biết Đào Hoa đảo vị trí, Ly Hoa Miêu cũng không nói cho bọn hắn.

Nam Hải.

Sóng biếc mênh mang, sóng lớn kinh thiên, quái vật khổng lồ đáy biển vén đợt, tựa như gặp kinh khủng mãnh thú, điên cuồng thoát đi.

Từng chiếc từng chiếc to lớn bảo thuyền, nếu như lưỡi dao, bổ ra sóng lớn, đem nước biển đè cho bằng.

Kim hoàng thánh chỉ nở rộ ánh sáng rực rỡ, trong chốc lát, gió ngừng, nước tĩnh.

Từng vị người khoác áo giáp binh sĩ, từng vị cầm trong tay thần binh võ giả, đứng ở boong thuyền, ngắm nhìn phương xa hòn đảo.

Đào Hoa đảo vừa vặn, hương khí nghi nhân, rừng trúc xanh biếc, khói bếp lượn lờ.

Đúng vậy chính là cái kia khói bếp, đưa tới chú ý.

"Ở trên đảo có người sinh sống, nhìn về nơi xa có rừng đào."

Một vị luyện khí sĩ, từ bầu trời mà xuống, trên mặt vẻ hưng phấn: "Cái kia có thể là bàn đào rừng, liên miên như mọc thành phiến bàn đào!"

"Bàn đào rừng!"

Trên thuyền, tất cả mọi người khiếp sợ trừng lớn hai mắt, hô hấp đều dồn dập lên.

"Khổ tìm hơn mười năm, chúng ta rốt cuộc không phụ hoàng ân, tìm được cái này bàn đào! Ngô hoàng phù hộ!"

"Ngô hoàng phù hộ, không phụ hoàng ân!"

Thái Bình đạo võ giả, Thịnh Quốc sĩ tốt, kích động reo hò.

Trên Đào Hoa đảo, đồng dạng có chỗ phát giác.

Yên Vũ không chần chờ chút nào, mang theo đám người trốn vào trong biển rộng.

Cái kia quốc vận áp bách quá mạnh, bọn hắn đều nhập tiên đạo, không cách nào đối kháng quốc vận.

Thuyền lớn tới gần hòn đảo, leo lên Đào Hoa đảo.

Từng vị Thái Bình đạo võ giả, dẫn đầu phóng tới hòn đảo, bọn hắn không kịp chờ đợi, muốn đi hái bàn đào.

"Chậm đã, đây là vì bệ hạ hái bàn đào, cùng đi." Cầm đầu tướng lĩnh lạnh lùng nói.

Thái Bình đạo đám người, tuy có bất mãn, nhưng vẫn là ngừng lại.

Đại quân leo lên Đào Hoa đảo, lọt vào trong tầm mắt thấy, là từng gian phòng trúc, nối liền không dứt.

Khói bếp đã tắt, có võ giả đi lên kiểm tra: "Là bị nước giội diệt, vừa diệt không lâu."

"Cái kia ở trên đảo sinh hoạt đồ đâu?" Tướng lĩnh hỏi.

Luyện khí sĩ cau mày nói: "Có sóng pháp lực, hẳn là phát giác được chúng ta, sớm chạy trốn."

"Đi trước rừng đào, chỉ cần bàn đào vẫn còn, chạy trốn liền chạy rồi." Tướng lĩnh trầm giọng nói.

Bọn họ là tới tìm bàn đào, cái này mới là trọng yếu nhất.

Nhanh chóng đi vào rừng đào, nhìn xem từng khỏa Đào nhi, đám người hô hấp đều dồn dập lên.

"Tất cả đều quản tốt tay của mình, nếu là dám chạm thử, khám nhà diệt tộc!" Tướng lĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

Đây chính là bàn đào, ăn một viên kéo dài tuổi thọ ngàn năm!

Đừng nói những võ giả này cùng sĩ tốt, liền xem như hắn, đều tại cưỡng chế dục vọng trong lòng.

Thử hỏi thế gian người, ai không muốn tăng trưởng ngàn năm tuổi thọ?

Luyện khí sĩ mày nhăn lại: "Không đúng, cái này quả đào cũng không lực lượng kỳ lạ, chỉ là phổ thông cây đào."

"Cái gì?" Tướng lĩnh biến sắc, hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi cẩn thận nhìn rõ ràng, cũng đừng gạt ta!"

Hắn không có nhập tiên đạo, không cách nào cảm giác Đào nhi bên trong phải chăng có tiên đạo năng lượng.

Nếu là vị này luyện khí sĩ lừa gạt, lại âm thầm sử thủ đoạn, đem bàn đào chiếm làm của riêng, cũng không phải không có khả năng.

"Đừng quên, ta họ cái gì!" Luyện khí sĩ lạnh lùng nói: "Ta họ hứa, không họ Cố! Làm sao cũng tính được là hoàng thân quốc thích, so ngươi càng muốn bệ hạ trường sinh."

Tướng lĩnh sắc mặt khó coi xuống tới.

"Bàn đào thưa thớt, làm sao có thể nhiều như vậy, ta nghĩ bàn đào cây khả năng liền giấu ở rất nhiều cây đào bên trong."

Luyện khí sĩ phân tích nói: "Ở trên đảo có sóng pháp lực, nơi đây tuyệt đối không là phổ thông hòn đảo."

"Chúng ta cùng một chỗ tìm!" Tướng lĩnh trầm giọng nói: "Tất cả mọi người, ba người một tổ, tìm kiếm phải chăng có thần dị chỗ."

"Lấy tìm tiên la bàn!" Luyện khí sĩ quát, trong tay xuất hiện một khối la bàn.

Đây là bọn hắn Thái Bình đạo, từ Ninh Quốc Thái Bình đạo, học được đồ vật.

Đương nhiên, bọn hắn lạc hậu hơn Ninh Quốc, la bàn cũng thua xa Ninh Quốc tìm tiên la bàn.

Chỉ cần một trượng bên trong có tiên đạo năng lượng, tìm tiên la bàn sẽ có phản ứng.

Ba người một tổ, nhanh chóng tản ra, chớp mắt chiếm cứ toàn bộ rừng đào.

"Tướng quân, nơi này có một tòa mộ." Một vị sĩ tốt la lên.

Tướng lĩnh cùng luyện khí sĩ vội vàng chạy tới, nhìn về phía toà kia phần mộ, hơi chấn động một chút, luyện khí sĩ lên tiếng kinh hô: "Thái Bình đạo, Lý Thanh Tuyền?"

"Lý Thanh Tuyền là ai? Lúc nào gia nhập Thái Bình đạo?" Tướng lĩnh nhíu mày hỏi.

Luyện khí sĩ trịnh trọng sửa sang lại quần áo, cung kính dập đầu ba cái: "Thái Bình đạo đệ tử Hứa Hải, bái kiến tổ sư."

"Tổ sư?" Tướng lĩnh kinh ngạc nhìn xem cái phần mộ này, Thái Bình đạo tổ sư, không phải Cố Tân Sinh sao?

"Thái bình bí quyển ghi chép, tổ sư Lý Thanh Tuyền, thu đồ đệ Vân Mộng đế cùng Thái Bình Vương, truyền thái bình tiên pháp, định thiên hạ thái bình."

Hứa Hải trầm giọng giải thích: "Phạt thiên trận chiến về sau, Thanh Tuyền tổ sư bởi vì sáng tạo tiên pháp mà trọng thương, rời đi Thịnh Quốc, không biết tung tích, lại không nghĩ, đã tới Nam Hải."

"Nếu là Thái Bình đạo tổ sư, vậy cái này rừng đào, có phải là thật hay không có bàn đào?" Tướng lĩnh hưng phấn lên.

Nếu như nói trước đó thất vọng, vậy bây giờ là vạn phần chờ mong.

Thái bình tổ sư đều tìm đến nơi này, càng thêm chứng minh bọn hắn lộ tuyến không sai.

"Thái bình tổ sư không cầu trường sinh, nếu là có bàn đào, nàng sẽ chôn ở chỗ này?" Hứa Hải than khổ nói: "Đi thôi, ở trên đảo hẳn là Thái Bình đạo hậu nhân, chớ có quấy rầy bọn hắn an bình."

"Trò cười! Trên đời người nào không muốn trường sinh? Nàng thương thế nghiêm trọng, nhất định là năm đó phạt thiên trận chiến, biết được bàn đào tin tức, muốn tìm kiếm bàn đào kéo dài tuổi thọ."

Tướng lĩnh lạnh lùng nói: "Nơi này liền xem như không có bàn đào, cũng sẽ có bàn đào manh mối."

"Tổ sư không cầu trường sinh, nàng không thể nào là tới tìm bàn đào, đây là thái bình quyển ghi chép, là nàng tự mình định ra, không cho phép cầu trường sinh." Hứa Hải kích động nói: "Thái Bình đạo ngăn không được các ngươi, ta đã theo tới rồi, chẳng lẽ còn muốn làm phiền tổ sư ngủ say? Ngươi chớ có quá phận!"

"Người là sẽ thay đổi, ta thuở thiếu thời, cũng không tin cái gì trường sinh, nhưng tiếp xúc Thái Bình đạo về sau, ta tin rồi."

Tướng lĩnh hờ hững nói: "Với lại, cái này bàn đào là bệ hạ muốn, ngươi muốn chống lại thánh mệnh hay sao? Đừng quên ngươi họ cái gì!"

"Ta quên không được, nhưng đây là thái bình tổ sư mộ, nàng sáng lập Thịnh Quốc, chúng ta truyền thừa nàng thái bình ý chí, bây giờ thái bình thịnh thế, bởi vì nàng mà lên, có thể nào quấy rầy hắn ngủ say?"

Hứa Hải căm tức nhìn hắn: "Nếu là bệ hạ trách tội, ta một vai gánh chi!"

Tướng lĩnh ánh mắt lạnh lẽo, trong mắt tràn ngập hung quang.

Phát giác được lửa giận của hắn, Hứa Hải lạnh lùng nói: "Đường Tuấn, chớ có quên, ngươi đã từng là Thái Bình đạo võ giả, đã từng là Thái Bình đạo một thành viên!"

"Bản tướng chỉ biết là, rất được hoàng ân, chính là bệ hạ tận trung!"

Đường Tuấn thần sắc lãnh khốc, không mang theo mảy may tình cảm: "Bệ hạ có lệnh, hễ là trở ngại tìm bàn đào người, chém tất cả!"

"Ngươi. . ." Hứa Hải trong lòng kịch chấn, sắc mặt dị thường khó coi.

Vị kia bệ hạ, vì trường sinh đúng là điên rồi, ngay cả hắn vị này hoàng thất huyết mạch luyện khí sĩ, cũng không để vào mắt.

"Chớ trách bản tướng không nể tình, bệ hạ thánh chỉ ở đây, tùy thời có thể tước đoạt trên người ngươi Long Khí, không có Long Khí, quốc vận trước đó, ngươi bất quá là phế nhân!"

Đường Tuấn lạnh lùng nói: "Người tới, đem cái phần mộ này cho bản tướng đào mở, chớ có đả thương bên trong thi cốt, hỏng bàn đào manh mối."

"Ngươi. . ." Hứa Hải bờ môi run rẩy  tức giận đến thân thể có chút phát run, nhưng vẫn là không tránh ra: "Vậy liền từ trên người ta bước qua đi, ngươi thật nghĩ khi sư diệt tổ hay sao? !"

Thái Bình đạo đám võ giả liếc nhau, lần lượt cúi đầu, không dám ngôn ngữ.

Mà những cái kia sĩ tốt, thì là thần sắc lạnh lùng, đi hướng phần mộ.

Bọn hắn không biết cái gì Thái Bình đạo tổ sư Lý Thanh Tuyền, sẽ chỉ nghe theo tướng lệnh.

"Dừng tay!"

Một tiếng gầm thét, xán lạn ngân huy, nếu như trăng sáng, từ phương xa mà đến, bao phủ Lý Thanh Tuyền phần mộ.

"Các ngươi rốt cuộc chịu hiện thân!" Đường Tuấn mặt lộ vẻ ý cười, trong tay thánh chỉ nở rộ hào quang, cái kia ngân huy nhanh chóng tan rã.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía hư không, một thiếu nữ trống rỗng mà đứng, quanh thân nhộn nhạo ngân huy.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người, từ bờ biển mà đến, tất cả đều là luyện khí sĩ.

"Giao ra bàn đào manh mối, Lý Thanh Tuyền mộ, có thể bất động." Đường Tuấn ánh mắt nhìn thẳng thiếu nữ.

"Nơi này không có cái gì bàn đào, chỉ là tổ mẫu an nghỉ nơi, chỉ có bình thường nhất rừng đào." Yên Vũ ngưng tiếng nói: "Chúng ta vô ý phàm tục, còn xin tướng quân giơ cao đánh khẽ."

"Tổ mẫu? Ngài là thái bình tổ sư hậu duệ?" Hứa Hải tâm thần chấn động.

"Ngươi khuyên hắn một chút nhóm." Đường Tuấn thần sắc khẽ động, nhìn về phía Hứa Hải.

Hứa Hải sắc mặt khó coi: "Nơi này hẳn không có. . ."

"Ừm?" Đường Tuấn ánh mắt lạnh lẽo, trong tay thánh chỉ liền muốn ném ra bên ngoài.

"Ta khuyên." Hứa Hải cắn răng, vội vàng nói: "Ta chính là Thịnh Quốc Thái Bình đạo luyện khí sĩ Hứa Hải, đến Nam Hải vì bệ hạ tìm kiếm bàn đào, nếu là có manh mối, còn xin cáo tri."

Dứt lời, hắn hướng về phía Yên Vũ làm cái nháy mắt, bờ môi im ắng khép mở, để các nàng đi mau.

Nhưng Yên Vũ đi không được, một khi đi, Đường Tuấn liền muốn đào mộ đào mộ: "Nơi đây thật không có cái gì bàn đào manh mối, chúng ta đều là chạy nạn tới, gặp gỡ tổ mẫu, mới nhập luyện khí sĩ con đường."

"Đã không phối hợp, vậy liền xin lỗi." Đường Tuấn ánh mắt băng lãnh: "Phụng ngô hoàng thánh mệnh, đào mộ, tru Thái Bình đạo loạn đảng!"

Hắn không chần chờ chút nào, trong tay thánh chỉ vứt ra ngoài, hào quang óng ánh nở rộ, hóa thành một đầu đầu sinh sừng nhọn, dài hai mươi mét màu vàng kim cự mãng.

"Bắn tên, người nữ kia bắt sống." Đường Tuấn lạnh lùng nói.

Thần dị chi thú, bọn hắn cũng chém giết qua, cho dù vào tiên đạo, hắn cũng từng giết.

Luyện khí sĩ mà thôi, cũng không phải chân chính Tiên Sư Đạo Giả cùng tinh linh, pháp lực không cao thâm như vậy, gặp gỡ quốc vận Long Khí chính là phế vật.

Như hắn đoán, Yên Vũ bọn người pháp lực bị áp chế, ngay cả ngự không đều không thể duy trì, thân thể nhanh chóng rơi xuống.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp!"

Một tiếng nôn nóng quát, từ phương xa truyền đến.

Sau một khắc, che ngợp bầu trời kiếm quang, hóa thành dòng lũ, bảo hộ ở Yên Vũ đám người trước người.

Leng keng không ngừng bên tai, những cái kia phóng tới mũi tên, đều bị ngăn lại.

Lít nha lít nhít mũi tên, như mưa rơi, rơi trên mặt đất.

"Làm sao có thể?"

Đường Tuấn con ngươi co rụt lại, khó có thể tin, quốc vận phía dưới, có thể nào vận dụng tiên đạo lực lượng?

Bọn hắn mũi tên, đều là đi qua luyện khí sĩ uẩn dưỡng, không phải tiên đạo không thể đỡ!

Ngẩng đầu nhìn lại, một chiếc thanh đăng, lơ lửng tại Yên Vũ bọn người đỉnh đầu, quốc vận Long Khí cũng lặng yên thu uy áp.

"Bà cố, các ngươi không có sao chứ."

Lý Thanh Trần theo Ly Hoa Miêu rơi xuống, liền vội vàng đem bọn hắn dìu dắt đứng lên.

"Ngươi là, Tiểu Thanh Trần?" Yên Vũ nhìn xem Lý Thanh Trần, mặc dù đưa tiễn lúc còn nhỏ, nhưng nhớ kỹ huyết mạch của hắn khí tức.

"Là ta." Lý Thanh Trần dùng sức gật đầu: "Sư phụ nói các ngươi có phiền phức, mang theo ta tới."

Ly Hoa Miêu nhếch miệng cười một tiếng: "Các ngươi ngược lại là sẽ tìm địa phương giấu, cái này lão ô quy thế mà không đuổi đi các ngươi."

"Hắn rất hiền lành." Yên Vũ ôn thanh nói.

Lý Thanh Trần ánh mắt nhìn về phía Đường Tuấn bọn người, sắc mặt dị thường băng lãnh: "Bà cố, các ngươi đi trước Nam Hải, ta giải quyết bọn hắn."

"Ngươi đã vào tiên đạo, chúng ta mang đi tổ mẫu mộ là được rồi." Yên Vũ nói: "Là ta sơ sót, vội vã để bọn hắn chuyển di, quên tổ mẫu."

"Khi sư diệt tổ, sổ điển vong tông, há có thể cứ tính như vậy?" Lý Thanh Trần cầm kiếm: "Sư phụ đã truyền ta pháp môn, không lo lắng nghiệp lực."

"Thánh chỉ ở đây, an dám làm càn!" Đường Tuấn sắc mặt đại biến, lại cố tự trấn định, phẫn nộ quát: "Ngô hoàng phù hộ, tru sát Thái Bình Loạn Đảng!"

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, cái kia thu uy áp quốc vận, lại lần nữa nở rộ uy áp.

Lý Thanh Trần không có cảm giác gì, bởi vì hắn còn chưa nhập tiên đạo, chỉ là cho mượn không được thiên địa chi lực.

"Nói chúng ta là loạn đảng?" Ly Hoa Miêu đẩy một cái Lý Thanh Trần: "Cái này khi sư diệt tổ đồ chơi, ngươi cũng đừng học."

Lý Thanh Trần cầm thanh đăng: "Thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo!"

Ngang

Quốc vận Long Khí phát ra long ngâm, đúng là đáp xuống, lơ lửng tại Lý Thanh Trần đỉnh đầu.

Hứa Hải hoảng sợ nhìn xem một màn này, run giọng nói: "Quốc, quốc vận. . . Làm phản rồi."

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, Thịnh Quốc quốc vận Long Khí, thế mà không nghe thánh chỉ đấy, ngược lại nghe một người trẻ tuổi.

"Thái Bình đạo, vì thiên hạ thái bình, mệnh lệnh rõ ràng đế vương không được cầu trường sinh, người cầu trường sinh, tất có tai ương!"

Lý Thanh Trần một tay nắm chặt thanh đăng, một tay chập ngón tay như kiếm: "Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp! Kiếm đến!"

Ầm ầm

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, nước biển vén đợt, to lớn sóng lớn dâng lên, hóa thành vô số giọt nước, vô số lợi kiếm.

Hư không lên thanh phong, thanh quang hội tụ, hóa thành từng chuôi phong chi kiếm.

Đầy trời thanh lam kiếm, phô thiên cái địa, che mất cả tòa Đào Hoa đảo.

"Sư phụ, hỗ trợ." Lý Thanh Trần vội vàng kêu lên.

"Thật có thể giày vò." Ly Hoa Miêu bĩu môi, vung lên móng vuốt, pháp lực quét sạch mà ra, bảo vệ ở trên đảo một ngọn cây cọng cỏ, duy nhất không bảo vệ chính là những đại quân này.

"Ngươi dám, lạm sát phạm nhân, ngươi ắt gặp trời phạt!" Đường Tuấn phẫn nộ quát.

Hứa Hải sắc mặt tái nhợt, chỉ có thật sâu bất lực.

Trời phạt?

Vậy cũng nhìn bầu trời nghiệp lực, sẽ rơi vào ai trên thân.

Hắn giơ cao lên quốc vận, liền xem như giết sạch rồi tất cả mọi người, nghiệp lực cũng chỉ sẽ rơi vào Thịnh Quốc trên đầu, mà không phải Lý Thanh Trần trên thân.

Đầy trời kiếm quang qua đi, hết thảy đều thanh tĩnh, chỉ còn lại Hứa Hải một người, đứng ở Lý Thanh Tuyền phần mộ trước.

Quốc vận biến mất theo, Lý Thanh Trần nhìn xem đầy đất thi thể, gay mũi mùi máu tươi phiêu đãng, nằm rạp trên mặt đất cuồng ọe.

Ly Hoa Miêu đem hắn tóm lấy, trực tiếp ném về phía Nam Hải: "Tắm một cái đi, như thế điểm tràng diện đều chịu không được, còn như thế làm ầm ĩ."

"Tiểu Thanh Trần không có sao chứ?" Yên Vũ lo lắng hỏi.

"Không có việc gì, hắn còn là lần đầu tiên giết người." Ly Hoa Miêu thản nhiên nói: "Về sau giết nhiều, thành thói quen."

Giết nhiều, thành thói quen. . .

Yên Vũ sắc mặt cứng đờ: "Vào tiên đạo, không thể tạo nên quá giết nhiều nghiệt."

"Đây không phải có Thịnh Quốc quốc vận a?" Ly Hoa Miêu cười đi vào trước mộ: "Sách, đây chính là kế thừa ngươi thái bình ý chí quốc gia, đáng tiếc a, nếu như ngươi có thể lưu lại hồn nhi, trông thấy một màn này, sẽ có cảm tưởng thế nào đâu?"

Hứa Hải thân thể cứng ngắc, không dám động đậy, trước mắt Ly Hoa Miêu, sâu không lường được, càng là Lý Thanh Trần sư phụ, trong nháy mắt liền có thể giết hắn.

"Ngài nhận biết tổ mẫu?" Yên Vũ đi tới, cẩn thận hỏi.

"Ta biết Lý Thanh Bình." Ly Hoa Miêu nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu không phải hắn chết sạch sẽ, nhìn ta đánh không chết hắn."

Nhấc lên Lý Thanh Tuyền, hắn liền nghĩ đến Lý Thanh Bình, hắn là thật sự hận!

"Ta hận Lý Thanh Bình, cũng hận Lý Thanh Tuyền, đem Thái Bình đạo đưa vào Thịnh Quốc." Nhìn xem Lý Thanh Tuyền mộ, hắn cười nói: "Nhưng xem các ngươi bộ dạng này, ta vừa muốn cười, báo ứng xác đáng a, chính mình sáng lập Thái Bình đạo, đem chính mình hậu nhân đánh thành loạn đảng, rút kiếm tướng giết."

"Năm đó ủng hộ Cố Bình Sinh bọn hắn, dùng Long Khí đối phó chúng ta thời điểm, không biết nàng muốn không nghĩ tới hôm nay?"

Hứa Hải hai chân mềm nhũn, trực tiếp tê liệt xuống dưới.

Vân Mộng đế thời đại kia, vẫn là bọn hắn đối thủ, cái kia chính là —— Thuận Thiên Đạo tinh linh!

"Tổ mẫu chỉ cầu thiên hạ thái bình, nàng cũng chỉ là luyện khí sĩ, không quản được thân hậu sự." Yên Vũ nói.

"Cái này đâu?" Ly Hoa Miêu chỉ chỉ Hứa Hải: "Nếu không phải lo lắng Tiểu Thanh Trần không cao hứng, ta cũng sẽ không bảo vệ hắn, nếu không đem hắn cũng đã giết đi, một vị luyện khí sĩ, nghiệp lực nhưng so sánh một phàm nhân nhiều, dù sao cũng là tính tại Thịnh Quốc trên đầu."

Hứa Hải hoảng sợ nhìn xem Ly Hoa Miêu, nhưng không có cầu xin tha thứ, ngược lại gục đầu xuống đến: "Cũng là không cần như vậy phiền phức."

Ly Hoa Miêu đột nhiên điểm ở trên người hắn, cầm giữ pháp lực của hắn: "Còn muốn tự đoạn tâm mạch tự sát? Tiểu Thanh Trần nhưng là sẽ không cao hứng đấy."

Hứa Hải ngăn ở trước mộ phần, Lý Thanh Trần để hắn bảo vệ Hứa Hải, hiện tại nếu là tự sát, Lý Thanh Trần có thể sẽ tìm hắn làm ầm ĩ.

Ở chung lâu như vậy, hắn đã công nhận Lý Thanh Trần tên đồ đệ này, cũng không muốn bởi vì một cái luyện khí sĩ, có mâu thuẫn.

Lý Thanh Trần trở về, sắc mặt còn có chút trắng bệch: "Bà cố, bây giờ nơi này đã bị Thịnh Quốc phát hiện, muốn hay không đánh thức lão tinh linh, rời đi nơi này?"

"Cái này, có thể hay không quấy rầy hắn ngủ say?" Yên Vũ nhíu mày, lo lắng chọc giận lão ô quy.

"Ta mang theo hắn đi." Ly Hoa Miêu vội vàng ôm lấy Lý Thanh Trần, mang theo hắn hướng đáy biển mà đi.

"Sư phụ, ngươi được sao?" Lý Thanh Trần nhỏ giọng nói.

"Đương nhiên có thể làm, cũng không phải cùng hắn động thủ, chỉ là hỏi hắn bàn đào ở đâu." Ly Hoa Miêu nói.

"Ngươi còn muốn lấy bàn đào? Không đúng, lão tinh linh biết bàn đào ở đâu?" Lý Thanh Trần đầu tiên là giận dữ, tiếp lấy kinh ngạc.

"Hắn không nhất định biết, nhưng khẳng định biết manh mối, Vân Mộng tới qua Nam Hải, cái này lão ô quy sống không biết bao nhiêu năm, khẳng định gặp qua nàng."

Ly Hoa Miêu rất kích động.

Hắn một mực đang tìm kiếm Vân Mộng manh mối, đã sớm tìm được cùng lão ô quy có quan hệ, nhưng một mực tìm không thấy lão ô quy.

Bây giờ, cũng coi là cơ duyên tạo hóa, bàn đào nên về chính mình!.

---

Chương 104: Ngày xưa Phù Sinh, hôm nay thanh đăng

Chương 104: Ngày xưa Phù Sinh, hôm nay thanh đăng

Ly Hoa Miêu nhộn nhạo pháp lực, kêu gọi ngủ say lão ô quy.

Khí tức cổ xưa đập vào mặt, ngủ say tại trong năm tháng tinh linh, hiển hiện một tia ba động: "Tinh linh? Bé con?"

"Lão tiền bối." Ly Hoa Miêu mười phần cung kính: "Vị này là Đào Hoa đảo Lý Thanh Trần, cũng coi là ngài trên lưng con dân."

Đối với cái này vị sống năm tháng dài đằng đẵng Cổ lão tinh linh, hắn không dám có chút bất kính.

Thậm chí, lo lắng lão ô quy không để ý hắn, lựa chọn lấy Lý Thanh Trần vì điểm vào, rút ngắn quan hệ.

"Ta biết hắn, năm đó ta trong mộng đồ vật chạy đến trong cơ thể hắn." Lão ô quy nói.

"Trong mộng đồ vật?" Ly Hoa Miêu sững sờ.

Lý Thanh Trần cũng là hiếu kì nói: "Tiền bối, ngài trong mộng thứ gì?"

"Một thanh kiếm." Lão ô quy nói: "Tựa như là mộng để lại cho ta, quá xa xưa, ta cũng không biết, nàng vì cái gì lưu cho ta, lúc ấy ta mộng vừa lúc ba động, để hắn đi ra ngoài rồi."

"Kiếm? Ta cũng không phát giác được cái gì kiếm, cần trả lại ngài a?" Lý Thanh Trần nói.

"Không cần, nàng nói hết thảy đều là duyên, đã vào thân thể của ngươi, đó chính là ngươi." Lão ô quy nói: "Bất quá, ngươi phải đi tìm nàng."

"Tìm nàng?" Lý Thanh Trần sững sờ: "Nàng là xa xưa trước tồn tại, như thế nào tìm nàng?"

Vị kia mộng, còn sống hay sao?

Ly Hoa Miêu kích động nói: "Mộng ở đâu?"

Lão ô quy trầm mặc một lát, tựa hồ tại suy tư, hồi ức Cổ lão ký ức.

Lý Thanh Trần cùng Ly Hoa Miêu kiên nhẫn chờ đợi, nhưng đợi một canh giờ, cũng không đợi được đáp lại.

Ly Hoa Miêu cẩn thận hỏi: "Lão tiền bối, ngài nghĩ tới a?"

"Thật có lỗi, vừa rồi trong mộng có một chút ba động, xử lý một cái."

Lão ô quy nói: "Chúng ta nói đến đây?"

"Ngài nói để Lý Thanh Trần đi tìm mộng, đang muốn nói cho chúng ta biết, đi nơi nào tìm kiếm." Ly Hoa Miêu nói.

"A, tìm mộng a, đương nhiên là trong mộng tìm." Lão ô quy nói.

"Trong mộng? Ai mộng?" Ly Hoa Miêu liền vội vàng hỏi.

"Nam Hải chỗ sâu, có một tòa Mộng Huyễn đảo, nơi đó có nàng mộng, chỉ có cầm tới chuôi kiếm này người, mới có thể tiến nhập trong mộng của nàng." Lão ô quy nói.

"Mộng Huyễn đảo?" Ly Hoa Miêu vội vàng truy vấn: "Mộng Huyễn đảo ở đâu?"

Nam Hải quá lớn, lại có rất nhiều tinh linh, cho dù hắn, cũng không có khả năng tại Nam Hải tùy ý tìm kiếm.

"Liền tại phụ cận, cụ thể để oa nhi này đi tìm, ta tìm không thấy." Lão ô quy nói.

"Đa tạ lão tiền bối." Ly Hoa Miêu nói lời cảm tạ một tiếng, rốt cuộc kìm nén không được, hỏi ra suy nghĩ trong lòng: "Ngài biết bàn đào a?"

"Bàn đào?" Lão ô quy ba động hơi lớn: "Mộng nói qua, phải cho ta mang bàn đào, nàng không cho ta đưa tới."

Ly Hoa Miêu hai mắt tỏa sáng: "Giấc mộng kia năm đó, thật là tìm bàn đào?"

Không đưa tới?

Cái này rất bình thường, bàn đào loại này tiên đào, làm sao có thể đưa người?

Đổi lại là hắn, hứa hẹn là hứa hẹn, đưa người là đưa người, đây là hai chuyện khác nhau.

"Đi tìm, nếu như ngươi là tìm được mộng, nhớ kỹ nói cho nàng, ta còn đang chờ nàng bàn đào." Lão ô quy nói.

"Tốt, ta nhất định đưa đến." Ly Hoa Miêu liên tục cam đoan.

Các loại nhìn thấy mộng, tìm được bàn đào, liền nói cho lão ô quy, bàn đào bị mộng đã ăn xong.

Có phương hướng, Ly Hoa Miêu cũng không nhiều lưu, mang theo Lý Thanh Trần về tới Đào Hoa đảo.

Trên Đào Hoa đảo, Yên Vũ bọn hắn đã vùi lấp thi thể.

Hứa Hải ánh mắt trống rỗng, tựa như mất hồn, ngồi ở Lý Thanh Tuyền phần mộ trước.

"Ngươi thế nào?" Lý Thanh Trần đi vào bên cạnh hắn.

Mở ra một vò Hoa Đào Nhưỡng, tế điện lão tổ tông.

"Ta chỉ là muốn không rõ, vì cái gì cùng là Thái Bình đạo, Ninh Quốc phát triển tốt như vậy, mà chúng ta Thịnh Quốc, lại là như thế." Hứa Hải đắng chát địa đạo.

Nếu là nói, thái bình ý chí, là ở Thịnh Quốc dâng lên, bọn hắn không có kinh nghiệm thì cũng thôi đi.

Nhưng Ninh Quốc cái này tiền lệ ngay tại bên cạnh, bọn hắn chiếu vào đi, đều có thể phạm sai lầm.

"Sư phụ nói, Thịnh Quốc Thái tổ so ra kém năm đó Lý Vân Hà, thế cục cũng khác biệt." Lý Thanh Trần nói.

"Ngươi lại trợ giúp Thịnh Quốc sao?" Hứa Hải mong đợi nhìn xem Lý Thanh Trần.

Lý Thanh Trần lắc đầu: "Sẽ không, hôm nay thiên hạ thái bình, ta sẽ không can thiệp hoàng quyền."

"Nhưng Hoàng đế, cầu trường sinh a." Hứa Hải nói.

Lý Thanh Trần nói: "Ta không có ngươi như vậy lịch duyệt, cũng không có ngươi hiểu Thịnh Quốc thế cục, lão tổ tông cho ta nhiệm vụ, là dẫn hắn nhìn xem thái bình thịnh thế."

"Nhìn xem thái bình thịnh thế? Hắn là ai?" Hứa Hải hỏi.

Lý Thanh Trần lắc đầu, cũng không nói đến Giang Chúc, đứng lên nói: "Ngươi có thể lưu tại Đào Hoa đảo, không hỏi thế sự."

Ta

Hứa Hải há hốc mồm, có lẽ, lưu tại nơi này, cũng là chuyện tốt?

Cho dù chính mình về tới Thịnh Quốc, lại có thể làm gì chứ?

"Hoàng đế tại sao phải tìm bàn đào, hắn từ chỗ nào biết được tin tức?" Ly Hoa Miêu đi tới, hỏi.

"Là Thái tổ lưu lại." Hứa Hải trầm thấp thanh âm nói: "Năm đó phạt thiên trận chiến, một khối mai rùa rơi xuống, bị Thái Bình Đạo Chủ Cố Tân Sinh tìm được rồi, hắn từ bên trong biết được bàn đào."

"Thái tổ cũng nghĩ qua tìm bàn đào, bị đạo chủ ngăn trở, lúc ấy quốc lực cũng không cho phép, cuối cùng lấy bí quyển phương thức phong tồn.

Về sau, cái này bí quyển bị bệ hạ nhìn thấy, liền không ngừng ra biển tìm bàn đào."

"Mai rùa?"

Lý Thanh Trần khẽ giật mình, nghĩ tới dưới đáy lão ô quy.

Cái kia mai rùa, hẳn là lão ô quy.

Ly Hoa Miêu thở dài: "Không nghĩ tới, bị Cố Tân Sinh chiếm đi, ta còn tưởng rằng, tương quan đồ vật đã tại một trận chiến kia hủy."

Lý Thanh Trần trầm tư, hắn hiện tại đã biết rõ, vì cái gì Thịnh Quốc quân đội sẽ tìm đến Đào Hoa đảo.

Bởi vì bọn hắn đang tìm Mộng Huyễn đảo, mà Đào Hoa đảo ngay tại Mộng Huyễn đảo phụ cận.

"Chính ngươi cân nhắc đi."

Ly Hoa Miêu nắm lên Lý Thanh Trần: "Ngoan đồ đệ, đi."

Hắn hiện tại, chỉ muốn tìm tới Mộng Huyễn đảo, lấy được bàn đào, đến Vu Hứa Hải một cái luyện khí sĩ, lựa chọn như thế nào, hắn không thèm để ý.

Mà xa xôi Thịnh Quốc quốc đô.

Một cỗ khổng lồ nghiệp lực giáng lâm, rót vào quốc vận bên trong.

Tiềm ẩn tại quốc vận bên trong Long Huyết Giao Xà, bị cỗ này nghiệp lực bừng tỉnh.

"Đáng chết, đám người kia đã làm gì, rước lấy nhiều như vậy nghiệp lực?"

Long Huyết Giao Xà thấp giọng chửi mắng.

Hắn nhìn dưới mắt phương Thịnh Quốc đế vương, trong mắt tràn đầy thất vọng, cuối cùng không có can thiệp.

Hắn mượn nhờ Long Khí tu hành, che chở Thịnh Quốc Hoàng đế, nhưng là không thể trực tiếp can thiệp, nếu không Long Khí sẽ bài xích hắn.

"Nếu là Giang Chúc vẫn còn ở đó. . ."

Hắn lắc đầu, nặng nề thở dài, bây giờ thanh đăng tinh linh, cũng không biết ở phương nào?

Nghiệp lực giáng lâm, tai nạn sẽ đến, quốc vận cũng sẽ bởi vậy suy yếu.

Tinh Nguyệt Thành bên này, Ly Hoa Miêu cố ý mang theo Lý Thanh Trần trở về một chuyến, thông báo cho bọn hắn Đào Hoa đảo bình an, lúc này mới mang Lý Thanh Trần trở về Nam Hải.

Không có thông báo cho bọn hắn, muốn đi tìm bàn đào, chỉ nói là Đào Hoa đảo còn có việc phải xử lý.

Ninh Thanh Hàn ba người an tâm, tiếp tục trải qua bình thản thời gian.

Yên Vũ biết được bọn hắn một nhà sinh hoạt rất tốt, cũng liền an tâm.

Lão ô quy lần nữa di động, chậm rãi nhẹ nhàng rời đi.

Ngày ngày thời gian trôi qua, Ly Hoa Miêu càng không ngừng mang theo Lý Thanh Trần tìm kiếm, nhưng không thấy Mộng Huyễn đảo mảy may tung tích.

Bát ngát mặt biển, mênh mông, phụ cận hòn đảo, tìm khắp lần, cũng không có dị thường.

"Nếu không, chúng ta về Thịnh Quốc a? Ta nghĩ đi Ninh Quốc, nhìn chân chính Thái Bình đạo." Lý Thanh Trần nói.

Hắn không muốn tìm bàn đào, cũng không muốn tìm cái gì Mộng Huyễn đảo.

"Nhất định là chúng ta phương thức không đúng, coi như sư phụ van ngươi." Ly Hoa Miêu liên tục thở dài, buông xuống tinh linh cao ngạo: "Trường sinh a, sư phụ cầu cả một đời trường sinh, gần trong gang tấc a."

Hắn không muốn bỏ qua, cầu cả đời trường sinh, truy tầm vô tận tuế nguyệt, còn kém cái này lâm môn một cước.

Lý Thanh Trần nhìn xem hai mắt gần như đỏ thẫm Ly Hoa Miêu, bất đắc dĩ nói: "Tốt a, nhưng ngươi dự định đổi phương thức gì?"

Hắn còn biết, chính mình sư phụ sẽ không bỏ qua, càng sẽ không để cho mình rời đi.

Mặc dù có thể thức tỉnh Giang Chúc, chấn nhiếp Ly Hoa Miêu, nhưng hắn không muốn làm như thế.

Hắn hiện tại lo lắng hơn chính là, Mộng Huyễn đảo không có cái gọi là bàn đào, không cách nào làm cho hắn trường sinh, Ly Hoa Miêu có thể hay không điên mất.

"Lão ô quy nói muốn trong mộng tìm, hảo đồ đệ, ngươi ngủ một giấc, làm mộng thế nào?" Ly Hoa Miêu nói.

"Mộng không phải tuỳ tiện có thể làm? Ta mặc dù chui vào tiên đạo, nhưng là không dễ dàng nằm mơ."

Lý Thanh Trần nói đến đây, lại nói: "Với lại, tận lực bện mộng, có thể tìm được Mộng Huyễn đảo a?"

Ly Hoa Miêu trầm mặc một lát, nói: "Thử một chút, vạn nhất trở thành đâu?"

Lý Thanh Trần bất đắc dĩ, đành phải an tâm nằm ngủ.

Ly Hoa Miêu mang theo Lý Thanh Trần, tiếp tục tìm kiếm.

Mới đầu không có can thiệp, nhưng một đoạn thời gian đi qua sau, Ly Hoa Miêu bắt đầu dẫn đạo hắn làm các loại mộng cảnh.

Có hung hãn thần dị chi thú, ăn thịt người du hồn, bình thản Đào Hoa đảo, sắc đẹp dụ hoặc. . .

Các loại mộng cảnh, thay nhau đăng tràng, vẫn như trước không phản ứng chút nào.

Ly Hoa Miêu càng ngày càng nhanh nóng nảy, thường xuyên nổi giận, nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn, phát tiết trong lòng không cam lòng.

Trường sinh đang ở trước mắt, nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều đẩy không ra trường sinh cổng.

"Trời xanh a, ác liệt ta, ác liệt ta. . ."

Ly Hoa Miêu ngửa mặt lên trời gào thét, rõ ràng để cho mình chạm đến trường sinh tiên duyên, vì cái gì sẽ không để cho mình đẩy ra trường sinh cổng?

Chẳng lẽ, chính mình sẽ không phối trường sinh?

Lý Thanh Trần không biết an ủi ra sao, ở một bên giữ yên lặng.

Đào Hoa đảo sớm đã đi xa, không biết tung tích.

Ánh nến chập chờn, trên lưng thanh đăng, dâng lên một đạo áo trắng bóng dáng.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, sóng biển ngập trời, Lý Thanh Trần ủ rũ.

Giang Chúc nghi hoặc: "Các ngươi đây là đang làm gì? Dọa cá a?"

Ly Hoa Miêu mặc dù phẫn nộ, nhưng khống chế pháp lực, chỉ là nhấc lên sóng lớn, sợ quá chạy mất đáy biển dân tộc Thuỷ, cũng không làm bị thương hắn nhóm.

"Lão tổ tông, ngài tỉnh?" Lý Thanh Trần kích động nói.

"Giang Chúc, ngươi trở về." Ly Hoa Miêu lấy lại tinh thần, mừng rỡ nói: "Ngươi nhanh giúp đỡ chút, tìm kiếm Mộng Huyễn đảo."

"Mộng Huyễn đảo?" Giang Chúc nhíu mày: "Cái gì Mộng Huyễn đảo?"

"Là lão ô quy nói cho chúng ta biết. . ."

Ly Hoa Miêu ngữ tốc cực nhanh, đem Mộng Huyễn đảo sự tình nói ra.

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ: "Ngươi có từng nghĩ tới, Mộng Huyễn đảo bên trong nếu là không có bàn đào đâu?"

"Không có khả năng, Vân Mộng tuyệt đối tìm được bàn đào!" Ly Hoa Miêu hai mắt đỏ thẫm, tuyệt không tin tưởng, không có bàn đào.

Lý Thanh Trần một mặt bất đắc dĩ: "Hắn đều nhanh điên rồi."

Giang Chúc nói: "Ta cũng không biết, có thể hay không tìm được Mộng Huyễn đảo, trong mộng tìm, ta cũng không biết ý gì."

Hắn không hiểu rõ Vân Mộng, thậm chí không ngừng Lý Thanh Trần năm đó đạt được cơ duyên, là một thanh kiếm.

"Ngươi không phải tu thành Chúc Chiếu U Huỳnh sao? Ngươi nhất định có biện pháp." Ly Hoa Miêu kích động nói: "Ta van ngươi, chỉ cần tìm được bàn đào, chúng ta cùng một chỗ trường sinh, về sau ta tuyệt không cùng ngươi đối nghịch."

Trường sinh, hắn cố chấp mộng!

"Cố chấp mộng. . ." Giang Chúc đột nhiên sững sờ, buồn vô cớ thở dài: "Thanh Trần, nắm chặt thanh đăng, vứt bỏ tạp niệm, ta thử một chút."

"Được." Lý Thanh Trần vội vàng nắm chặt thanh đăng, xếp bằng ở tường vân phía trên.

Ly Hoa Miêu mong đợi nhìn xem hắn, móng vuốt ở trên người phủ lại phủ, đem lộn xộn lông tóc chải vuốt vuông vức.

Giang Chúc trong lòng bàn tay tràn ngập Thái Âm chi lực, ngưng tụ thành U Huỳnh, dập dờn ánh trăng.

Hắn không có tận lực đi tìm, chỉ là tung xuống ánh trăng, trợ trong biển dân tộc Thuỷ lớn mạnh, xem như bồi thường Ly Hoa Miêu đối bọn hắn quấy nhiễu.

Sau một khắc, hư không tạo nên gợn sóng, phương xa dâng lên sương khói mông lung, một hòn đảo như ẩn như hiện.

Mơ hồ trong đó, chợt nhẹ nhu nữ tử nỉ non âm thanh, từ trong sương mù phiêu đãng mà đến: "Cuộc đời phù du, vì vui mừng bao nhiêu. . ."

Lý Thanh Trần dụi dụi mắt, nói: "Lão tổ tông, ta nhìn thấy."

"Làm sao, làm sao? Ta thấy thế nào không thấy?" Ly Hoa Miêu trừng to mắt, lại là cái gì cũng không nhìn thấy.

"Đi thôi." Giang Chúc mang theo Ly Hoa Miêu, đi vào sương mù, hướng toà kia mông lung hòn đảo mà đi.

Theo bọn hắn tiếp cận, hòn đảo kia dần dần rõ ràng, cỏ cây xanh thẳm, chim bay xoay quanh, thú loại tự do chạy.

Mãnh hổ cùng cừu non cùng múa, rắn độc cùng ếch xanh tướng tồn.

Không có đi săn bắt giết, bọn chúng ánh mắt trong suốt tinh khiết, ăn thịt động vật cùng động vật ăn cỏ, ở chỗ này sống chung hòa bình.

Ly Hoa Miêu rốt cuộc nhìn thấy toà đảo này, ánh mắt bốn phía tìm kiếm lấy cây đào.

Nơi xa trong rừng rậm, hình như có thần hoa, hấp dẫn bọn hắn ánh mắt.

Ly Hoa Miêu trước tiên bay đi, hắn quá khát vọng trường sinh.

Giang Chúc mang theo Lý Thanh Trần, giá vân mà đi.

Hai gốc tráng kiện cây đào, khỏe mạnh sinh trưởng, tại hai gốc cây đào ở giữa, có một khung xích đu.

Một vị bạch y nữ tử, chân trần như ngọc, ngồi ở xích đu bên trên, nhàn nhã đi lại.

Tiếng cười của nàng linh hoạt kỳ ảo, trên thân tràn ngập nhàn nhạt ngân huy, phảng phất giống như nguyệt trung tiên tử.

"Bàn đào cây?"

Ly Hoa Miêu ngơ ngác nhìn cái kia hai gốc cây đào, có được tràn đầy sinh mệnh lực, cành lá rậm rạp, lá xanh còn có chút ít hạt sương.

Nhưng, phía trên không có quả đào!

Bạch y nữ tử ánh mắt rơi vào Giang Chúc trên thân, khóe miệng mang theo mỉm cười: "Hoan nghênh trở về, Phù Sinh."

"Phù Sinh?" Giang Chúc bình tĩnh nói: "Là đời trước thanh đăng a?"

"Thanh đăng a?" Bạch y nữ tử nỉ non: "Xem như thế đi."

"Xem như?"

"Hắn không phải thanh đăng, nhưng ngươi trở thành thanh đăng." Bạch y nữ tử thanh âm êm dịu: "Còn truy đuổi trường sinh a?"

"Ta chưa hề truy đuổi trường sinh, về phần hắn, cũng không truy đuổi rồi, đã không thấy." Giang Chúc nói.

Bạch y nữ tử ngu ngơ một lát, thăm thẳm thở dài: "Đúng vậy a, hắn đã không thấy."

"Bàn đào đâu?" Ly Hoa Miêu âm thanh lạnh lùng nói.

"Như ngươi thấy." Bạch y nữ tử từ xích đu bên trên xuống tới, chân trần rơi xuống đất, quay người nhìn xem hai gốc bàn đào cây: "Bàn đào cây a, mọi người chỉ biết ngươi có thể kéo dài tuổi thọ, cũng không biết cần bao nhiêu năm mới dựng dục ra bàn đào."

"Có ý tứ gì?" Ly Hoa Miêu sắc mặt khó coi, trong lòng có dự cảm không tốt.

"Thế gian tổng cộng có chín cây bàn đào cây, ba cây nhỏ bàn đào, ba cây bên trong bàn đào, ba cây đại bàn đào.

Nhỏ bàn đào ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả, một viên bàn đào kéo dài tuổi thọ ngàn năm; bên trong bàn đào, ba ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết quả, kéo dài tuổi thọ vạn năm.

Đại bàn đào, chín ngàn năm một nở hoa, chín ngàn năm một kết quả, kéo dài tuổi thọ 100 ngàn năm."

Bạch y nữ tử nói khẽ: "Nhưng, bàn đào cây thành thục, lại cần dài đến 100 ngàn năm, thậm chí càng lâu, mà mỗi một gốc bàn đào cây, sẽ chỉ dựng dục ra một viên trái cây, một khi lấy xuống, già bàn đào cây sẽ nhanh chóng tử vong, chỉ có thể một lần nữa gieo xuống hột đào, đợi thêm 100 ngàn năm thai nghén."

"Bọn chúng, còn không có thành thục?" Ly Hoa Miêu ngốc trệ, chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, đầu óc trống rỗng.

100 ngàn năm, bàn đào cây thành thục, bắt đầu nở hoa kết trái

100 ngàn năm a. . .

Hắn, đợi không được!

"Vì sao lại như vậy, vì sao lại như vậy?" Ly Hoa Miêu tự lẩm bẩm, giống như điên cuồng: "Ngươi sẽ bàn đào ẩn nấp rồi, đúng hay không? Không có bàn đào, ngươi làm sao có thể sống đến bây giờ?"

"Sống đến bây giờ a?"

Bạch y nữ tử mỉm cười nhìn xem hắn, vừa nhìn về phía Giang Chúc: "Ngươi nói, ta sống a?"

Giang Chúc trầm mặc, trước mắt Vân Mộng, sớm đã chết đi, chỉ là thông qua một loại nào đó pháp môn, giữ một đạo suy nghĩ mà thôi.

Nếu là mình không đến, nàng có lẽ có thể nhiều tồn tại một đoạn thời gian.

Bây giờ Mộng Huyễn đảo đã phá vỡ bình tĩnh, nàng cũng tồn tại không được bao lâu.

"Ba đầu Minh Nha, vẫn khỏe chứ?" Nàng hỏi.

"Đã trở lại U Minh, hắn gặp qua bên trên trước kia sinh hoạt." Giang Chúc nói.

"Quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn về tới nguyên điểm." Vân Mộng cười, khó tả thê lương.

Ly Hoa Miêu trầm mặc im ắng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hai gốc bàn đào cây.

Lý Thanh Trần ở một bên trầm mặc, không dám ngôn ngữ.

"Ngươi không hỏi ta, liên quan tới ngươi, hoặc là chuyện của hắn a?" Vân Mộng ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Giang Chúc lắc đầu: "Không cần hỏi, ta không muốn truy đuổi, cũng vô pháp truy đuổi."

"Đúng vậy a, ngươi không cách nào truy đuổi." Vân Mộng cười chua xót, nàng đi vào Giang Chúc bên người, nhẹ giọng hỏi: "Chúc Chiếu U Huỳnh ngươi, cũng là bị trói buộc tại một chiếc thanh đăng bên trong, hận sao?"

Giang Chúc nhíu mày không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn.

"Hắn hận a, hắn mặc dù không phải thanh đăng, nhưng là một khối ngọc bội, giống như ngươi, không được tự do." Vân Mộng nói.

Lý Thanh Trần khiếp sợ nhìn xem Giang Chúc, tự mình vị lão tổ tông này, không phải ưa thích ngủ say, không phải là không muốn rời đi, mà là bị trói buộc tại thanh đăng bên trong?

"Trong năm tháng nước chảy bèo trôi, không phải là không một kiện chuyện lý thú?" Giang Chúc thản nhiên nói.

"Chuyện lý thú?" Vân Mộng sững sốt một lát: "Ta vẫn là ưa thích năm đó hắn, mặc dù. . . Hắn mang đến tai nạn."

"Phù Sinh đưa tới tai nạn?" Giang Chúc nhíu mày.

"Ngươi vẫn hỏi." Vân Mộng cười: "Hắn vì thoát khỏi ngọc bội, thu hoạch tự do thân đưa tới, cụ thể ta không rõ ràng, đi Tây Côn Luân đi, nơi đó là Phù Sinh khởi nguyên, cũng là tai nạn điểm cuối cùng, có lẽ, nơi đó có có thể để ngươi tự do đồ vật."

"Thuận miệng hỏi một chút thôi." Giang Chúc nói: "Về phần truy đuổi chuyện xưa của hắn, ta không có nhiều hứng thú, ta tại đây thế tục hồng trần bên trong, đã có rất nhiều cố sự."

"Có đi hay không liền nhìn ngươi, tiến vào phương pháp ở trong cơ thể hắn." Vân Mộng chỉ chỉ Lý Thanh Trần.

Giang Chúc than nhẹ: "Đi thôi."

Hắn không muốn ở lại nơi này, Vân Mộng sau cùng thời gian, liền để chính nàng ở đây vượt qua đi.

"Chờ một chút." Vân Mộng gọi hắn lại.

"Còn có chuyện gì?" Giang Chúc hỏi.

Vân Mộng trầm mặc, trong lúc nhất thời, đúng là không biết nên nói cái gì.

Người trước mắt, cuối cùng không phải năm đó Phù Sinh, chỉ là bị thanh đăng trói buộc một sợi du hồn.

Thật lâu, nàng mới nói: "Hắn từng nói qua chuyện xưa của mình, lúc đầu giống như ngươi, cuộc đời phù du, vì vui mừng bao nhiêu, thí dụ như sương mai, đi ngày khổ nhiều, hắn mới đầu cùng ngươi đồng dạng, không có chấp nhất."

Một sợi ngân huy, chui vào Giang Chúc mi tâm.

"Ta đã biết." Giang Chúc đáp.

Hắn không biết, đến tột cùng là cái gì cải biến Phù Sinh, nhưng hắn chỉ là thanh đăng bên trong một sợi du hồn, không phải năm đó Phù Sinh.

Giang Chúc dẫn theo Ly Hoa Miêu rời đi, sương mù bốc lên, Mộng Huyễn đảo dần dần phai mờ, như muốn rời xa cái này thế tục nhân gian.

Mơ hồ trong đó, truyền đến bi thương giọng nữ: "Nhất là nhân gian lưu không được, Chu nhan từ kính hoa từ cây. . . Phù Sinh, lại là một trận luân hồi a.".

---

Chương 105: Kiếp trước cùng kiếp này, ký ức chưa từng đi tới

Chương 105: Kiếp trước cùng kiếp này, ký ức chưa từng đi tới

Mộng Huyễn đảo lại biến mất rồi, ẩn nấp bên trong hư không.

Chỉ có tâm vô tạp niệm, không có cố chấp người, mới có thể nhìn thấy Vân Mộng đảo.

Cái gọi là mộng, là chấp nhất, là của nàng chờ.

Nhưng nàng, nhất định đợi không được năm đó Phù Sinh rồi, mà nàng, cũng sắp biến mất tại tuế nguyệt dòng lũ bên trong.

Một số năm sau, lại có ai, còn biết nhớ kỹ?

Ly Hoa Miêu từ Mộng Huyễn đảo đi ra, liền hai mắt vô thần, giống như si ngốc.

Trường sinh mộng nát.

Đại bàn đào cây, chỉ là thành thục liền cần 100 ngàn năm, nở hoa kết trái còn cần 18 ngàn năm.

Hắn đợi không được rồi, nhất định cùng bàn đào vô duyên.

Chấp nhất cả đời, một khi mộng nát, tựa hồ, hết thảy cũng bị mất ý nghĩa.

Lý Thanh Trần rất lo lắng hắn, nhưng lo lắng hơn Giang Chúc, bởi vì này vị lão tổ tông sau khi ra ngoài, đồng dạng trầm mặc không nói gì.

Vân Mộng cho cái kia một sợi ngân quang, nội dung không nhiều, nhưng tích chứa tin tức lại tại trong lòng của hắn, kích thích sóng lớn.

"Nhất là nhân gian lưu không được, Chu nhan từ kính hoa từ cây."

"Cuộc đời phù du, vì vui mừng bao nhiêu, thí dụ như sương mai, đi ngày khổ nhiều."

"Phù Sinh, cái gì là đạo?"

"Đế vương tướng tướng nay ở đâu, mộ hoang một đống cỏ không có."

"Phù Sinh, ta có thể có kiếp sau sao? Ngươi, thật có thể tự do sao?"

"Ta kéo gãy mất con diều dây, có thể trảm không ngừng của ngươi trói buộc. . ."

"Ta không cầu kiếp sau, ngươi cũng đừng cầu tự do, chúng ta đi Mộng Huyễn đảo, đem nơi đó chế tạo thành ngươi muốn nhất bộ dáng. . ."

"Ngươi liền không có nghĩ tới, cái kia Cổ lão bí mật, là hư giả hay sao? Hắn chỉ là dẫn đạo ngươi đi sáng lập thiên địa. . ."

Một màn kia màn không trọn vẹn hình tượng, trong đầu hiện lên.

Phù Sinh cuối cùng vẫn là lựa chọn, chấp nhất xuống dưới.

Hắn sáng lập thái âm U Minh, mô phỏng Thái Âm Vô Lượng Thiên, kiến tạo một mảnh mới Thiên Vực —— Thương Thiên!

Tây Côn Luân, Thương Thiên Vực!

Đó là Phù Sinh ngọc xuất hiện địa phương, có người đem hắn đưa vào phàm tục, trằn trọc đến Vân Mộng trong tay.

Vì Vân Mộng có kiếp sau, vì mình có thể tự do, Phù Sinh lựa chọn gia nhập Trường Sinh Đạo, truy đuổi Chúc Chiếu U Huỳnh.

Hắn đã luyện thành Chúc Chiếu U Huỳnh tiên pháp, pháp lực vô biên, sáng lập Thương Thiên U Minh.

Nhưng, kiếp sau đã thất bại, tiểu U Minh chuyển sinh, cũng thành một trận trò cười, cùng Niết Bàn hỏa không sai biệt lắm tân sinh, đã muốn thì có ích lợi gì?

Hắn muốn là có thể giữ lại ký ức luân hồi, không chỉ có vì Vân Mộng, cũng vì chính mình thoát khỏi Phù Sinh ngọc trói buộc, ở lâu nhân gian.

Phù Sinh cùng Vân Mộng tìm được bàn đào cây, trồng ở Thương Thiên Vực, muốn dẫn đầu tinh linh cùng tiên sư, cùng hưởng trường sinh.

Nhưng bàn đào cây chỉ là một viên hạt giống, với lại, bàn đào hiệu quả, cùng một sinh linh phục dụng, cũng sẽ không ngừng yếu bớt, cho đến cũng không còn cách nào kéo dài tuổi thọ.

Bọn hắn đợi không được bàn đào cây thành thục, càng đợi không được nở hoa kết trái.

Vân Mộng cuối cùng lựa chọn rời đi, nàng về tới Mộng Huyễn đảo, muốn kiến tạo một cái cùng Phù Sinh cộng đồng quê hương.

Nhưng, nàng chờ đến lúc thọ chung, cũng không đợi được Phù Sinh đến.

Giang Chúc trầm mặc, từ nơi này chút ký ức không trọn vẹn đến xem, Phù Sinh giống như hắn, có được trí nhớ của kiếp trước.

Như Phù Sinh là hắn kiếp trước. . .

Vậy mình xuyên qua thời gian, cũng không phải là thanh đăng, mà là Phù Sinh ngọc.

Nhưng vì cái gì, chính mình còn có thể giữ lại trí nhớ kiếp trước?

Niết Bàn hỏa, tiểu U Minh chuyển sinh, đều sẽ mất đi hết thảy ký ức, là một trận tân sinh, không nên giữ lại ký ức mới đúng.

Phù Sinh, lại tại hận ai?

Nếu là trời sinh không cách nào tự do, hắn vì sao muốn hận?

Tây Côn Luân, thật có thể tự do a?

Giang Chúc trong lòng nặng nề, hắn lần thứ nhất, đã có chủ động muốn đi thăm dò xúc động.

Vậy không có cố chấp tâm cảnh, cũng ở đây giờ phút này đã có vết rách.

"Lão tổ tông, ngài không có sao chứ?"

Gặp hắn sắc mặt càng ngày càng nhìn, Lý Thanh Trần cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

"Vô sự." Giang Chúc lấy lại tinh thần, thần sắc lạnh nhạt: "Mang theo Ly Hoa Miêu trở về đi."

"Lão tổ tông, sư phụ hắn không có sao chứ?" Lý Thanh Trần rất là lo lắng, Ly Hoa Miêu trạng thái.

"Không chết được." Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn, trường sinh mộng nát, cần thời gian điều chỉnh tâm cảnh.

Lý Thanh Trần nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không chết được là được: "Sư phụ đối với ta rất tốt, hắn cải tiến thái bình trải qua, chỉ cần ta không vào tiên đạo, sẽ không lo lắng nghiệp lực, còn có thể mượn nhờ tiên đạo lực lượng."

Hắn ôm lấy Ly Hoa Miêu, mang theo Giang Chúc rời đi, giảng thuật Ly Hoa Miêu công lao.

Giang Chúc khẽ vuốt cằm, bàng bạc Thái Âm chi lực, từ Ly Hoa Miêu trong cơ thể bay ra, chui vào hắn tiểu U Minh bên trong.

Trống rỗng tiểu U Minh, bởi vì này cỗ lực lượng, dần dần phong phú.

"Lão tổ tông, ta nghĩ đi xem một chút thái bình ý chí dâng lên địa phương." Lý Thanh Trần nói: "Đến lúc đó, lão tổ tông nếu là không tỉnh, ta liền nhớ kỹ, giảng cho ngài nghe."

"Tốt, ta cũng muốn biết, thái bình ý chí như thế nào." Giang Chúc mặt mỉm cười, tựa như thật có như vậy một điểm chờ mong.

Chưa có trở về Hoa Đào Khách Sạn, mà là đi Đào Nguyên.

Đào Linh nhìn xem gần như si ngốc Ly Hoa Miêu, mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Đây là thế nào?"

"Hắn trường sinh mộng nát, sau đó cứ như vậy." Lý Thanh Trần thở dài.

Giang Chúc mắt nhìn Đào Linh: "Thanh Trần tu vi không sai biệt lắm, cũng nên có một thanh kiếm."

Hắn khoát tay, một đoạn nhánh cây rơi xuống, trong chốc lát hóa thành một thanh kiếm gỗ đào, lưu chuyển lên nhật nguyệt quang hoa, sau đó nội liễm.

Một sợi tinh khiết Thái Âm chi lực, dung nhập cây đào bên trong, đền bù Đào Linh nỗ lực.

"Đa tạ thanh đăng tinh linh." Đào Linh cung kính thở dài.

"Đa tạ lão tổ tông ban kiếm, ta nhất định dùng để thủ vệ thái bình ý chí." Lý Thanh Trần trịnh trọng tiếp nhận kiếm gỗ đào, cung kính bái nói.

Giang Chúc nhìn xem Lý Thanh Trần, cảm nhận được trong cơ thể hắn chuôi kiếm này, thuộc về Vân Mộng thái âm kiếm, nhưng lại xen lẫn một chút Chúc Chiếu lực lượng.

Thiên phú của hắn, là Vân Mộng kiếm tạo thành, nhưng Vân Mộng kiếm cũng không tán thành hắn, lựa chọn yên lặng.

Giang Chúc có thể rút ra chuôi kiếm này, nhưng hắn không có ý định làm như thế.

Chuôi kiếm này uy lực quá lớn, không chỉ có là Vân Mộng uẩn dưỡng cả đời, lão ô quy tiếp sức uẩn dưỡng, năng lượng ẩn chứa, sớm đã không kém cỏi một vị đại tinh linh rồi.

Lý Thanh Trần nắm giữ không được chuôi kiếm này, dù là hắn vào tiên đạo cũng không thành.

Hết thảy tùy duyên, có lẽ khi hắn nhân sinh đang đi đường, có thể tìm được, thức tỉnh chuôi tiên kiếm này biện pháp.

Giang Chúc vừa nhìn về phía Ly Hoa Miêu, trên lưng hắn cũng là một thanh tiên kiếm, nguồn gốc từ Cổ lão thời đại, tiên đạo năng lượng không kém gì Vân Mộng kiếm.

Cũng là chuôi kiếm này, cho Ly Hoa Miêu, có can đảm cùng lão Giao Long giao thủ dũng khí.

Mặc dù đánh không lại, nhưng sẽ không thua quá khó nhìn.

Từ cây đào hạ lấy ra một vò Hoa Đào Nhưỡng, đây là rừng đào chính mình sản xuất rượu.

Ngồi ở một gốc cây đào bên trên, uống hoa đào, nhìn lên trên trời trăng sáng, lần thứ nhất không có góp nhặt pháp lực.

"Thanh đăng tinh linh, tựa hồ có tâm tư?"

Đào Linh lôi kéo Lý Thanh Trần, nhỏ giọng hỏi thăm.

Lý Thanh Trần mặt mày ủ rũ: "Một nữ nhân gây họa, lão tổ tông cùng sư phụ, cũng không tốt rồi."

"Vậy ta vẫn không hỏi." Đào Linh không dám hỏi nhiều, hai vị này, hắn đều không thể trêu vào.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Giang Chúc thân hình phai mờ, lại lần nữa trở lại thanh đăng.

Ly Hoa Miêu như cũ là ngu ngơ trạng thái, hai mắt không có tiêu cự, tựa hồ bị rút đi hồn.

Lý Thanh Trần ôm Ly Hoa Miêu trở về Hoa Đào Khách Sạn, ba người liền vội vàng nghênh đón, thấy tình huống không đúng: "Gặp gỡ phiền toái? Sư phụ ngươi bị đánh đả thương?"

Nhìn xem tùy ý Lý Thanh Trần ôm Ly Hoa Miêu, ba người tràn đầy lo lắng.

Có thể đem hắn thương thành như vậy, đó là dạng gì tinh linh?

"Trường sinh mộng nát." Lý Thanh Trần bất đắc dĩ nói: "Sư phụ một lòng cầu trường sinh, muốn tìm được bàn đào, thế nhưng, bàn đào cây còn không biết lúc nào thành thục, nở hoa kết trái đều không có. . ."

Nghe Lý Thanh Trần giảng thuật, ba người cũng là kinh ngạc không nói gì.

Bàn đào là thật, bàn đào cây cũng có.

Nhưng, ai có thể đợi đến?

Bọn hắn phàm nhân, ngay cả nhỏ bàn đào cũng chờ không đến, huống chi cái kia hai gốc đại bàn đào cây?

100 ngàn năm trưởng thành  bình thường tinh linh đều chịu chết rồi.

Thịnh Quốc Hoàng đế, mưu toan tìm được bàn đào, liền xem như tìm được lại có thể thế nào?

Trường sinh, cuối cùng chỉ là si vọng!

Ba người trầm mặc, bọn họ là không dám đi hy vọng xa vời, cũng hy vọng xa vời không đến.

Đành phải an ủi Lý Thanh Trần vài câu, để hắn mang theo Ly Hoa Miêu đi nghỉ ngơi.

Thời gian lần nữa bình tĩnh trở lại, lui tới hành thương, mỗi ngày đều có nhìn thấy thần dị sự tình tin tức.

Mà Nam Hải biên giới, nhấc lên biển động, thiên tai quét sạch bờ biển, phá hủy bờ biển vô số người gia viên.

Thịnh Quốc Hoàng đế không thể không từ bỏ cầu tiên, bắt đầu chẩn tai.

Trong chớp mắt, thời gian nửa năm đi qua.

Ly Hoa Miêu như cũ là đần độn bộ dáng, cái gì cũng mặc kệ, cũng không dạy Lý Thanh Trần tu luyện, mười phần sa sút tinh thần.

Ninh Thanh Hàn ba người nhìn đều lo lắng, lần thứ nhất đau lòng lên vị này tinh linh.

Lý Thanh Trần mỗi ngày mặt mày ủ rũ đấy, không biết nên làm sao khuyên bảo.

Hắn đã thuyết phục vô số lần, để hắn đừng nghĩ đến trường sinh, tỉnh lại, nhìn xem thế gian phồn hoa.

Cũng làm không ít cá, tăng thêm Hoa Đào Nhưỡng, Ly Hoa Miêu vẫn không có phản ứng, giống như là trở thành con rối.

"Ta có cái biện pháp, nhưng chỉ có thể trị phần ngọn, không thể trị gốc." Ninh Thanh Hàn triệu tập ba người, thấp giọng nói.

"Biện pháp gì?" Ba người hỏi vội.

Ninh Thanh Hàn chần chờ nói: "Nếu là cuối cùng mộng lại tan vỡ, hắn khả năng càng hỏng bét."

"Hiện tại cũng như vậy, đâu còn quản về sau?" Lý Thanh Trần vội vàng nói: "Thẩm thẩm, ngươi cứ nói đi."

"Ngươi không phải nói, Phù Sinh khởi nguyên từ Tây Côn Luân a?" Ninh Thanh Hàn nói nhỏ: "Cho hắn mục tiêu, nhưng đừng dẫn hắn đi, dù sao chỉ có trên người ngươi kiếm, mới có thể mở ra."

Lý Thanh Trần hai mắt tỏa sáng: "Đúng vậy a, cái này biện pháp có thể, ta trước kéo hắn cái mấy trăm hơn ngàn năm."

Hắn có tiên đạo thiên phú, chờ nhập tiên đạo, thọ nguyên dài dằng dặc.

Chỉ cần hắn không đi Tây Côn Luân, cái kia Ly Hoa Miêu liền không cách nào nghiệm chứng nơi đó, phải chăng có bàn đào, treo một tia hi vọng.

"Có thể kéo bao lâu, liền xem chính ngươi rồi." Ninh Thanh Hàn nói.

"Lão tổ tông hắn, phải chăng muốn đi Tây Côn Luân?" Lý Đào Sơn mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Dù sao, nơi đó có quan hệ với chuyện của hắn."

"Đợi lát nữa lần tỉnh lại, ta hỏi một chút lão tổ tông." Lý Thanh Trần nói.

Lý Đào Sơn gật đầu nói: "Ừm, đến lúc đó ngươi cùng lão tổ tông thương lượng cái đối sách."

"Tạ ơn thẩm thẩm."

Lý Thanh Trần nhanh chóng hướng gian phòng bên trong đi đến.

Ly Hoa Miêu nằm ở trên giường, sinh không thể luyến, hai mắt vô thần.

"Sư phụ, sư phụ, trường sinh cũng không phải là không có hi vọng, ngươi đã quên Vân Mộng nói Tây Côn Luân rồi?"

Lý Thanh Trần kích động nói.

Ly Hoa Miêu vẫn không có động tĩnh.

"Thế gian tổng cộng có chín cây bàn đào cây, ba cây đại bàn đào, còn có một gốc khẳng định tại Tây Côn Luân.

Phù Sinh có thể sáng lập ra U Minh, để một gốc bàn đào cây nhanh chóng trưởng thành, có phải hay không cũng có khả năng?"

Lý Thanh Trần vội vàng nói.

Ly Hoa Miêu hai mắt dần dần đã có tiêu cự, nổi lên một tia thần thái.

"Mặc dù chỉ là một tia hi vọng, nhưng ngài muốn a, trường sinh vốn là mờ mịt khó tìm, ngươi muốn bắt lấy từng cái cơ hội, vạn nhất liền thành đâu?" Lý Thanh Trần khích lệ nói.

Hắn chưa hề nghĩ tới có một ngày, chính mình vị Thái Bình đạo truyền nhân, còn biết cổ vũ một vị tinh linh, cố gắng đi truy tầm trường sinh.

Nhưng bây giờ, Vân Mộng xuất hiện, trực tiếp đem trường sinh mộng đánh nát, đả kích quá lớn.

Vân Mộng, Phù Sinh, lúc trước sáng lập U Minh tồn tại, cuối cùng đều không thể trường sinh!

Ly Hoa Miêu mặc dù cao ngạo, tự phụ kiếm đạo thiên hạ đệ nhất, là Thuận Thiên Đạo đại tinh linh, cũng không có cuồng vọng đến, sánh vai Phù Sinh cùng Vân Mộng.

Bọn hắn đều làm không được trường sinh, chính mình dựa vào cái gì có thể làm được?

Cho nên, Ly Hoa Miêu đả kích mới có thể lớn như vậy.

"Ngươi nói đúng, trường sinh còn có hi vọng, nói không chừng Phù Sinh liền trường sinh rồi, không muốn ban cho Vân Mộng bàn đào." Ly Hoa Miêu lần nữa phấn chấn tinh thần.

Lý Thanh Trần há hốc mồm, rất muốn đỗi một câu, vẫn là nhịn được.

Thật vất vả khôi phục một điểm thần thái, không thể đánh tiếp kích không có.

"Đi, theo ta đi Tây Côn Luân." Ly Hoa Miêu nói.

"Hiện tại không thể đi." Lý Thanh Trần nói.

"Ngươi đang ở đây gạt ta?" Ly Hoa Miêu trong mắt hiện ra sắc mặt giận dữ.

"Trên người ta kiếm, mặc dù là mở ra Tây Côn Luân bí mật chìa khóa, nhưng ta không cảm ứng được." Lý Thanh Trần vẻ mặt đau khổ nói: "Lão tổ tông nói, muốn ta tại phàm tục ma luyện kiếm đạo, nhìn xem thái bình ý chí, chậm rãi đi thể ngộ mới được."

"Hắn không thể trực tiếp lấy ra?" Ly Hoa Miêu nhíu mày.

"Không thể, ngươi muốn a, đây chính là Phù Sinh, sáng lập U Minh tồn tại, lão tổ tông cũng liền có thể đánh đánh bị thương ngươi, còn muốn mượn nhờ quốc vận."

Lý Thanh Trần thở dài: "Lão tổ tông, cũng không phải ngài thời kỳ toàn thịnh pháp lực, làm sao có thể rung chuyển Tây Côn Luân?"

"Cái này. . ." Ly Hoa Miêu còn có chút không tin.

"Ngài truy tìm trường sinh cũng bao nhiêu năm, bây giờ một tia cơ hội ở trước mắt, ngươi cũng không nguyện ý chờ rồi?" Lý Thanh Trần nói: "Có đôi khi, lâm môn một cước, ngược lại là khó khăn nhất, cần từ từ thôi, ngài không phải cũng dạy ta, tu luyện chính là mài nước công phu a?"

Ly Hoa Miêu nhìn xem hắn, rất là vui mừng: "Tiểu tử ngươi, vi sư không có phí công dạy ngươi, điểm ấy thời gian là thầy chờ được, cái kia khi nào nhập thế?"

"Ngài nói." Lý Thanh Trần trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi." Ly Hoa Miêu nói.

"Hiện tại trời tối đâu, cha mẹ còn muốn chuẩn bị cho ta một chút tài vật, thuận tiện bên ngoài hành tẩu." Lý Thanh Trần nói: "Cũng không thể ra cửa, dựa vào trộm dựa vào đoạt a? Cái này cũng có sai lầm ngài thân phận tôn quý."

"Vậy ngươi bây giờ cùng bọn hắn nói, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền rời đi, đi trước Ninh Quốc, nhìn xem thái bình ý chí." Ly Hoa Miêu nói.

"Không thể gấp nóng nảy, cần từ từ sẽ đến, sư phụ đừng vội." Lý Thanh Trần chỉ có thể trấn an: "Ta hiện tại chính là muốn tĩnh tâm, đi tìm hiểu trong cơ thể kiếm, nếu là quá nóng nảy, mãi mãi xa cũng thành không được."

"Không vội, không vội, sư phụ không một chút nào gấp." Ly Hoa Miêu vội vàng nói.

Lý Thanh Trần khóe miệng hơi quất, ngài đều nhanh gấp thành khỉ rồi, còn không vội đâu?

Ra khỏi phòng, để cha mẹ, thẩm thẩm, hỗ trợ chuẩn bị một chút tiền tài, ngày mai mang theo Ly Hoa Miêu nhập thế.

Ba người mặc dù không bỏ, nhưng cũng biết, Lý Thanh Trần muốn nhập thế đấy, lúc này liền chuẩn bị đi.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Lý Thanh Trần lưng đeo cái bao, kiếm gỗ đào, tiến vào Thịnh Quốc thế tục.

Hồi nhỏ bạn chơi, sớm đã kế thừa gia nghiệp, nhị nữu cũng lập gia đình.

"Thời gian a, qua thật nhanh."

Ly biệt thời điểm, Lý Thanh Trần mới giật mình phát hiện, thời gian vội vàng di chuyển, hồi nhỏ bạn chơi sớm đã trưởng thành rồi.

"Ngươi tính toán đến đâu rồi?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Ta nghĩ đi xem một chút, vị kia yêu." Lý Thanh Trần nói: "Thuận Xích Hà nhánh sông, lấy hai chân, tiến về phía trước Vân Mộng Trạch."

"Ngươi không có ý định bay qua? Đi tới nhiều chậm a." Ly Hoa Miêu thầm nói.

Hắn hiện tại, một lòng nghĩ, Lý Thanh Trần mau mau xem hết thế tục, cảm ngộ đến chuôi kiếm này, tiến về phía trước Tây Côn Luân.

"Sư phụ, đừng vội, lấy hai chân đo đạc mảnh đất này, ta mới có thể cảm ngộ càng sâu."

Lý Thanh Trần cõng bọc hành lý, đi ra thành.

"Tốt a, vi sư không vội, nhưng ngươi có phải hay không đi nhầm phương hướng rồi? Vân Mộng Trạch tại một bên khác."

"A, ta lần thứ nhất đi ra ngoài, không biết đường, ngài chỉ đường." Lý Thanh Trần vội vàng đổi phương hướng.

Hắn không có đi thuyền, lấy hai chân mà đi, tốc độ không nhanh.

Hắn cũng muốn để Ly Hoa Miêu, xem thật kỹ một chút cái này thái bình thịnh thế, mặc dù bây giờ thế đạo, đã có điểm hỗn loạn, nhưng chỉnh thể coi như thái bình.

Xa Phương Thanh Sơn xanh biếc, cỏ cây liên miên, có hành thương đội ngũ, chở hàng hóa, chậm rãi tiến lên.

"Thanh Trần." Một tiếng kêu gọi truyền đến, trên xe ngựa, một vị mập mạp thanh niên hô.

"Nhiều hơn?" Lý Thanh Trần ngạc nhiên nhìn xem thanh niên: "Các ngươi đây là đi đâu?"

"Đi Thu Nguyệt Thành mua lương, ngươi cũng biết, những thuyền kia đội, mỗi lần ra biển bắt cá, muốn dẫn không ít lương thực." Thanh niên nhếch miệng cười nói.

Hắn là Lý Thanh Trần hồi nhỏ bạn chơi, vị kia lương thực thương nhân nhi tử, mập mạp tiểu hài nhi, tên là Bàng Đa Đa.

"Thu Nguyệt Thành?" Lý Thanh Trần hai mắt tỏa sáng: "Ta đang lo không biết đi đâu, đang định đi xem một chút."

"Ngươi một mình đi ra ngoài?" Bàng Đa Đa nghi ngờ nói: "Thím bọn hắn yên tâm?"

"Có cái gì không yên lòng đấy, bây giờ thế đạo thái bình, còn có thể có đạo phỉ hay sao?" Lý Thanh Trần cười nói: "Liền xem như có, ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi."

"Đạo phỉ không có, nhưng du hồn, thần dị đồ vật có không ít." Bàng Đa Đa ngưng trọng nói.

"Ồ? Ta còn chưa thấy qua du hồn cùng thần dị đồ vật đâu, ngươi gặp qua?" Lý Thanh Trần hứng thú.

Bàng Đa Đa nói: "Ở nơi này con đường bên trên, có một gian nhà gỗ, đi vào người, cơ bản đều không chuyện tốt."

"Cái kia Thái Bình đạo mặc kệ? Không có đem cái kia nhà gỗ hủy đi?" Lý Thanh Trần kinh ngạc nói, không nghĩ tới quái dị cách mình gần như vậy: "Ngươi đi vào a?"

"Ta chỉ là nghe nói, cái kia nhà gỗ sẽ chạy, Thái Bình đạo căn bản tìm không được, hình như có linh trí." Bàng Đa Đa giải thích nói.

"Nào có sẽ chạy nhà gỗ?" Lý Thanh Trần vô tình cười.

Hắn cũng muốn gặp gặp thần dị, không nói tự thân tu vi, Ly Hoa Miêu thế nhưng là đi theo bên cạnh mình, còn có lão tổ tông phù hộ.

Bất luận cái gì thần dị, thấy hắn, cũng phải cúi đầu!

"Hi vọng sẽ không gặp phải, ngươi cũng đừng có gì hiếu kỳ tâm." Bàng Đa Đa dặn dò.

"Ta sẽ không hiếu kỳ, chính là đi theo ngươi cùng đi." Lý Thanh Trần nói.

"Thật hâm mộ ngươi, có thể một mình tung hoành thiên hạ, ta lại không được, lần trước vụng trộm chạy đi, kém chút không có bị cha ta đem chân đánh gãy." Bàng Đa Đa hâm mộ nói.

"Ha ha, ta còn hâm mộ ngươi, một lần lừa không ít bạc đâu." Lý Thanh Trần nói.

"Vậy chúng ta thay đổi? Mỗi ngày trông coi khách sạn, cái gì cũng không cần làm, nào giống ta, vẫn phải làm trâu làm ngựa."

"Vậy ta cũng không đổi." Lý Thanh Trần cười nói.

Hai người trong lúc nói cười, thương đội dần dần đi xa.

Chói mắt bảy ngày thời gian trôi qua, thương đội cách xa Tinh Nguyệt Thành, trong màn đêm, thương đội ngừng, một gian nhà gỗ, như ẩn như hiện.

"Thiếu gia, đi mau. . .".

---

Chương 106: Mục nát thái bình

Chương 106: Mục nát thái bình

Trong màn đêm, một gian nhà gỗ, như ẩn như hiện, tựa như trống rỗng xuất hiện, chắn con đường phía trước.

Hai bên núi xanh, tại trong màn đêm dâng lên sương mù, mông lung như huyễn.

Thương đội đám người, sắc mặt đại biến, bọn hắn rời đi không biết bao nhiêu lần con đường, mười phần xác định, nơi này là không có nhà gỗ đấy.

Gian kia biết di động nhà gỗ, là thật!

"Ta đi nhìn xem." Lý Thanh Trần đứng dậy.

Không đợi Bàng Đa Đa ngăn cản, hắn đã biến mất tại trong màn đêm.

"Thanh Trần." Bàng Đa Đa hô hoán, muốn đuổi theo, bị người bên cạnh giữ chặt.

Hắn mặc dù cũng luyện võ, nhưng thiên phú, liền thân bên cạnh hộ vệ cũng không sánh bằng.

Lý Thanh Trần độc thân đi vào nhà gỗ trước, một cỗ âm lãnh khí tức đập vào mặt.

Khí tức âm lãnh, tựa hồ có thần trí, khi hắn quanh thân xoay quanh, im hơi lặng tiếng từng bước xâm chiếm lấy hắn tinh khí thần.

Ly Hoa Miêu đi theo bên cạnh hắn, không có nhúng tay.

Lý Thanh Trần cầm kiếm gỗ đào, nổi lên nhàn nhạt ngân huy, chung quanh âm lãnh khí tức tiêu tán theo.

Đi vào bên trong nhà gỗ, hắc ám như mực, đưa tay không thấy được năm ngón, lộ ra trong tay kiếm gỗ đào ngân huy, phá lệ sáng tỏ.

Âm lãnh kia khí tức càng thêm nồng đậm rồi, nhưng đều bị kiếm gỗ đào ngăn cách bên ngoài.

Ly Hoa Miêu không mở miệng không được: "Ngươi lại không thu kiếm, nàng liền muốn chạy."

Lý Thanh Trần vội vàng thu hồi kiếm, thấp giọng nói: "Sư phụ, là cái gì?"

"Ngươi không phải muốn ma luyện a? Ta nói còn có rất ý tứ?" Ly Hoa Miêu thân hình dần dần phai mờ, ẩn vào hư không.

Nương theo lấy Ly Hoa Miêu biến mất, kiếm gỗ đào thu hồi, âm lãnh kia khí tức càng dày đặc rồi.

Lý Thanh Trần vẻ mặt hốt hoảng, buồn ngủ, chợt cảm thấy mệt buồn ngủ.

Trong thoáng chốc, một vị người mặc màu hồng quần lụa mỏng nữ tử, từ ngoài cửa đi tới.

Uyển chuyển dáng người, như ẩn như hiện, huyết khí phương cương nam nhi, cái nào gặp qua chiến trận này?

Đầu óc một mảnh hỗn độn, chung quanh hết thảy tựa hồ cũng tiêu tán, Lý Thanh Trần trong mắt chỉ còn lại đạo này yểu điệu bóng dáng.

"Lang quân, ngươi là vào kinh đi thi thư sinh a?" Nữ tử một mặt mị thái, phúc thân thi lễ: "Tiểu nữ tử Vân Đình, gặp qua lang quân."

Nàng xem thấy Lý Thanh Trần, trong lòng kinh hỉ vạn phần, chưa bao giờ thấy qua, như vậy tinh khí thần dồi dào, huyết khí phương cương nam nhi.

Cho dù những cái được gọi là võ đạo cao thủ, cũng còn kém rất rất xa.

May mắn, hắn chỉ là một vị võ giả.

"Ta, ta là hiệp khách." Lý Thanh Trần mặt đỏ lên, không tự giác cúi đầu: "Cô nương vẫn là nhiều mặc chút quần áo, chớ có gặp mát."

"Nô gia cơ khổ không nơi nương tựa, gặp cường nhân, người không có đồng nào, lưu lạc giữa rừng núi, nào có quần áo ấm người?" Vân Đình điềm đạm đáng yêu, hai mắt đẫm lệ uyển chuyển.

"Ta, ta cầm quần áo cho ngươi." Lý Thanh Trần ngây ngô ở giữa, vội vàng gỡ xuống bao khỏa, giải khai trường sam.

Trong hư không Ly Hoa Miêu, bưng kín hai mắt, tự mình đồ đệ, sẽ không mới vừa vào thế tục, liền nói?

Theo hắn cởi xuống trường sam, cái kia Vân Đình đúng là chủ động bổ nhào trên người hắn, ôm lấy thân thể của hắn, hà hơi như lan: "Lang quân, thân thể của ngươi thật là ấm áp, ngươi thật là một cái người thiện lương."

"Chớ có như thế, chớ có như thế." Lý Thanh Trần vội vàng đẩy ra Vân Đình, xúc tu lạnh buốt, giống như hàn băng.

"Lang quân là ghét bỏ nô gia không thuần khiết thân?" Vân Đình che mặt mà khóc: "Cường nhân hung ác, nô gia tuy là bị ép, nhưng cũng mất trong sạch thân, có gì mặt mũi sống trên đời?"

Thanh âm ai oán, như khóc như tố, dứt lời, liền muốn hướng trên cửa đánh tới.

Lý Thanh Trần liền vội vàng kéo nàng: "Ta, ta không có ghét bỏ ngươi ý tứ. . ."

Ý thức của hắn càng phát ra hỗn độn rồi, trên thân khí huyết sôi trào, chỉ cảm thấy có một cỗ khô nóng cảm giác.

Trước mắt Vân Đình, tựa hồ có một loại ma lực, để hắn muốn tới triền miên.

Hắn ngạnh sinh sinh ngăn chặn lại xúc động, vội vàng nói: "Trong đêm lạnh, ta tìm chút củi khô tới nhúm lửa."

"Lang quân, ta sợ, ta lạnh."

Nàng lần nữa ôm lấy Lý Thanh Trần, hấp thu hắn tinh khí thần.

Ta thấy mà yêu bộ dáng, để Lý Thanh Trần không biết làm sao, nói: "Vậy liền không tìm củi lửa rồi, sư phụ cũng dạy ta nhóm lửa phương pháp, ngươi lại đợi chút."

Hắn phí sức đẩy ra Vân Đình, hai tay bóp hiểu huyền diệu pháp quyết, chân nguyên trong cơ thể tùy theo lưu chuyển: "Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, lửa đến!"

Một tia thiên địa chi lực tụ đến, hóa thành màu đỏ hỏa diễm, chiếu sáng phòng ốc.

Âm lãnh khí tức lập tức tán loạn, cái kia Vân Đình mắt lộ ra kinh hãi, thân thể lảo đảo trở ra.

Chung quanh nhiệt độ lên cao, Lý Thanh Trần hỗn độn ý thức, lập tức rõ ràng mấy phần.

Qua lại nghe thấy thần dị cố sự, cũng nhất nhất hiển hiện.

Sơn lâm, miếu thờ, hại người thần dị, biết di động nhà gỗ.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Vân Đình: "Ngươi sợ hãi ngọn lửa này?"

"Lang quân, quá nóng, nô gia có một chút khó chịu." Vân Đình vội vàng nói.

"Khó chịu a?" Lý Thanh Trần trong mắt nổi lên kim quang, trước mắt Vân Đình thay đổi.

Như cũ là trước đó Vân Đình, chỉ là nàng nào có trước đó dụ hoặc, mà là một mặt tái nhợt, tóc tai bù xù, trên mặt còn có rất nhiều vết thương, thân thể cũng là phai mờ đấy.

"Du hồn!"

Lý Thanh Trần ánh mắt phát lạnh, kiếm gỗ đào trong nháy mắt bay lên, hóa thành mấy chục đạo kiếm quang, đem trọn tòa nhà gỗ đều bắt đầu phong tỏa.

"Ngươi là luyện khí sĩ?" Vân Đình sắc mặt hoảng hốt, sợ hãi nhìn xem hắn.

Nàng muốn thoát đi, nhưng chung quanh kiếm quang nở rộ lăng lệ kiếm khí, đưa nàng đâm đau nhức.

"Vì sao ở đây hại người?" Lý Thanh Trần ánh mắt lạnh lẽo, không có vội vã hạ sát thủ, muốn làm rõ ràng Vân Đình lai lịch.

Vân Đình không nói tiếng nào, trên thân đúng là hiển hiện một tia thái âm pháp lực, rất yếu ớt, nhưng cũng là tiên đạo lực lượng.

Nàng một chưởng vỗ hướng kiếm quang, muốn mở ra một lỗ hổng.

Chỉ là kia kiếm quang quá mức sắc bén, không phải nàng có thể chống đỡ đấy, thái âm pháp lực trong nháy mắt tán loạn.

Bốn đạo kiếm quang bay ra, trực tiếp xuyên thấu tứ chi của nàng.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, làm cho người rùng mình.

"Ngươi trốn không thoát đâu." Lý Thanh Trần nắm kiếm gỗ đào, rơi vào Vân Đình trên vai: "Nếu như ngươi không nói, ta hiện tại liền chém ngươi, nếu như ngươi nói, ta nhưng đưa ngươi đi U Minh."

"Ngươi sẽ đưa ta đi U Minh?" Vân Đình chấn động, kinh nghi mà nhìn xem hắn: "Ngươi là Thái Bình đạo hay sao? Không đúng, Thái Bình đạo gần nhất không có luyện khí sĩ tới."

"Thái Bình đạo, lại không phải chỉ có Thịnh Quốc Thái Bình đạo." Lý Thanh Trần nói: "Ta là Đào Nguyên Thái Bình đạo."

"Đào Nguyên Thái Bình đạo?" Vân Đình chưa từng nói qua, nhưng thấy hắn cầm lấy một chiếc trắng bạc thanh đăng, liền biết được hắn có đưa hồn năng lực: "Là Thái Bình đạo luyện khí sĩ, Tả Phương, để cho ta ở đây hại người."

"Thái Bình đạo Tả Phương?" Lý Thanh Trần cả kinh nói: "Hắn vì sao muốn làm như thế?"

"Hắn thiên tư kém, bất quá là bàng thượng quan hệ, mới vào Thái Bình đạo, trở thành luyện khí sĩ.

Nhưng hắn pháp lực góp nhặt chậm chạp, lại không có linh dược, cầu được một trương đan phương."

Vân Đình không dám giấu diếm, giảng thuật đi ra: "Cái kia đan phương, lấy sinh linh chi tinh túy làm thuốc, luyện chế Vạn Linh đan, có thể tăng lên pháp lực mình."

"Như thế tà đạo!" Lý Thanh Trần cả giận nói: "Hắn không sợ thiên địa nghiệp lực sao?"

Lấy cái gọi là Vạn Linh đan, bổ sung tinh khí thần, lại chuyển hóa thành tự thân pháp lực.

Dù là thiên tư kém, cũng có thể nhanh chóng tăng lên, chỉ cần đủ hung ác.

"Nghiệp lực?" Vân Đình cười khổ nói: "Hại người chính là chúng ta a."

Nghiệp lực?

Tại trên người các nàng!

"Các ngươi? Không ngừng ngươi một cái?" Lý Thanh Trần trừng lớn hai con ngươi, khó có thể tin.

"Thu Nguyệt hàng năm rất nhiều người phải chết, luyện khí sĩ hắn, có thể lưu lại rất nhiều du hồn."

Vân Đình trầm thấp thanh âm nói: "Ta chỉ là một cái trong số đó, chúng ta muốn bảo trụ người nhà, nhất định phải nghe hắn đấy."

Không cần bí pháp gì trói buộc, cũng không cần hắn nhúng tay trong đó, chỉ cần lấy người nhà tướng uy hiếp, cái này vậy là đủ rồi.

Lý Thanh Trần tức giận toàn thân phát run, ngón tay đều đang run rẩy, không nghĩ tới hôm nay Thái Bình đạo luyện khí sĩ, vậy mà mục nát đến tận đây.

Lúc này mới bao nhiêu năm a!

Bọn hắn, xứng đáng tiên tổ nỗ lực sao?

Ly Hoa Miêu lẳng lặng nhìn xem, không có nhúng tay.

"Ta cũng không muốn hại người a, nhưng ta không có cách nào, người nhà của ta còn muốn tại Thu Nguyệt Thành sinh hoạt. . ." Vân Đình đau khóc thành tiếng.

Nàng cũng không muốn hại người, nàng cũng không muốn nghiệp lực gia thân.

Cho dù tu ra một tia thái âm pháp lực, cũng vô pháp chống lại Tả Phương.

Trên người nàng thương, đều là Tả Phương lưu lại đấy.

Đợi nàng nghiệp lực thâm hậu lúc, Tả Phương lại chém nàng, lại là một bút công đức.

"Vì sao lại như vậy? Vì sao lại như vậy?" Lý Thanh Trần tự lẩm bẩm, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Nếu là một chút sơn dã luyện khí sĩ, trong lúc vô tình vào tiên đạo, làm ra loại sự tình này, hắn còn sẽ không tức giận như thế.

Nhưng đó là Thái Bình đạo a!

Thái Bình đạo, hẳn là truy cầu thiên hạ thái bình.

"Vì cái gì? Ta cũng muốn biết vì cái gì!" Vân Đình tựa hồ nhận lấy kích thích, giống như điên cuồng: "Ta sai rồi sao? Ta chỉ là ốm chết, ta cũng không nghĩ tới ở lại đây nhân gian, cũng không nghĩ tới hại người, nhưng vì cái gì ta sẽ dạng này?"

Lý Thanh Trần trầm mặc, thật lâu, thanh âm hắn khô khốc mà nói: "Ta đưa ngươi nhập U Minh, lại đi giải quyết Tả Phương."

Hắn đem trong tay thái âm đèn, đưa cho Vân Đình.

Vân Đình cầm thái âm đèn, tràn đầy mờ mịt: "Ta, ta nên đi nơi nào đi?"

"Nơi đó, ngươi xem không thấy a?" Lý Thanh Trần chỉ vào cách đó không xa, cái kia bóng tối vô tận.

"Ta xem không thấy." Vân Đình nắm thái âm đèn, nói với hắn phương hướng mà đi.

Nàng đi tới Lý Thanh Trần nói bóng đêm vô tận, U Minh cửa vào.

Nhưng nàng hay là tại nơi đó, không từng có mảy may biến hóa.

"Ta, ta đi không được." Nàng thần sắc bối rối mà sợ hãi.

"Sư phụ." Lý Thanh Trần kêu gọi nói.

"Thân có nghiệp lực, khó nhập U Minh." Ly Hoa Miêu nói: "Ta nhưng cưỡng ép làm cho hắn đi vào, nhưng là không có kết quả gì tốt."

"Cái này. . ." Lý Thanh Trần nhất thời không biết làm sao bây giờ.

Ly Hoa Miêu nói: "Giết nàng, ngươi có công đức, nàng đến giải thoát."

Vân Đình mặt lộ vẻ sợ hãi, muốn thoát đi, nhưng chung quanh đã bị kiếm quang phong tỏa.

Trở thành du hồn, luyện được pháp lực nàng, không muốn chết!

"Sư phụ, liền không có biện pháp khác sao?" Lý Thanh Trần thiện tâm, cảm thấy không nên như thế, chí ít không nên trực tiếp giết nàng.

"Có, làm công đức, đợi nàng công đức đầy đủ, tiêu trừ tự thân nghiệp lực, tự nhiên có thể nhập U Minh."

Ly Hoa Miêu nói: "Nhưng nàng đã nếm đến sinh linh chỗ tốt, sẽ nhịn không ở làm ác, tăng lên chính mình."

"Ta sẽ không ở làm ác, sẽ không." Vân Đình vội vàng bảo đảm nói: "Ta nguyện ý làm công đức, ta nguyện ý."

"Sư phụ, ta nghĩ lưu nàng lại." Lý Thanh Trần nói.

"Tùy ngươi, nhưng ngươi làm tốt giết nàng chuẩn bị, một cái đã có nghiệp lực du hồn, đã không tinh khiết rồi." Ly Hoa Miêu thản nhiên nói.

Một cái du hồn mà thôi, hắn tịnh không để ý, cũng không cho rằng, Vân Đình có thể ngăn cản nghiệp lực ảnh hưởng.

"Đa tạ lang quân, đa tạ lang quân." Vân Đình kích động bái nói.

"Ngươi hãy cùng ở bên cạnh ta đi, đợi giải quyết Tả Phương lại nói." Lý Thanh Trần nói.

"Vâng." Vân Đình cung kính đáp, hóa thành một vòng lưu quang, bám vào Lý Thanh Trần ống tay áo bên trên.

Lý Thanh Trần thở dài một tiếng, nhìn về phía Ly Hoa Miêu: "Sư phụ, các ngươi cũng sẽ dạng này a?"

"Loại nào?"

"Lấy sinh linh luyện đan."

"Không hứng thú, liền xem như luyện toàn bộ Thịnh Quốc, còn không bằng chính ta tu luyện mấy năm nữa." Ly Hoa Miêu khinh thường nói.

Hắn nhưng là thiên sinh địa dưỡng đại tinh linh, người bình thường, có thể cho chính mình mang đến bao nhiêu tăng lên?

Điểm này tăng lên, kém xa nghiệp lực đáng sợ hơn.

Về phần tái giá nghiệp lực?

Một vị tiên đạo thiên phú quá khó tìm rồi, nhưng không nỡ như thế lãng phí.

Phàm tục tiên đạo, bọn hắn trước kia cũng không nghĩ tới, tự nhiên không có khả năng lấy phàm nhân vì tư lương.

Còn sống phàm nhân, có thể điệu bộ đức, có thể cho hương hỏa, tác dụng không phải càng lớn?

Ly Hoa Miêu đột nhiên nói: "Ngoan đồ đệ, tiên đạo mang tới chuyện ác, ngươi cũng nhìn được, không bằng ngươi chém phàm tục tiên đạo?"

"Có chuyện ác, vậy liền giải quyết, đem Thái Bình đạo thay đổi trở về." Lý Thanh Trần nghiêm mặt nói: "Mỗi cái thời đại, đều có ác nhân, liền xem như không có phàm tục tiên đạo, ác nhân không ít, ngài cũng đã nói, pháp không chính tà."

Ly Hoa Miêu bĩu môi: "Tiểu tử ngươi ngược lại là thật biết nói, trước ngươi có thể tự mình tránh thoát ảnh hưởng của nàng, còn tính là không sai."

Lý Thanh Trần có chút xấu hổ, cái kia không phải chính hắn tránh thoát ảnh hưởng, hoàn toàn là đánh bậy đánh bạ.

Tại dẫn xuất hỏa diễm trước đó, hắn đầu óc hỗn loạn tưng bừng.

Như Vân Đình thật làm cho hắn nhặt được củi lửa, sợ là thật muốn mắc lừa.

Võ đạo cùng tiên đạo, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

"Lang quân hồn nhiên, cũng là tự thân tâm cảnh." Vân Đình nói.

"Đúng vậy, hồn nhiên cũng là một loại chuyện tốt, đổi lại võ giả, đã sớm đi theo." Ly Hoa Miêu nhếch miệng cười.

"Đi thôi, nhiều hơn còn đang chờ ta." Lý Thanh Trần nói.

"Toà này nhà gỗ là Tả Phương dựng đấy, còn có thái âm pháp lực gia trì." Vân Đình nói.

Lý Thanh Trần kiếm gỗ đào xẹt qua hư không, một sợi đỏ thẫm hỏa diễm thiêu đốt, chớp mắt hóa thành lửa nóng hừng hực, đem nhà gỗ thôn phệ.

Trở lại thương đội, đám người sợ hãi nhìn xem hắn: "Ngươi là người vẫn là du hồn?"

Bàng Đa Đa cũng có chút e ngại: "Thanh Trần, ngươi còn nhớ ta không?"

"Đã giải quyết rồi." Lý Thanh Trần nói: "Ta là luyện khí sĩ."

Hắn khoát tay, ánh lửa chợt hiện, chiếu sáng hắc ám.

"Ngươi lại là luyện khí sĩ?" Bàng Đa Đa trừng lớn hai con ngươi, đã nói xong cùng một chỗ luyện võ, cùng nhau đùa giỡn, ngươi thế mà trở thành luyện khí sĩ?

"Cái kia nhà gỗ đã hủy, về sau con đường này liền an toàn." Lý Thanh Trần nói: "Còn có Hoa Đào Nhưỡng a, cho ta đến một vò."

"Có, đương nhiên là có." Bàng Đa Đa cười nói: "Chúng ta mỗi lần đi ra ngoài, đều sẽ mang không ít."

Bên ngoài hành thương người, uống Hoa Đào Nhưỡng, so uống nước còn nhiều.

Hai người ngồi ở bên cạnh đống lửa, hỏi thăm nhà gỗ sự tình.

Lý Thanh Trần nói: "Chỉ là một cái du hồn quấy phá, đã bị ta chém."

Hắn không có nói rõ, đơn giản phu diễn vài câu.

Đám người cũng không dám hỏi nhiều, biết hắn là luyện khí sĩ về sau, Bàng Đa Đa cũng nhiều mấy phần e ngại cùng lạnh nhạt.

Một đêm thời gian trôi qua, thương đội tiếp tục lên đường.

Nửa tháng sau, đã tới Thu Nguyệt Thành.

Không có theo bọn hắn vào thành, Lý Thanh Trần đi tới năm đó rừng đào.

Rừng đào so với lúc trước phải lớn, một chút nhìn không thấy bờ, chăm sóc rất tốt, chỉ là đổi chủ nhân.

"Ai." Lý Thanh Trần cảm thán một tiếng: "Một điểm vết tích cũng không thấy được."

"Phàm tục đồ vật." Ly Hoa Miêu bĩu môi: "Lúc trước Lý Thanh Tuyền sau khi rời đi, nơi này vết tích đều bị xóa đi."

"Tại sao phải xóa đi đâu?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Có thể là không muốn nhớ kỹ Lý Thanh Tuyền đi." Ly Hoa Miêu nói: "Cũng hoặc là, không muốn người biết được thanh đăng tồn tại."

Thanh đăng có thể hiệu lệnh Long Khí, để giang sơn thay đổi, Hứa Văn cùng làm sao có thể không sợ?

Chính mình không chiếm được thanh đăng, sợ người khác đạt được.

Lý Thanh Trần ngừng chân một lát, quay người rời đi.

Hắn đi tới Thu Nguyệt Thành, Đào Nguyên khách sạn, danh tự chưa thay đổi, chủ nhân thay đổi, Hoa Đào Nhưỡng hương vị cũng thay đổi.

Nơi này Hoa Đào Nhưỡng, vị ngọt muốn nhạt một chút, cũng không bằng lúc đầu Hoa Đào Nhưỡng mát mẻ.

Lý Thanh Trần uống vào Hoa Đào Nhưỡng, nghe trong tửu quán những khách nhân đàm luận.

Có lão già, giảng thuật Thu Nguyệt Thành cố sự.

"Nơi này đã từng chiếm cứ một cái tông tộc, tên là Thường gia, hùng cứ Thu Nguyệt Thành, quan phủ đều muốn nhìn nó sắc mặt. . ."

Đám người nghe say sưa ngon lành, đối với Thường gia, ngược lại là không cảm giác nhiều lắm.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, một cái bao trùm nơi đó quan phủ gia tộc, sẽ là cái gì bộ dáng.

Bây giờ Thu Nguyệt Thành, mặc dù có chút địa chủ, nhưng là ruộng đồng không phải rất nhiều, địa vị cũng không cao.

"Thường gia thương đội, mỗi lần đều sẽ kiếm đầy bồn đầy bát. . ."

"Thương nhân? Cái kia Thường gia lại là thương nhân?"

Có người lên tiếng kinh hô, trong lời nói tràn đầy khinh thường.

Bây giờ thương nhân, địa vị không cao, bị Thịnh Quốc Hoàng đế định là loại thứ tư, sĩ nông công thương.

Cho dù thương nhân có tiền, cũng không dám quá mức rêu rao.

Tửu quán khách nhân, đại đa số là người đọc sách, có một ít là luyện võ đấy, võ đạo cũng bị định là sĩ một thành viên.

"Nếu ta vào niên đại đó, đã sớm thúc ngựa trường thương, bình Thường gia." Một vị thanh niên võ giả cuồng ngạo nói.

Lý Thanh Trần lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng cười cười, chưa từng ngôn ngữ.

Loại này không khí hắn rất ưa thích, thái bình thịnh thế, không phải liền là để cho người ta nghị luận, tùy ý nói khoác a?

Một ngày thời gian trôi qua, đã đến đêm khuya, quán rượu nhỏ đóng cửa rồi.

Lý Thanh Trần ra quán rượu nhỏ, trên đường phố vắng vẻ, đã không có gì người đi đường.

Vân Đình thanh âm vang lên: "Lang quân, Tả Phương trên người có Long Khí, chúng ta sợ không phải đối thủ."

"Không sao, ta tu chính là võ đạo." Lý Thanh Trần nói.

"Võ đạo?" Vân Đình nỉ non một tiếng, cũng không dám hỏi nhiều.

Cái gì võ đạo, có thể tuỳ tiện trấn áp nàng?

Lần theo Vân Đình chỉ dẫn, Lý Thanh Trần đi vào một bộ trước phủ đệ, Tả phủ.

Luyện khí sĩ, địa vị cao cả, làm mưa làm gió!

Lý Thanh Trần lặng yên không một tiếng động tiến vào trong phủ, từng đạo dâm mỹ thanh âm, từ trong nhà truyền đến.

Đèn đuốc phía dưới, một vị cao tuổi lão già, đang tại hai vị cô gái trẻ tuổi hầu hạ dưới, tùy ý hưởng thụ lấy.

Hắn bàn ăn là mỹ vị món ngon, chén rượu bên trong tràn ngập nồng đậm mùi rượu, bên người nữ tử dung mạo thượng giai.

"Ừm?" Ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng tụ, cửa phòng tùy theo mở ra, nhìn ra phía ngoài đứng đấy thanh niên: "Võ phu? Coi là thật thật to gan, dám xông vào phủ đệ của ta."

"Đào Nguyên, Lý Thanh Trần." Lý Thanh Trần kiếm chỉ Tả Phương: "Ngươi chính là Tả Phương?"

Hai vị nữ tử không chút nào hoảng, tựa hồ thường thấy loại tràng diện này.

Tả Phương ánh mắt lạnh lẽo, chưa từng đứng dậy, há miệng ra, phun ra một đạo hàn quang, bắn thẳng đến Lý Thanh Trần mặt.

Kiếm quang nở rộ, như xán lạn trăng sáng, đã phá vỡ hàn quang, bổ ra bàn ăn.

Tả Phương trên thân hiển hiện tầng một ngân huy, nhưng cái này ngân huy cũng chỉ là kiên trì nháy mắt, kiếm gỗ đào quán xuyên thân thể.

Ngươi

Tả Phương khó có thể tin nhìn người trước mắt, một giới võ phu, đúng là đã phá vỡ chính mình hộ thể pháp lực. . ..

---

Chương 107: Trường sinh thuốc

Chương 107: Trường sinh thuốc

Ngân huy nở rộ, cưỡng ép đẩy lui Lý Thanh Trần.

Máu tươi phun ra ngoài, chớp mắt ngừng, một viên viên đan dược vào cổ họng, thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Bên cạnh hai vị nữ tử, sớm đã bị sợ choáng váng, ngã oặt ở một bên.

Tả Phương khoát tay, trên vách tường lợi kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đâm ra, kiếm quang như mưa, phô thiên cái địa.

Mặc dù không biết vì cái gì ngăn không được một kiếm, nhưng người trước mắt đúng là võ giả, làm sao có thể chống lại tiên đạo?

Duy nhất nói thông được đấy, chính là hắn trên tay kiếm!

Mặc dù là kiếm gỗ, lại hiện ra ngân huy, có thái âm pháp lực.

Một thanh tiên kiếm!

Trong lòng hắn lửa nóng, một thanh ẩn chứa tiên đạo năng lượng thần kiếm, là hắn tha thiết ước mơ đấy.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, thái âm kiếm!"

Thanh thúy mà cương chính thanh âm vang lên, ngân huy xán lạn, như Cổ lão trăng sáng, chiếu rọi thế gian.

Xán lạn ngân huy, quét qua mưa kiếm, đúng là không kém gì Tả Phương.

Phát giác tiên kiếm, Tả Phương tự nhiên không dám cứng đối cứng, nghiêng người hiện lên, tránh đi ánh kiếm, thân thể hướng (về) sau phiêu thối.

Túc hạ thăng tường vân, ngự không mà lên, kéo dài khoảng cách.

Đây là luyện khí sĩ, đối chiến võ giả ưu thế.

Giá vân bay lên không, ánh mắt nhìn chăm chú Lý Thanh Trần: "Ngươi đến tột cùng là ai? Thân là võ giả, an dám đối với luyện khí sĩ xuất thủ? Không sợ nghiệp lực gia thân?"

"Thái Bình đạo, Đào Nguyên Lý Thanh Trần!"

Lý Thanh Trần thần sắc hờ hững: "Ta đã biết rõ ngươi thực lực, ngươi không đủ để coi ta mài kiếm thạch."

"Ừm?" Tả Phương ánh mắt lạnh lẽo: "Người trẻ tuổi, coi là thật càn rỡ! Thái âm —— trảm hồn!"

Hắn chưởng nạp thái âm ánh sáng, quán chú lợi kiếm bên trong, lại có một cỗ nhiếp nhân tâm phách lực lượng, trực thấu nhân chi thần hồn.

"Thanh đăng vì phù hộ, thái bình không lo!"

Lý Thanh Trần cầm thanh đăng, trong chốc lát, hư không nổi lên phàm nhân không thể gặp xán lạn hào quang.

Đầu sinh sừng nhọn, thân như rắn quốc vận hiển hiện ra.

Thái âm ánh sáng nhanh chóng trừ khử, Tả Phương sắc mặt đại biến, trong cơ thể quốc vận đúng là không còn che chở hắn, pháp lực bị áp chế rồi.

Túc hạ tường vân tiêu tán, thân thể mềm nhũn, rơi xuống.

Trường kiếm chớp mắt đã tới, kiếm gỗ đào gác ở trên cổ.

"Ngươi đến tột cùng là người nào? Vì sao có thể hiệu lệnh quốc vận Long Khí?" Tả Phương hoảng sợ nhìn xem hắn.

Chẳng lẽ là người của hoàng thất, biết hắn sở tác sở vi, cho nên mới để cho người ta đến thu hắn?

Nhưng nếu là như thế, Hoàng đế tiếp theo một đạo thánh chỉ, phái một chút sĩ tốt tới là được rồi, làm gì làm to chuyện?

Nhìn xem đầu kia hơn mười mét lớn lên quốc vận Long Khí, còn tại nhanh chóng tăng trưởng, hắn thật sự là không hiểu, chính mình đáng giá vận dụng nhiều như vậy quốc vận Long Khí a?

"Để ngươi trở thành luyện khí sĩ, không nghĩ thủ vệ thiên hạ thái bình, đi xử lý thần dị chi thú, ngươi lại dưỡng hồn làm ác?"

Lý Thanh Trần lạnh lùng nói: "Ngươi đối với nổi, Thái Bình đạo luyện khí sĩ thân phận sao?"

Tả Phương sắc mặt khó coi: "Cũng không phải một mình ta làm như thế, Thái Bình đạo luyện khí sĩ, có mấy người không có dưỡng hồn? Ta còn không phải giống như bọn hắn học hay sao? !"

"Ta nghĩ tăng trưởng pháp lực, chỉ có thể như thế, ngươi không đi tìm bọn hắn, lại tới tìm ta một cái mới nhập môn luyện khí sĩ, là cảm thấy ta tốt cầm xuống, vẫn là không dám xuống tay với bọn họ?"

Hắn không một chút nào cho là mình sai rồi, cười lạnh nhìn xem Lý Thanh Trần: "Thời cuộc như thế, ta bất quá cùng nó ánh sáng cùng nó bụi thôi."

"Tốt một câu hòa kỳ quang, đồng kỳ trần." Lý Thanh Trần đều chọc tức cười, một trái tim cũng mát thấu.

Chính mình tiên tổ cố gắng, vậy mà mục nát thành dạng này, thái bình ý chí sớm đã biến chất, ngược lại cảm thấy đương nhiên.

Tả Phương lạnh lẽo nói: "Sau lưng ngươi đến tột cùng là ai? Tất cả mọi người là Thái Bình đạo, nói không chừng phía sau chúng ta người, biết nhau, có cái gì chỗ đắc tội, ta cũng có thể bồi thường, thậm chí, ta cũng có thể nhiều hơn giao một chút."

"Nộp lên?" Lý Thanh Trần sắc mặt tái xanh: "Người sau lưng ngươi là ai?"

"Trương thế." Tả Phương nói: "Hắn là Thái Bình đạo Thất lão thứ nhất, sau lưng ngươi là ai?"

"Đào Nguyên." Lý Thanh Trần đè nén nộ khí: "Ngươi có lẽ chưa từng nghe qua, thậm chí không biết Lý Thanh Tuyền cái tên này, vậy ta nói cho ngươi biết, Thái Bình đạo khởi nguyên từ ta tiên tổ Lý Thanh Bình, phàm tục tiên đạo trước tiên là tổ Lý Thanh Tuyền đi thông đấy, mà ta, mới Đào Nguyên truyền nhân."

Kiếm gỗ đào chém qua, một cái đầu lâu phóng lên tận trời, máu tươi dâng trào như trụ  liên đới lấy hắn hồn đều chém.

Tuy có nghiệp lực, nhưng cũng gia trì tại quốc vận bên trên, chưa từng ảnh hưởng hắn.

Lý Thanh Bình dẫn theo kiếm, vào phòng ốc, hai tên nữ tử, sớm đã bị hù xụi lơ, gặp hắn tiến đến, cuống quít cầu xin tha thứ: "Cầu tiên nhân tha mạng, tiên nhân tha mạng."

"Tiên nhân?" Lý Thanh Trần nhíu mày.

Hai người ngẩn ngơ: "Hắn một mực để cho chúng ta xưng tiên nhân."

Lý Thanh Trần trầm mặc, gọi ra Vân Đình: "Hai người này nhưng có làm ác."

"Các nàng chỉ là người cơ khổ, Tả Phương đồ chơi, ngày bình thường ngay cả gian phòng kia cũng không dám ra ngoài." Vân Đình thở dài, đồng bệnh tương liên người cơ khổ.

"Các ngươi đi thôi, mang chút tài vật, chớ có để cho người ta tìm được rồi." Lý Thanh Trần khoát khoát tay: "Nếu thật bị tìm được rồi, các ngươi nói thẳng, là Đào Nguyên Lý Thanh Trần, chém Tả Phương."

"Vâng, đa tạ tiên nhân, đa tạ tiên nhân." Hai người như được đại xá, không dám có chút dừng lại, đi ra ngoài phòng.

"Có thể hay không tìm được Tả Phương nuôi còn lại du hồn?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Có thể." Vân Đình gật gật đầu: "Tả Phương trên người có một khối tấm bảng gỗ, rót vào pháp lực, chỉ cần không xa, các nàng liền có thể cảm ứng được, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Các nàng, đã biến ưa thích hại người rồi." Vân Đình trầm thấp thanh âm nói.

"Ta đã biết."

Lý Thanh Trần tìm được tấm bảng gỗ, rót vào pháp lực, từng đạo ánh trăng, khuếch tán ra.

Sau nửa canh giờ, hai đạo du hồn từ phương xa bay tới, vừa thấy được trên đất Tả Phương thi thể, hai đạo du hồn biến sắc, nhanh chóng hướng nơi xa bay đi.

"Đã tới, cũng đừng đi."

Ánh trăng màu bạc, tựa như xiềng xích, đem hai đạo du hồn cuốn lấy, kéo xuống.

"Tiên nhân tha mạng, chúng ta nguyện ý thuần phục ngài, đây là ta vừa lấy tinh khí."

Hai đạo du hồn, không chút do dự, đem tinh khí dâng lên.

Lý Thanh Trần nhận lấy tinh khí: "Bị ngươi làm hại người như thế nào?"

"Tiên nhân yên tâm, hủy thi diệt tích, cam đoan không có vết tích." Hai đạo du hồn cung kính nói.

Lý Thanh Trần sắc mặt phát lạnh, hai đạo du hồn cũng đã nhận ra sát ý, vội vàng nói: "Tiên nhân, chúng ta nguyện ý gánh chịu nghiệp lực, đa số ngài lấy tinh khí, cam đoan sẽ không để lại đầu mối."

Lý Thanh Trần rốt cuộc nghe không vô, kiếm gỗ đào chém qua, hai đạo du hồn hóa thành tro bụi.

Hư không xuất hiện hai sợi công đức kim quang, chui vào trong cơ thể hắn.

"Đi thôi." Lý Thanh Trần tâm thần trầm trọng rời đi Tả phủ, rời đi Thu Nguyệt Thành.

Ly Hoa Miêu rút nhỏ thân thể, ngồi ở trên vai của hắn.

Mãi cho đến ngày thứ hai, tâm tình của hắn mới tốt một chút, tại trên một tảng đá ngồi xuống, ăn lương khô.

"Lang quân, ngài nói Đào Nguyên là cái gì? Lý Thanh Bình cùng Lý Thanh Tuyền là ai?" Vân Đình cẩn thận hỏi.

Nàng mặc dù tu luyện vãng sinh đạo pháp cửa, nhưng cũng không hiểu rõ hai người này, dù sao, nàng khi còn sống chỉ là người bình thường.

"Ngươi biết Thái Bình đạo khởi nguyên từ Ninh Quốc sao?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Ta biết." Vân Đình gật đầu nói, nàng cũng chỉ biết điểm ấy.

"Ninh Quốc thành lập trước đó, là Càn Quốc, đó là Càn Quốc những năm cuối thời đại, thế đạo hỗn loạn, Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư cầm giữ quốc vận. . ."

Lý Thanh Trần giảng thuật lên năm đó cố sự, trong mắt tràn đầy đối (với) tiên tổ sùng bái.

Vân Đình cũng lẳng lặng nghe, nghe được Lý Thanh Bình hi sinh chính mình, không vào tiên đạo, không làm Hoàng đế, mở ra thái bình ý chí lúc, nàng tràn đầy kính nể cùng mê mẩn.

Nguyên lai, Thái Bình đạo là như thế tới.

Nghe được Lý Thanh Tuyền, không để ý thanh đăng khuyên can, cũng phải liều lĩnh, đi thông phàm tục tiên đạo lúc, nàng cũng là trầm mặc không nói gì.

Nàng đã biết Thái Bình đạo lai lịch, cũng biết hai vị này Thái Bình đạo người khai sáng, là vĩ đại như vậy.

Bọn hắn chỉ muốn thiên hạ thái bình, muốn phàm tục có chính mình tiên đạo thủ hộ, ứng đối những cái kia tà ác tiên sư cùng tinh linh, nhưng vì cái gì đã đến Thịnh Quốc, Thái Bình đạo luyện khí sĩ, lại biến thành dạng này?

"Đào Nguyên, thật tốt." Nàng lẩm bẩm nói.

"Ta là Đào Nguyên vị thứ tư, ta muốn thủ vệ thái bình ý chí." Lý Thanh Trần kiên định nói.

"Bốn vị? Còn có ai?" Vân Đình hiếu kỳ nói.

"Đó là của ta bà cố, nàng hoàn thiện thái bình trải qua, chỉ là không muốn nhập thế tục." Lý Thanh Trần nói.

"Nàng cũng rất lợi hại, có thể hoàn thiện Thanh Tuyền lão tổ tông tiên đạo pháp môn." Vân Đình kính nể nói.

Lý Thanh Trần cười cười, trong tay hiển hiện công đức kim quang: "Hấp thu những này công đức, hẳn là đầy đủ triệt tiêu của ngươi nghiệp lực, để ngươi rời đi."

Vân Đình nhìn xem công đức kim quang, trầm mặc một lát, nàng chân thành nói: "Có thể hay không, để cho ta cùng ngươi đi xuống?"

"Theo giúp ta đi xuống?" Lý Thanh Trần sững sờ.

"Đúng vậy a, ta không muốn rời đi, ta nghĩ tùy ngươi cùng đi Ninh Quốc, nhìn xem nơi đó Thái Bình đạo, là có hay không thái bình."

Vân Đình hướng về nói: "Chỉ là nhìn một chút, ta liền thỏa mãn, khi đó ta lại rời đi, có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể, ta dẫn ngươi đi Ninh Quốc, nhìn chân chính Thái Bình đạo." Lý Thanh Trần cười nói.

"Được." Vân Đình theo tiếng, dung nhập ống tay áo của hắn.

Lý Thanh Trần nhanh chóng ăn xong lương khô, tiếp tục lên đường.

Ly Hoa Miêu không có can thiệp hắn, chỉ là làm bạn ở bên cạnh hắn  mặc cho hắn tùy tâm mà vì.

Một tháng sau, Lý Thanh Trần đi vào mới thành trì, nơi này không có luyện khí sĩ hại người, nhưng Thái Bình đạo võ giả, lại trở thành mới hào cường

Bọn hắn mượn Thái Bình đạo danh nghĩa, tùy ý vơ vét của cải, ức hiếp bách tính, trắng trợn cướp đoạt dân nữ.

Lý Thanh Trần lần này không có sử dụng quốc vận, chỉ dùng phàm tục kiếm đạo, chém những võ giả này.

Đối với Thịnh Quốc Thái Bình đạo, hắn thất vọng cực độ, so với lúc trước Ninh Thanh Hàn thời kì, càng thêm mục nát.

Thời điểm đó Thái Bình đạo, mặc dù đã bị hoàng quyền khống chế, nhưng còn tại bốn phía xử lý thần dị đồ vật, thủ vệ Thịnh Quốc an bình.

Nhưng mới bao nhiêu năm, đã trở thành u ác tính.

"Mục nát, là sẽ truyền nhiễm đấy." Ly Hoa Miêu cười ha hả nói, không hề để tâm.

Làm một tôn đại tinh linh, rất khó cùng nhân loại chung tình, cũng không muốn đổi vị suy nghĩ, cảm động lây cái gì.

Mà tại xa xôi quốc đô, trong ngự thư phòng.

Cao tuổi Thịnh Đế, nếp nhăn tầng điệt, ánh mắt đã có mấy phần đục ngầu.

Cầu cả đời bàn đào, nhưng lại cái gì đều không tìm được.

Hắn không cam tâm a, cái này tốt đẹp giang sơn, nếu có thể một mực ngồi xuống, tốt bao nhiêu.

Nhưng trước đó Nam Hải thiên tai, làm cho lòng người lực lượng lao lực quá độ, không chỉ có ngăn trở ra biển tìm bàn đào đội tàu, cũng làm cho hắn không thể không đem tinh lực đặt ở cứu tế bên trên.

"Nam Hải, tại sao là Nam Hải thiên tai, ngay cả Thương Thiên cũng không muốn để cho ta trường sinh hay sao?"

Thịnh Đế phẫn nộ gầm nhẹ: "Thái tổ, ngươi từ bỏ trời, lựa chọn chân long, nhưng hắn làm sao từng chiếu cố ta Thịnh Quốc? !"

Ẩn thân long khí Long Huyết Giao Xà, kém chút nhịn không được chụp chết vị này Thịnh Đế.

Nếu không phải mình năm đó cầu thanh đăng tinh linh, đến phiên Hứa Văn cùng ngồi cái này giang sơn, đến phiên ngươi Hứa gia?

Lúc này mới qua bao nhiêu năm, liền mẹ nó quên gốc rồi?

"Bệ hạ."

Một vị lão già, kinh hoảng đi vào ngự thư phòng: "Tham kiến ngô hoàng, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế."

Long Huyết Giao Xà ghét bỏ mà nhìn xem lão già, thân là Thái Bình đạo đạo chủ, không nói cùng Hoàng đế bình khởi bình tọa, chí ít không cần như vậy kinh hoảng, quỳ lạy, sơn hô vạn tuế.

"Đạo chủ, chuyện gì như vậy bối rối, chưa từng thông báo liền vào cung?" Thịnh Đế nhíu mày, sắc mặt không thích.

Đối với Thái Bình đạo một chuyện, hắn tự phụ tự mình xử lý rất tốt, viễn siêu Thái tổ, đem Thái Bình đạo một mực nắm trong tay, trở thành chính mình trị quốc công cụ.

Cái gì khuyên nhủ Hoàng đế, không thể cầu trường sinh?

Cái gì dẫn đạo Thịnh Quốc, đi hướng thái bình, để Thịnh Đế đắm chìm trong quá kính phẳng huy bên trong.

Đánh rắm!

Hoàng đế mới là mảnh đất này chủ nhân, là duy nhất chủ nhân, mảnh đất này chỉ có thể có Hoàng đế một thanh âm!

Thái Bình đạo cũng không được!

"Tham gia bệ hạ, việc lớn không tốt, Thu Nguyệt Thành luyện khí sĩ Tả Phương, bị Đào Nguyên Lý Thanh Trần giết." Thái Bình Đạo Chủ ngưng trọng nói.

"Đào Nguyên Lý Thanh Trần?" Thịnh Đế nhướng mày, trong mắt hiện ra sát cơ: "Tả Phương có quốc vận hộ thân, cái này Đào Nguyên luyện khí sĩ, như thế nào giết được hắn?"

"Đây cũng là thần chỗ nghi ngờ, còn xin bệ hạ, cho phép thần, đi Thái tổ bí quyển bên trong tìm đọc, phải chăng có Đào Nguyên tương quan manh mối." Thái Bình Đạo Chủ cung kính nói.

Thịnh Đế nhướng mày, hơi suy tư: "Chuẩn, cầm đế lệnh, nhập Thái tổ bí quyển tìm đọc, có tin tức lập tức báo lại."

Vị này Thái Bình Đạo Chủ, hắn cố ý từ trong hoàng thất chọn lựa, tuyệt đối trung thần.

Mà khống chế Thái Bình đạo về sau, hắn đem bí quyển thu sạch đi, cùng một chỗ tồn nhập Thái tổ bí quyển, không Hoàng đế lệnh, bất luận kẻ nào không được tìm đọc.

"Vâng." Thái Bình Đạo Chủ cung kính đón lấy lệnh bài, khom lưng lui ra ngoài.

Long Huyết Giao Xà trong lòng kích động: "Đào Nguyên Lý Thanh Trần? Thanh đăng đã trở về!"

Từ biệt nhiều năm, hắn cũng muốn gặp gặp thanh đăng.

Thái Bình Đạo Chủ đi vào Thái tổ bí quyển chỗ, nhanh chóng tìm đọc Thái Bình đạo bí quyển, cường điệu lật xem vị thứ nhất đạo chủ, Cố Tân Sinh lưu lại.

Không bao lâu, hắn liền tìm tới một bản bí mật sách, tìm được Đào Nguyên ghi chép: "Ninh Quốc Thái Bình Đạo Chủ Lý Thanh Bình, từng sáng lập Đào Nguyên thôn, bị Ninh Quốc chỗ hủy, Đào Nguyên hậu duệ Lý Vạn Chương, Lý Vạn Phong. . ."

"Lý Thanh Tuyền trời sinh tháng đồng tử, đến thanh đăng tinh linh tròng mắt, ký kết tiên duyên, cảm ngộ xuất phàm tục tiên đạo, thu Cố Bình Sinh cùng Cố Tân Sinh làm đệ tử, truyền thụ thái bình trải qua, từ đó phàm tục tiên đạo đi thông. . ."

"Thái tổ Hứa Văn hòa, đến Long Huyết Giao Xà tròng mắt, bái thanh đăng mà xưng đế, tụ Thịnh Quốc Long Khí. . ."

Nhìn xem phía trên ghi chép, Thái Bình Đạo Chủ sắc mặt đại biến.

Đào Nguyên thôn!

Đào Nguyên vì phù hộ, thái bình không lo, thanh đăng tròng mắt, tụ lại quốc vận Long Khí, từ đó thành lập Thịnh Quốc.

Như thế tin tức, khó trách Thịnh Đế muốn lựa chọn phong tồn.

Hắn tiếp tục xem tiếp, năm đó Thái tổ Hứa Văn hòa, từng phái binh đi qua rừng đào, mưu toan nắm giữ thanh đăng.

Nhưng các loại sĩ tốt chạy tới, Lý Thanh Tuyền đã không thấy, thậm chí sinh hoạt vết tích đều bị xóa đi, chỉ để lại phổ thông rừng đào.

Thanh đăng cùng Lý Thanh Tuyền, từ đó mất đi tung tích.

Hắn không dám chần chờ, mang theo thái bình bí quyển, nhanh chóng trở về ngự thư phòng, cung kính đem bí quyển trình lên.

Thịnh Đế nhìn xem bí quyển, ánh mắt dần dần âm trầm xuống, nhìn thấy cuối cùng, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng hắn vẫn như cũ có chút không yên lòng: "Đạo chủ, ngươi nói, thanh đăng thật sự đã mất đi, hiệu lệnh quốc vận long khí năng lực a?"

"Bí quyển ghi chép, thanh đăng chỉ có thể hiệu lệnh một lần, đã dùng xong." Thái Bình Đạo Chủ cung kính nói.

"Ngươi nói, Đào Nguyên vì sao muốn giết Tả Phương?" Thịnh Đế mặt không chút thay đổi nói.

"Thần, không biết." Thái Bình Đạo Chủ cúi đầu nói.

Thịnh Đế trầm mặc một lát, nói: "Trẫm, càng ngày càng già a."

"Bệ hạ, Thái Bình đạo ngày đêm nghiên cứu trường sinh thuốc, đã có đột phá, thần cái này để bọn hắn hiến đi lên." Thái Bình Đạo Chủ vội vàng nói.

"Trường sinh thuốc?" Thịnh Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Ngoại trừ viên thứ nhất hữu dụng, đến tiếp sau ngoại trừ cường thân kiện thể, đã không còn tác dụng gì nữa, ngươi nói, đây có phải hay không là phải đổi biến đổi?"

"Bệ hạ, thế nhưng là bí quyển có tương quan đan phương?" Thái Bình Đạo Chủ cẩn thận hỏi.

Thịnh Đế ánh mắt lạnh lẽo: "Chỉ là phàm nhân tinh khí, cùng những cái kia không vào tiên đạo thần dị thành đan, làm sao có thể kéo dài tuổi thọ? Tiên đạo mới là trường sinh gốc rễ a."

Thái Bình Đạo Chủ trong lòng phát lạnh, đây là muốn lấy luyện khí sĩ làm thuốc sao?

Quốc vận trong long khí giao xà, cũng bị Thịnh Đế lời nói giật nảy mình.

Tên chó chết này, thật hung ác a!

Bất quá, nếu không phải đủ hung ác, hắn cũng ngồi không lên đế uy, khống chế không được Thái Bình đạo.

"Thần sau khi trở về, lập tức để cho người ta nghiên cứu." Thái Bình Đạo Chủ vội vàng nói.

"Đúng vậy, Vân Mộng Trạch yêu, nhưng có tìm được?" Thịnh Đế lại lần nữa hỏi.

"Vân Mộng Trạch từ xưa có thần dị, cái kia yêu vừa vào Vân Mộng Trạch, liền đã mất đi hết thảy vết tích, sợ có tiên đạo ngăn cản." Thái Bình Đạo Chủ vội vàng nói.

Vân Mộng Trạch thế nhưng là có Cửu Sắc Lộc, Thái tổ bí quyển bên trong cũng từng đề cập.

"Vậy liền mang theo trẫm thánh chỉ đi, tiên đạo? Tại trẫm trước mặt, cũng phải cúi đầu!" Thịnh Đế âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng." Thái Bình Đạo Chủ cung kính đáp.

Thịnh Đế lần nữa nói: "Lập tức đi thăm dò Đào Nguyên Lý Thanh Trần tin tức, hắn hẳn là đứng ở trẫm bên này, trợ trẫm trường sinh."

Vâng

Thái Bình Đạo Chủ cung kính lui ra, nhưng trong lòng tràn đầy bất lực cùng chua xót.

Nhìn xem Ninh Quốc Thái Bình đạo, nhân gia qua ngày gì, chính mình vị đạo chủ, sợ ngày nào liền đầu một nơi thân một nẻo rồi.

Đồng dạng là Thái Bình đạo, chênh lệch cũng quá lớn!

Chó này Hoàng đế, làm sao không sớm một chút chết?

Trong lòng của hắn mắng lấy, muốn tại cái gọi là trường sinh trong dược thêm điểm đồ vật, nhưng lại không dám.

Bởi vì hắn là Thịnh Đế đến đỡ đi lên, một khi Thịnh Đế chết rồi, hắn cũng sẽ lọt vào thanh toán.

Không bao lâu, một đạo tin tức truyền tới, Thái Bình Đạo Chủ ánh mắt ngưng lại, truyền lệnh xuống: "Lập tức đi tìm Lý Thanh Trần, đem hắn kéo vào Thái Bình đạo, nếu không phải thành, vậy liền giết, đoạt trên người hắn thanh đăng."

So sánh với một cái Lý Thanh Trần, trong tay hắn thanh đăng, mới là trọng yếu nhất.

Mà tại phương xa một ngọn núi trong rừng, Lý Thanh Trần phát hiện một gốc ẩn chứa tiên đạo năng lượng cây táo, vừa hái được một viên quả táo, liền bị một cái tiểu cô nương bắt được.

"Ngươi vì sao muốn trộm táo?" Tiểu cô nương thở phì phò nhìn xem hắn: "Đây là nhà ta cây táo."

"Nhà ngươi hay sao?" Lý Thanh Trần sững sờ: "Ngươi ở tại nơi này sơn lâm, nhưng có người nhà?"

"Ta đương nhiên có người nhà. . ."

Tiểu cô nương lời còn chưa dứt, một vị hạc phát đồng nhan lão già, từ phương xa đi tới, hô hấp ở giữa, đã đến phụ cận: "Nguyên lai là tới bằng hữu, Tinh nhi, mấy khỏa táo mà mà thôi, chớ có như vậy hẹp hòi."

"Tổ phụ." Tiểu cô nương đi đến bên cạnh hắn: "Nhưng này mấy khỏa táo, là lưu cho bọn hắn đấy."

"Thái Bình đạo, Tần Tự, gặp qua tiểu huynh đệ." Lão già thở dài chào.

"Đào Nguyên, Lý Thanh Trần." Lý Thanh Trần thở dài hoàn lễ.

"Ngươi là Đào Nguyên truyền nhân?" Lão già nghe vậy, kinh hỉ nói: "Ngươi nhưng có biết, Bạch Hạc vợ chồng?"

"Bạch Hạc? Ngươi gặp qua bọn hắn?".

---

Chương 108: Thái bình thịnh thế cái kia có đồ vật

Chương 108: Thái bình thịnh thế cái kia có đồ vật

Trong núi rừng, nước dòng suối nhỏ, hai gian nhà gỗ.

Tần Tự cùng Lý Thanh Trần ngồi ở ngoài cửa, xinh đẹp thiếu nữ đứng ở Tần Tự bên cạnh.

"Đây là ta tôn nữ, Tần Vũ Tình, năm đó Thái Bình đạo truy sát, cha mẹ của nàng vì yểm hộ chúng ta mà chết.

Những năm gần đây, chúng ta một mực đang tránh né Thái Bình đạo, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ đổi chỗ khác."

Tần Tự giải thích nói.

"Tránh né Thái Bình đạo truy sát? Bọn hắn tại sao phải truy sát ngươi nhóm?" Lý Thanh Trần cau mày nói.

"Ngươi biết trường sinh thuốc sao?" Tần Tự thần sắc phức tạp nói: "Thịnh Đế muốn trường sinh thuốc, trường sinh bất tử."

"Ta chỉ biết hắn tìm bàn đào, không biết cái gì trường sinh thuốc." Lý Thanh Trần lắc đầu.

"Nương theo lấy năm đó trận chiến, Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư huyết dịch lưu lạc thế tục, sáng tạo ra vô số thần dị.

Mới đầu, tìm kiếm những vật này, lây dính tiên đạo đóa hoa, cỏ cây đều biến thành linh dược, có thể tăng cường pháp lực lượng. . ."

Ban đầu Thái Bình đạo, nghiên cứu những này thần dị cách dùng.

Dù sao lúc trước có cái Nhạc Vũ, đầy đủ đã chứng minh, phàm nhân là có thể tiếp nhận thần dị lực lượng, chớ nói chi là luyện khí sĩ rồi.

Tại Thái Bình đạo rất nhiều luyện khí sĩ nghiên cứu dưới, bọn hắn luyện chế thành công một chút đan dược, xưng là luyện khí đan, có thể tăng lên pháp lực, phụ trợ tu hành.

Nhưng theo Thịnh Đế đăng cơ, cũng muốn trở thành luyện khí sĩ.

Quốc vận trời sinh bài xích tiên đạo, dù là hắn là Hoàng đế, cũng vô pháp luyện được pháp lực, chỉ có thể tu hành võ đạo chân khí.

Thịnh Đế không cam tâm, tại thái bình mật quyển bên trong tìm kiếm, hy vọng có thể tìm tới đặt chân tiên đạo pháp môn.

Không có giải pháp, hắn liền muốn lấy kéo dài tuổi thọ, bàn đào chỉ là thứ nhất.

Tả Phương cũng tốt, Thái Bình đạo võ giả cũng được, tìm kiếm thần dị đồ vật, sinh linh tinh khí, đại bộ phận đều lên nộp.

Một bộ phận bị Thái Bình đạo luyện khí sĩ nhóm chia cắt, một bộ phận thành dược, cho Thịnh Đế cường thân kiện thể, tu luyện sử dụng.

Nghe nói loại này bí mật, Lý Thanh Trần cùng Tần Vũ Tình đều mở to hai mắt nhìn, không thể tin.

Chân chính làm ra loại sự tình này đấy, lại là vị hoàng đế Bệ Hạ kia?

"Năm đó, chúng ta Thái Bình đạo tổng cộng có mười ba vị nguyên lão, liên danh kháng nghị, kết quả chính là đạt được thánh chỉ, đánh vào nhà giam. . ."

Tần Tự sắc mặt âm trầm, có hận ý, cũng có bất đắc dĩ.

Là hắn con trai con dâu, phối hợp hắn kinh doanh nhiều năm thế lực, mới đưa bọn hắn cứu ra.

Nhưng cứu ra cũng chỉ có năm người, còn lại tám người, đều đầu phục Thịnh Đế.

Thịnh Đế một mực không từ bỏ đối bọn hắn truy sát, đã đến bây giờ, cũng không biết còn lại bốn người, còn sống hay không.

"Hắn quá muốn trường sinh rồi, lấy vạn linh làm thuốc, đền bù tự thân, Thái Bình đạo đã đi lên con đường sai trái, bọn hắn đồng dạng truy cầu kéo dài tuổi thọ, truy cầu pháp lực tăng lên."

Tần Tự trên mặt tràn đầy vẻ xấu hổ: "Ta không có bảo vệ tốt Thái Bình đạo, tương lai đi U Minh, cũng không nhan gặp đạo chủ."

"Cầu trường sinh, là bất luận cái gì sinh linh đều không thể tránh khỏi."

Ly Hoa Miêu mở miệng, thản nhiên nói: "Đây là các ngươi phàm nhân chính mình sáng lập ra đấy, Thịnh Quốc so với Ninh Quốc, cuối cùng kém chút."

"Thái tổ lập quốc lúc, hào tình vạn trượng, muốn thành lập một cái viễn siêu Ninh Quốc thái bình thịnh thế." Tần Tự đắng chát địa đạo.

Bây giờ xem ra, chính là một cái trò cười.

Viễn siêu Ninh Quốc?

Bây giờ Ninh Quốc, đã là một cái thế lực bá chủ rồi, khi bọn hắn đã biết triều đại ở bên trong, Ninh Quốc có thể xưng mạnh nhất, viễn siêu các triều đại đổi thay.

Luận ban đầu quốc thổ cùng nhân khẩu, Thịnh Quốc cùng Ninh Quốc không sai biệt lắm.

Nhưng bây giờ Ninh Quốc, đã chiếm hạ hơn phân nửa thảo nguyên, lại tiến quân phương tây, quốc thổ diện tích chưa từng có bao la, hoàn toàn có thể xưng một câu, đất rộng của nhiều.

Nếu không có Ninh Quốc đã hai mặt tác chiến, đã sớm xua binh nam hạ rồi.

"Cái kia Ninh Quốc, vì cái gì không có tiến công chúng ta?" Tần Vũ Tình khó hiểu nói: "Bọn hắn tùy ý phát động chiến tranh, vốn nhưng nhất cổ tác khí cầm xuống chúng ta, vì sao giờ phút này ngừng?"

"Ninh Quốc sớm đã động thủ." Tần Tự cười khổ nói.

"Lúc nào? Ta làm sao không nghe nói, phương bắc có chiến tranh?" Lý Thanh Trần kinh ngạc nói.

Ly Hoa Miêu cũng nhíu mày: "Ninh Quốc tuy mạnh, nhưng cũng không có ba mặt khai chiến năng lực a? Cái kia được bao nhiêu quân đội?"

"Ninh Quốc đối (với) Thịnh Quốc, cũng không lựa chọn lần nữa cầm lấy đồ đao."

Tần Tự lắc đầu nói: "Ta cũng là nhìn hồi lâu mới hiểu được, năm đó Ninh Quốc xâm lấn, cùng Vân Mộng kết không chết không thôi huyết cừu, Ninh Quốc quân tiên phong cường thịnh, nhưng ở huyết cừu này phía dưới, vong tộc diệt chủng nguy cơ dưới, Vân Mộng phản kháng sẽ là trước nay chưa có."

Ly Hoa Miêu trầm tư.

Lý Thanh Trần cùng Tần Vũ Tình tuổi nhỏ, cau mày nói: "Xác thực như thế."

"Cho nên, Ninh Quốc lựa chọn tiêu trừ huyết cừu." Tần Tự nói.

"Huyết cừu như thế nào tiêu trừ?" Lý Thanh Trần hỏi.

Tần Vũ Tình cũng không hiểu: "Rất khó tiêu trừ a?"

"Vậy ngươi hận Ninh Quốc sao?" Tần Tự nhìn về phía tự mình tôn nữ.

Tần Vũ Tình nhíu mày: "Ngài từ nhỏ dạy bảo ta thái bình ý chí, mặc dù ta có chút hận, nhưng đã không có cảm giác gì rồi, càng muốn thái bình, mà không phải chiến tranh."

"Ninh Quốc là muốn dùng thái bình ý chí, ma diệt năm đó xâm lấn huyết cừu?" Ly Hoa Miêu suy nghĩ minh bạch.

Thời gian có thể ma diệt hết thảy, lại dựa vào thái bình ý chí.

"Không chỉ như vậy, các ngươi đi phương bắc nhìn xem sẽ biết, nơi đó có vô số Ninh Quốc thương nhân, đã sớm bị phương bắc tiếp nạp.

Bọn hắn đánh lấy thái bình ý chí danh nghĩa, tuyên dương Ninh Quốc cường đại cùng thái bình, tự xưng là yêu thích hòa bình quốc gia."

Tần Tự nói: "Con dân của bọn hắn sinh hoạt an khang, không cần phiền não sinh kế, bắt đầu đi ra quốc thổ, ngoại thương. . ."

"Bọn hắn giống như là người viết tiểu thuyết, tuyên dương khắp chốn Ninh Quốc cường đại, Thịnh Quốc có hắn nhóm bóng dáng, thảo nguyên cũng có, phương tây sa mạc cũng có, thậm chí Đông hải cũng có. . ."

Tần Tự ước mơ mà nói: "Thậm chí, liền ngay cả ta thậm chí nghĩ đi xem một chút, Ninh Quốc đến tột cùng là cái gì bộ dáng."

Hắn một vị Thái Bình đạo luyện khí sĩ, trách nhiệm là thủ hộ Thịnh Quốc, thậm chí nghĩ đi xem, chớ nói chi là những người bình thường kia.

Lý Thanh Trần nghĩ tới Ninh Thanh Hàn: "Ta thẩm thẩm đã từng nói qua, Ninh Quốc mỹ hảo, nơi đó là thái bình ý chí khởi nguyên, thái bình ánh sáng vô cùng tràn đầy, ta cũng muốn đi xem nhìn."

Hắn đối (với) Thịnh Quốc không có gì thuộc về, vốn là xuất thân từ Đào Hoa đảo, lại được Đào Nguyên dạy bảo, nghe nói Đào Nguyên cố sự, sớm đã đem chính mình trở thành Đào Nguyên người.

Mà Vân Mộng lúc trước bị Ninh Quốc tiêu diệt, những quyền quý kia sĩ tộc thế lực mặc dù cũng bị mất, nhưng là có một nhóm người, huyết mạch đã sớm tại Thịnh Quốc người dung hợp.

Cái này một nhóm người, đánh đáy lòng cho là mình là Ninh Quốc người, muốn trở về Ninh Quốc.

Dù sao, đó là một cái trước nay chưa có mạnh mẽ Thịnh Quốc độ.

"Năm đó Ninh Quốc đã từng đi nhầm qua, Hoàng đế băng hà, đã đổi mới đế, mới một lần nữa thay đổi trở về." Lý Thanh Trần cảm thán nói: "Trường sinh a, biết rõ không có khả năng, vẫn như cũ chấp nhất đi truy tầm."

Nếu thật có trường sinh, sao lại đến phiên phàm nhân?

Tinh linh cùng tiên sư, đã sớm tìm được rồi.

"Ta cũng muốn đi Ninh Quốc nhìn một chút." Tần Vũ Tình nói: "Thật nghĩ mở mang kiến thức một chút, cái kia sáng chói quốc gia."

"Vậy các ngươi có thể cùng lên đường." Tần Tự ha ha cười nói.

"Tổ phụ, chúng ta cùng đi." Tần Vũ Tình vội vàng nói.

Tần Tự lắc đầu, ánh mắt nhìn lên trời: "Bọn hắn tới."

Hai cái Bạch Hạc, từ núi rừng bên trong bay tới, thần thánh mà trắng noãn, tràn ngập huyền diệu mà mờ mịt khí tức.

Dài nhỏ hai chân rơi xuống đất, Bạch Hạc kinh ngạc nhìn xem Ly Hoa Miêu: "Ngươi con mèo này, vậy mà lại cùng Đào Nguyên người đang cùng một chỗ?"

"Các ngươi không phải cũng là?" Ly Hoa Miêu hừ lạnh một tiếng nói.

Hai cái Bạch Hạc duỗi cổ, thật cao ngẩng đầu, khi bọn hắn ánh mắt kinh ngạc dưới, hóa thành hình người.

Bạch Song tuấn lãng như ngọc, Bạch Linh da như mỡ đông, đều mặc trường bào màu trắng.

"Chúng ta cùng thanh đăng, một mực là bạn thân, ngươi cũng không đồng dạng." Bạch Song cười nói: "Năm đó thế nhưng là chúng ta công phạt các ngươi."

"Các ngươi không phải cũng thụ thương?" Ly Hoa Miêu cười lạnh nói: "Gặp lục thân không nhận hảo hữu, cũng đáng được khoe khoang?"

"Ai." Bạch Song than nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi năm đó, có hay không tìm được chân long tin tức?"

"Thế nào, ngươi còn muốn tìm chân long?" Ly Hoa Miêu nheo cặp mắt lại: "Chân long cùng các ngươi có quan hệ gì, phi cầm hẳn là đi tìm năm đó phượng."

"Phượng đã không có ở đây." Bạch Song nói: "Với lại, phượng không so được chân long."

"Đó là các ngươi vô tri, phượng cũng không phải hoàn toàn trạng thái." Ly Hoa Miêu nói: "Thái âm U Minh ghi chép, phượng thê tử hoàng, bọn hắn cùng một chỗ thời điểm, mới là mạnh nhất, không thể so với chân long yếu.

Trong đó phượng tôn Chúc Chiếu kính U Huỳnh, hoàng tôn U Huỳnh mà kính Chúc Chiếu, một Âm một Dương, chính là Chúc Chiếu U Huỳnh sứ giả."

"Không phải nói, chân long mới là tiếp cận nhất Chúc Chiếu U Huỳnh sao?" Bạch Linh nhíu mày.

"Ta nếu là thật long tọa hạ tiên sư, cũng nói như vậy." Ly Hoa Miêu cười nhạo nói: "Long Huyết Giao Xà, nghe một chút là được rồi."

Ông

Vừa dứt lời, bên trong hư không, kim quang chợt hiện, ngưng tụ thành đầu sinh sừng nhọn màu vàng kim cự mãng thần dị, đúng vậy chính là Long Huyết Giao Xà.

"Ngươi con mèo này, nếu là ta không đến, còn không biết ngươi như thế nào gièm pha chân long."

Long Huyết Giao Xà mắt nhìn Ly Hoa Miêu: "Ta nhưng đã sớm biết sự tồn tại của ngươi."

"Vậy ta có phải hay không còn muốn cảm tạ ngươi, không có đối với ta xuất thủ?" Ly Hoa Miêu hừ lạnh một tiếng, không khách khí chút nào.

Tần Tự kinh ngạc, Tần Vũ Tình bưng kín miệng nhỏ, không nghĩ tới hôm nay, tới nhiều như vậy thần bí tồn tại.

"Ngươi không có ở đây trong hoàng cung, giúp vị kia Thịnh Đế nghiên cứu trường sinh thuốc, tới đây làm gì?" Bạch Song liếc mắt nhìn hắn, hơi có oán khí.

Năm đó bọn hắn đến đây trợ trận, cứu viện Long Huyết Giao Xà, kết quả, cái gì đều không mò lấy, còn chọc một thân thương.

"Trước đem hắn thức tỉnh đi." Long Huyết Giao Xà nói: "Thiếu ân tình của các ngươi, ta đều nhớ kỹ, cũng không nghĩ tới Lão Ô Nha sẽ như vậy quyết tuyệt, ngay cả chúng ta cũng không buông tha."

"Như hắn không buông tha, các ngươi chết sớm." Ly Hoa Miêu cười lạnh nói: "Ngươi thật đúng là coi là, ngươi một cái long huyết tiên sư, so với cái kia tinh linh mạnh mẽ?"

Năm đó Long Huyết Giao Xà dẫn đầu công kích, bao nhiêu tinh linh vẫn lạc, Lão Ô Nha nếu muốn giết hắn, Long Huyết Giao Xà tuyệt không còn sống khả năng.

Lý Thanh Trần lấy ra thanh đăng, Long Huyết Giao Xà sớm đã chuẩn bị xong nhật nguyệt tinh hoa.

Nương theo lấy nhật nguyệt tinh hoa quán chú, ánh nến sáng lên, Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Hắn nhìn lấy ở đây bằng hữu quen thuộc, hướng về phía Bạch Hạc vợ chồng khẽ gật đầu: "Đã lâu không gặp."

Bàng bạc ánh trăng, từ trong cơ thể hai người bay ra, dung nhập tiểu U Minh bên trong.

"Đa tạ." Hai người thân thể buông lỏng.

"Còn có ta, còn có ta." Long Huyết Giao Xà vội vàng nói, trong cơ thể hắn Thái Âm chi lực cũng không ít.

"Vẫn là để hắn chết, chúng ta phân chân long máu." Ly Hoa Miêu âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Chúc nhìn xem Long Huyết Giao Xà, hơi nhíu mày: "Thịnh Quốc bây giờ bộ dáng này, ngươi cũng mặc kệ quản?"

"Ta cũng không quản được, mặc dù ta dung nhập quốc vận, nhưng là không cách nào can thiệp Thịnh Đế ý nghĩ." Long Huyết Giao Xà bất đắc dĩ nói.

"Thôi." Giang Chúc cũng không muốn nhiều lời, đem Thái Âm chi lực từ trong cơ thể hắn lấy ra.

Long Huyết Giao Xà thật sự không quản được a?

Hắn như tròng mắt, chí ít có thể bảo vệ Thái Bình đạo, bồi dưỡng một chút thái bình võ giả, không đến mức để Thịnh Đế nắm giữ Thái Bình đạo.

Thậm chí, hắn nhưng ảnh hưởng quốc vận, dù là rất yếu ớt, nhưng cũng có thể tại hoàng vị thay đổi lúc, trở thành trọng yếu ảnh hưởng.

Nhưng hắn không có làm như thế, nói trắng ra là, chính là chỉ muốn cho mượn quốc vận tu luyện, không thèm để ý phàm tục bách tính.

Thịnh Quốc bách tính?

Khi hắn nghĩ đến, đó là Hoàng đế cái kia suy tính sự tình, mà không phải hắn.

Giang Chúc không muốn nhiều can thiệp, Long Huyết Giao Xà từ trên bản chất, cùng còn lại tinh linh tiên sư là giống nhau.

"Lần này thức tỉnh ta, còn có chuyện gì?" Giang Chúc nói.

Hắn hiện tại tâm tình rất kém cỏi, hoặc là nói, phải không muốn đối mặt Phù Sinh sự tình, còn không bằng ngủ nhiều một đoạn thời gian.

"Thịnh Đế cầu trường sinh, lấy vạn linh tinh khí làm thuốc, muốn luyện chế ra Trường Sinh Đan." Long Huyết Giao Xà nói: "Hắn đã thông tri Thái Bình đạo, tìm kiếm Lý Thanh Trần, muốn có được ngươi, Thái Bình đạo đã đang trên đường đi rồi."

"Ngươi không nói sớm?" Ly Hoa Miêu xù lông, Bạch Hạc hai vợ chồng cũng có chút tức giận.

Thái Bình đạo nhất định là mang theo quốc vận Long Khí tới.

"Không nhanh như vậy đâu, có thời gian để cho các ngươi chạy." Long Huyết Giao Xà nói: "Ta thân hợp quốc vận, khả thi khắc nắm giữ bọn hắn động tĩnh."

"Phàm tục sự tình, ta không muốn để ý tới, Thịnh Đế cầu hay không trường sinh, không liên quan gì đến ta." Giang Chúc nói: "Về phần ta, một cái bình thường thanh đăng du hồn, ban thưởng không được hắn trường sinh."

"Hắn nhưng là hướng về phía Lý Thanh Trần tới, nếu là hắn không nguyện ý gia nhập Thịnh Quốc Thái Bình đạo, cái kia chính là trảm thảo trừ căn rồi." Long Huyết Giao Xà nói.

Lý Thanh Trần sắc mặt lạnh lùng: "Vậy liền xem ai trảm ai."

Thanh đăng nơi tay, quốc vận không ép được hắn, ngược lại có thể ép Thái Bình đạo, hắn cũng không lo lắng.

"Giang Chúc, ngươi có đi xem qua Thanh Giang Tinh Linh bọn hắn a?" Bạch Song hỏi.

"Không có." Giang Chúc lắc đầu nói: "Ta khi tỉnh lại ở giữa ngắn ngủi, bọn hắn sớm đã vào thâm sơn, vẫn là không kinh nhiễu bọn họ."

"Cũng tốt, chúng ta cũng nên về hạc thôn quê rồi." Bạch Song khẽ gật đầu: "Chờ mong ngươi tới hạc thôn quê ngày đó."

"Có cơ hội, ta sẽ đi bái phỏng." Giang Chúc nói.

Bạch Hạc vợ chồng không có lưu thêm, hóa thành Bạch Hạc, vỗ cánh rời đi.

Long Huyết Giao Xà gặp hắn tựa hồ thật không muốn quản, cũng không còn lưu thêm: "Bọn hắn một lúc lâu sau đến, các ngươi mau mau rời đi."

Dứt lời, hắn thân thể biến mất ở trong hư không.

Bản thể hắn cũng không đến, chỉ là mượn nhờ quốc vận hiển hóa.

"Chúng ta cũng rời đi đi." Ly Hoa Miêu nói.

Giang Chúc khẽ vuốt cằm, trôi nổi ở Lý Thanh Trần bên cạnh.

Lý Thanh Trần do dự một chút, nói: "Lão tổ tông, ta cai quản a?"

"Tùy ngươi tâm ý." Giang Chúc nói: "Ta sẽ không can thiệp nhân sinh của ngươi, ngươi ở đây trong thế tục hành tẩu, cũng làm minh bạch, chính mình yêu cầu cái gì."

"Ta, ta kỳ thật muốn làm một vị, thuần túy đạo giả." Lý Thanh Trần nói.

"Cái gì là thuần túy đạo giả?" Tần Vũ Tình hiếu kỳ nói.

"Cầu đạo người, tiên tổ cầu là Thái Bình đạo, bây giờ thái bình ý chí đã lên, ta nghĩ truy đuổi chính mình đạo." Lý Thanh Trần nói.

"Ngươi không muốn cầu Thái Bình đạo?" Tần Tự cau mày nói.

Lý Thanh Trần trầm mặc một lát, nói: "Ta nghĩ thế gian, không chỉ có Thái Bình đạo, hẳn là có thật nhiều nói, tỉ như võ đạo, y thuật, công tượng các loại, đây đều là thái bình thịnh thế, cái kia có đồ vật."

Ly Hoa Miêu ngẩn người: "Những này tính là gì, lại không cách nào trường sinh? Bất quá là phàm tục đồ vật."

"Phàm tục cái kia có phàm tục nói, vì cái gì thậm chí nghĩ trường sinh, nhân sinh ngắn ngủi, truy cầu thứ mình thích, không được a?" Lý Thanh Trần nói: "Vì cái gì, đều muốn chấp nhất trường sinh, thái bình ý chí đã nở rộ, ta hẳn là xong Thiện Thái Bình thịnh thế cái kia có đồ vật."

"Luyện võ, y thuật, cất rượu, cầm kỳ thư họa, các loại lý niệm, để cầu để thế gian đều có thể có chính mình truy cầu, đây không phải tốt hơn a?"

Hắn nói xong, ánh mắt dần dần kiên định: "Ta sử dụng kiếm bảo vệ thái bình, bọn hắn dùng ưa thích của mình, diễn dịch thái bình, cái này mới là trong nội tâm của ta Thái Bình đạo."

Ly Hoa Miêu bĩu môi, chẳng thèm ngó tới.

Tần Tự suy nghĩ xuất thần: "Nói rất đúng, thái bình thịnh thế, không nên chỉ là không có quý tộc, mà là cuộc sống tốt hơn, để thiên hạ bách tính, có thể truy đuổi sở thích của mình."

"Như thế thế đạo, hẳn là rất tốt đẹp." Tần Vũ Tình cũng rất hướng tới: "Ta sẽ không muốn đánh một chút giết giết, tại đây giữa rừng núi, cùng tổ phụ hai chén trà xanh, một sợi khói bếp, cũng rất mỹ hảo."

"Vậy ta cũng không muốn cùng hai ngươi chén trà xanh, tổ phụ ta à, dự định bỏ xuống ngươi, đi thiên hạ các nơi, khi (làm) một cái người viết tiểu thuyết." Tần Tự cười ha ha nói.

"Tổ phụ, ngươi không cần ta nữa?" Tần Vũ Tình có chút bi thương.

"Sáng sớm, Vũ Tình liền giao cho ngươi." Tần Tự cười ha ha một tiếng, lúc này giá vân mà lên, hướng phương xa mà đi: "Lão đầu tử đi Tinh Nguyệt Thành, xóa đi dấu vết của ngươi."

"Đa tạ rồi." Lý Thanh Trần nói lời cảm tạ một tiếng, dạng này cũng không cần lo lắng, Thái Bình đạo truy tra đi qua.

Hắn nhìn hướng có chút thương cảm Tần Vũ Tình, nói: "Cùng lên đường đi, chúng ta đi trước nhìn xem Vân Mộng Trạch yêu, sau đó lại đi xem một chút Ninh Quốc Thái Bình đạo, cuối cùng trở về, cùng ngươi tổ mẫu, hai chén trà xanh, một sợi khói bếp, như thế nào?"

"Được." Tần Vũ Tình đáp.

Lý Thanh Trần ngẩng đầu nhìn về phía Giang Chúc: "Lão tổ tông, ngươi đồng ý ta ý nghĩ a?"

"Ngươi ý nghĩ rất tốt, các loại như thế thái bình thịnh thế đến, ta nhất định sẽ nhìn xem." Giang Chúc mong đợi nói: "Bây giờ thế đạo, còn xa xa không đủ."

Bây giờ Thịnh Quốc, mặc dù không có thân hào quyền quý, nhưng Thái Bình đạo đã trở thành mới quyền quý, dân chúng cả ngày bôn ba mệt nhọc, làm sao có thời giờ cùng tiền tài, đi nghiên cứu cái gì yêu thích?

Hai người mang theo thanh đăng cùng Ly Hoa Miêu, rời đi sơn lâm, hướng Vân Mộng Trạch mà đi.

"Lão tổ tông, Tây Côn Luân sự tình?" Lý Thanh Trần nhỏ giọng hỏi.

Giang Chúc khẽ thở dài: "Không cần đi, Phù Sinh chưa từng lưu lại cho ta ký ức, sợ là cũng không muốn ta đi qua."

Phù Sinh nếu thật cầu đã đến tự do, chính mình há lại sẽ trở thành một ngọn thanh đăng?

Hắn không lưu lại ký ức, không đi gặp Vân Mộng, sợ là cuối cùng cũng là một trận thất bại.

"Muốn đi, muốn đi." Ly Hoa Miêu vội vàng kêu lên, hắn trường sinh mộng, còn tại Tây Côn Luân đâu.

"Ngươi a." Giang Chúc lắc đầu thở dài: "Sẽ không sợ, mộng lần nữa nát?"

Ly Hoa Miêu há hốc mồm, trong lòng đột nhiên dâng lên vô hạn sợ hãi, hắn, chần chờ.

Trường sinh môn hộ, như lần nữa đẩy ra, lại trở thành công dã tràng, chính mình còn biết kiên trì a?

Cái gọi là tìm thiên lộ, đến cuối cùng, sợ lại là một trận hy vọng xa vời.

"Ngươi cũng tốt ngắm nghía cẩn thận phàm tục, luyện tinh hóa khí về sau con đường, còn trông cậy vào ngươi đây." Giang Chúc nói.

"Ta cũng không phải cho các ngươi làm việc đấy." Ly Hoa Miêu nhe răng trợn mắt, đem chính mình lập tức hôn nhân?

"Sư phụ. . ."

"Cũng không phải không thể cân nhắc.".

---

Chương 109: Đưa cho yêu một vệt ánh sáng

Chương 109: Đưa cho yêu một vệt ánh sáng

Thái Bình đạo người vồ hụt, nhưng rất nhanh vừa tìm được Lý Thanh Trần tung tích.

Lý Thanh Trần trên đường đi không có ẩn tàng tung tích, như cũ là xử lý hại người thần dị đồ vật.

Hắn cũng gặp thần dị thú loại, thực lực xác thực hung hãn, nhưng gặp gỡ hắn loại này võ giả, thì lộ ra không chịu nổi một kích rồi.

Tần Vũ Tình cũng đi theo hắn, tu luyện mới tiên đạo pháp môn.

Tại Lý Thanh Trần vài tiếng sư phụ la lên dưới, Ly Hoa Miêu rất nhanh liền cho Tần Vũ Tình, đổi tốt một bản thích hợp pháp môn.

Vân Đình vãng sinh đạo pháp cửa, Ly Hoa Miêu cũng hỗ trợ cải tiến rồi.

Đối với hắn loại này đại tinh linh, cải tiến loại này thô thiển pháp môn, hoàn toàn là tiện tay sự tình.

Giang Chúc mặc dù có U Minh Thiên, tu thành Chúc Chiếu U Huỳnh, nhưng luận đối (với) tiên đạo cảm ngộ, thiên địa chi lực quy tắc, kém xa Ly Hoa Miêu.

Dù sao, thời gian của hắn quá ngắn ngủi.

Hai người cầm kiếm mà đi, Lý Thanh Trần tin tức, cũng dần dần truyền bá ra ngoài.

Mãi cho đến sau ba tháng, Thái Bình đạo luyện khí sĩ, rốt cuộc ngăn cản bọn hắn.

Cũng không chờ bọn hắn tuyên bố thánh chỉ, thanh đăng chiếu rọi xuống, quốc vận làm phản rồi.

Hai người không có chút nào lưu tình, đem đến đây Thái Bình đạo giết sạch sành sanh.

Một trận chiến này, cũng triệt để oanh động toàn bộ Thịnh Quốc, Đào Nguyên Lý Thanh Trần tên tuổi, truyền khắp Thịnh Quốc thiên hạ.

Thái Bình đạo, thế nhưng là có luyện khí sĩ, vô số võ giả, Thịnh Quốc ngoại trừ triều đình, đệ nhất đại thế lực.

Nhưng chính là cường đại như thế, bị Lý Thanh Trần cầm kiếm giết xuyên qua.

Lý Thanh Trần cũng thu vào mời, hi vọng hắn có thể gia nhập phản Thịnh Quốc tổ chức.

Bất luận cái gì thời đại, đều không thiếu khuyết loại này thế lực, đặc biệt là loại này thế lực đằng sau, còn có Ninh Quốc bóng dáng.

Ninh Quốc cho tới bây giờ không từ bỏ Thịnh Quốc mảnh đất này, Thái Bình đạo ảnh hưởng, các loại tuyên truyền dẫn dụ Thịnh Quốc người, thẩm thấu các loại thủ đoạn, vẫn đang làm.

Bọn hắn không cần quân tiên phong, quốc gia cường đại, chính là lớn nhất lợi khí.

Lý Thanh Trần cự tuyệt bọn hắn, những người này cũng không có khó xử.

Tại đây một số người trong mắt, Lý Thanh Trần chém giết Thịnh Quốc Thái Bình đạo, cái kia chính là cho Thịnh Quốc tạo thành phiền phức, là bạn không phải địch.

Nửa năm sau, Lý Thanh Trần hai người tới Vân Mộng Trạch bên ngoài.

Đang lúc bọn hắn muốn đi vào Vân Mộng Trạch lúc, phương xa có luyện khí sĩ giá vân mà đến.

Một thân trường bào màu xanh, ngực thêu lên thái bình hai chữ.

Lý Thanh Trần nhướng mày: "Ninh Quốc luyện khí sĩ?"

Thịnh Quốc Thái Bình đạo, sẽ ở ngực thêu thái bình thịnh thế bốn chữ, Ninh Quốc chỉ có thái bình hai chữ.

"Ninh Quốc, Dương Chí, gặp qua Đào Nguyên truyền nhân." Luyện khí sĩ thở dài chào: "Đạo chủ để cho ta xin ngài, có thời gian đi một chuyến Ninh Quốc."

"Các ngươi còn nhớ rõ Đào Nguyên?" Lý Thanh Trần kinh ngạc xuống, nói: "Đợi Vân Mộng Trạch về sau, ta sẽ đi."

"Năm đó Thanh Tuyền đạo chủ, ban thưởng thái bình trải qua, chúng ta thời khắc nhớ kỹ, Lý Vạn Vân sự tình, đã phong tồn, bệ hạ sẽ không truy cứu."

Dương Chí nói: "Đạo chủ tại Đào Nguyên chỗ ở cũ đợi ngài."

"Đào Nguyên chỗ ở cũ?" Lý Thanh Trần mặt lộ vẻ dị sắc: "Hắn tại nơi đó a? Không có ở kinh thành?"

"Đạo chủ làm phòng hoàng quyền, đem Thái Bình đạo di chuyển đã đến Đào Nguyên chỗ ở cũ, thành lập mới Đào Nguyên.

Cách mỗi mười năm, Thái Bình đạo sẽ phái ra một vị luyện khí sĩ vào kinh thành thay phiên."

Dương Chí giải thích nói.

Mười năm một thay người, cho dù bị quyền lực ăn mòn, cũng không ảnh hưởng tới Thái Bình đạo.

Với lại bên ngoài đều là Thái Bình đạo người, hoàng quyền muốn xuống tay với bọn họ, cũng sẽ trước tiên di chuyển rời đi.

Những năm gần đây, Ninh Quốc hoàng thất không phải không nghĩ tới thu phục Thái Bình đạo, chỉ là vị kia đạo chủ ẩn tàng quá tốt rồi, thủ đoạn cũng không kém.

"Ta sẽ đi xem đấy." Lý Thanh Trần nói.

Dương Chí thở dài thi lễ, giá vân rời đi.

"Ninh Quốc, thật tốt." Tần Vũ Tình nói.

"Đúng vậy a, đi thôi, đi trước nhìn xem vị kia yêu." Lý Thanh Trần trong lòng rất chờ mong, thái bình ý chí thịnh vượng quốc gia, đến tột cùng là dáng dấp ra sao?

Hai người tiến vào Vân Mộng Trạch, xuyên qua chướng khí.

Pháp lực ngăn cách, chướng khí lui tán, xa xa thú loại, nhìn thấy bọn hắn, cũng đều hốt hoảng chạy trốn.

Mênh mông đầm lầy, ẩn giấu độc trùng mãnh thú.

"Sư phụ, ngươi có thể tìm được vị kia yêu a?" Lý Thanh Trần dò hỏi.

Ly Hoa Miêu nhíu nhíu mày: "Xem trước một chút đi, lão già kia đang theo dõi chúng ta đây, nàng để cho chúng ta gặp, mới có thể nhìn thấy."

Cửu Sắc Lộc rất cường đại, nàng nếu không nguyện ý, liền xem như Ly Hoa Miêu, cũng không có khả năng tìm được yêu tung tích.

Lý Thanh Trần nghe đến đó, cũng không nghĩ nhiều nữa, mang theo Tần Vũ Tình tại Vân Mộng Trạch đi dạo.

Bọn hắn tiết lộ một tia tiên đạo khí tức, phụ cận mãnh thú cũng không dám tiếp cận.

Vân Mộng Trạch mặc dù là một mảnh đầm lầy, nhưng phong cảnh rất đẹp.

Cái kia đầm lầy bên trong, có nở rộ hoa sen, bốn phía phiêu khởi chướng khí, đủ mọi màu sắc, phảng phất giống như tiên cảnh.

Kịch độc, lại duy mỹ.

Trong màn đêm.

Hai người nằm ở trên một thân cây, ngước nhìn đầy trời ngôi sao.

"Ta khi còn bé, tổ phụ thường xuyên gạt ta, nói cha mẹ hóa thành trên trời ánh sao sáng, ở trên trời nhìn ta."

Tần Vũ Tình nhìn qua ngôi sao, nhớ lại tổ phụ.

Không đợi Lý Thanh Trần mở miệng, Ly Hoa Miêu bĩu môi nói: "Các ngươi phàm nhân, thật có thể huyễn tưởng."

"Đúng vậy a, ta khi còn bé liền ưa thích huyễn tưởng, muốn cha mẹ, muốn chính mình có thể trở thành một vị luyện khí sĩ, chăm sóc người bị thương, danh dương thiên hạ." Nàng nói.

"Đợi ngươi trưởng thành, phát hiện mình bị truy nã, bốn phía ẩn núp, tiếng xấu lan xa." Ly Hoa Miêu nói.

Tần Vũ Tình trầm mặc, thật nghĩ cho hắn một kiếm.

Lý Thanh Trần tức giận mắt nhìn Ly Hoa Miêu: "Sư phụ, ngươi có thể nói hay không nói hai câu dễ nghe?"

"Vi sư chỉ nói lời nói thật." Ly Hoa Miêu nhếch miệng cười.

"Ta khi còn bé, cha mẹ cùng ta giảng lão tổ tông cố sự, mới đầu không hiểu, về sau dần dần lớn lên, cảm giác áp lực cũng càng lúc càng lớn."

Lý Thanh Trần cảm khái nói: "Ta thường xuyên nghĩ, nếu là làm không được, tiên tổ có thể hay không trách ta, cha mẹ cùng thẩm thẩm, có thể hay không thất vọng."

"Bọn hắn không trách được ngươi, chết rất triệt để, hồn đều không lưu lại." Ly Hoa Miêu nói.

Lý Thanh Trần cũng bị hắn cả trầm mặc, tinh linh này, cùng nhân loại bi hoan, cũng không tương thông.

Thật lâu, hắn nói sang chuyện khác: "Ngươi nói, Cửu Sắc Lộc có thể hay không để cho chúng ta nhìn thấy yêu?"

"Hẳn là sẽ đi." Tần Vũ Tình suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia yêu thật đáng thương, nếu có thể cùng nàng làm bằng hữu, ta nhất định phải mang nàng đi uống lượt Hoa Đào Nhưỡng, ăn lượt Thịnh Quốc mỹ thực."

"Ta liền nhớ lại cha nấu nấm canh rồi, còn có Đào Linh Đào nhi, Xích Hà cá, Nam Hải tôm." Lý Thanh Trần lẩm bẩm.

"Ngươi thời gian thật là tốt, đại thiếu gia." Tần Vũ Tình rất hâm mộ.

Nàng đi theo Tần Tự trốn đông trốn tây, cũng chưa ăn qua bao nhiêu thứ.

Hai người trò chuyện, đàm luận lên khi còn bé sự tình.

Xa xa trong bóng tối, một tên trên mặt có màu đỏ ấn ký, mặc áo da thú, bẩn thỉu nữ tử, chính nhìn bọn họ.

Ly Hoa Miêu chỉ là lườm nàng một chút, liền không có chú ý.

Hai người tiếp tục tại Vân Mộng Trạch đi dạo, đi tới năm đó lấy Thái Âm Tiên thạch địa phương, nơi này vẫn như cũ hoang vu.

Đứng ở trên một ngọn núi, ngắm nhìn Vân Mộng Trạch, nhìn chướng khí bốc lên, chim bay xoay quanh, thú loại tranh chấp.

Nơi này không tranh quyền thế, vạn vật mù sương cạnh tự do.

"Sư phụ, ta có lẽ minh bạch, ngươi nói thiên địa chi lực có quy tắc." Lý Thanh Trần bỗng nhiên nói.

"Ừm?" Ly Hoa Miêu kinh ngạc nhìn xem hắn.

Đã thấy, Lý Thanh Trần ngồi xếp bằng mà xuống, tâm thần cùng thiên địa tương hợp, cảm thụ được Vân Mộng Trạch một ngọn cây cọng cỏ.

Thiên địa chi lực tụ đến, muốn chui vào Lý Thanh Trần trong cơ thể, nhưng bị hắn ngăn trở.

Thiên địa chi lực khi hắn quanh thân hội tụ, đúng là hóa thành đủ mọi màu sắc khí lưu, nếu như trước đó chướng khí.

Ly Hoa Miêu trợn mắt hốc mồm, trở nên khiếp sợ không thôi.

Lý Thanh Trần vẫn tại cảnh giới võ đạo, nhưng lại tại lĩnh hội tiên đạo quy tắc.

Trong cơ thể hắn Vân Mộng kiếm, giờ phút này cũng tràn ngập ra từng tia nhu hòa ánh trăng, tựa như ôn nhu kiếm khí, thoải mái toàn thân.

Ly Hoa Miêu cảm giác được, thần sắc cuồng hỉ.

Tiểu tử này không có lừa hắn, thật sự dẫn động Vân Mộng kiếm!

Mặt trời lên mặt trăng lặn, Lý Thanh Trần lần ngồi xuống này, chính là nửa năm lâu.

Hắn mở hai mắt ra, vẫn như cũ chưa từng nhập tiên đạo, trên thân lại tràn ngập ra mờ mịt huyền diệu khí tức.

Hắn rút ra kiếm gỗ đào, hư không đâm một cái, thiên địa chi lực theo sát mà đến, quang hoa xán lạn, như ngũ thải vân hà, lại như mảnh này Vân Mộng thiên địa.

"Thanh Trần, ngươi thật lợi hại." Tần Vũ Tình sùng bái mà nhìn xem hắn.

Một kiếm này, nàng cảm giác, cho dù điều động toàn bộ pháp lực, cũng không sánh được.

Ly Hoa Miêu rất vui vẻ: "Tốt tốt tốt, không hổ là đồ đệ của ta, ta còn tưởng rằng, ngươi muốn nhập tiên đạo, mới có thể nghiên cứu thiên địa chi lực."

"Đều là sư phụ dạy tốt." Lý Thanh Trần cười nói.

"Thanh Trần, Vân Mộng Trạch trời chiều cũng rất đẹp nha." Tần Vũ Tình cười nói.

"Chúng ta cùng một chỗ nhìn trời chiều." Lý Thanh Trần cười.

Hai người cùng một chỗ tại đỉnh núi, nhìn phía xa trời chiều rơi xuống, Ly Hoa Miêu ghé vào một bên, thỉnh thoảng gảy cỏ dại.

Mảnh vàng vụn hào quang vẩy vào trên thân hai người, phủ lên mấy phần thần thánh, mấy phần ấm áp.

Màn đêm tiến đến, hai người dâng lên đống lửa, đàm luận rời đi sự tình.

"Ngày mai lên đường đi Ninh Quốc." Lý Thanh Trần nói.

"Tốt, ta đã không thể chờ đợi." Tần Vũ Tình cười.

Trong bóng tối, một vị áo xanh mỹ phụ nhân, chân trần dậm trên Thanh Thanh bãi cỏ, hướng về hai người đi tới.

Ly Hoa Miêu ngồi thẳng người, Lý Thanh Trần cùng Tần Vũ Tình liếc nhau, thở dài nói: "Không biết tôn giá là tinh linh, vẫn là tiên sư?"

Vân Mộng Trạch ít ai lui tới, bọn hắn lại tại chỗ sâu, cho dù Thái Bình đạo luyện khí sĩ, vô sự cũng sẽ không tới đây.

Vào lúc này xuất hiện, còn để Ly Hoa Miêu trận địa sẵn sàng đón quân địch đấy, chỉ có tinh linh cùng tiên sư.

Mỹ phụ nhân nhìn Ly Hoa Miêu một chút, ánh mắt rơi vào Lý Thanh Trần trên thân: "Ở đây lĩnh hội thiên địa chi lực, ngươi cũng coi như thiếu nơi đây một cái tình."

"Không biết tôn giá muốn ta làm cái gì?" Lý Thanh Trần hỏi.

Mỹ phụ nhân không có trả lời, mà lại hỏi: "Các ngươi đang tìm yêu?"

"Đúng vậy, ta nghe nói chuyện của nàng, cho nên mới nhìn xem." Lý Thanh Trần nói.

"Thương hại?"

"Có thương hại, cũng có tiếc hận." Lý Thanh Trần nói thẳng: "Bất quá, hiện tại ta không có những này cảm xúc, đa tạ tinh linh tròng mắt nàng."

"Không thân chẳng quen, ngươi cùng nàng không hề quan hệ, vì sao muốn thay nàng nói tạ?" Mỹ phụ nhân nói.

"Nhân thiện chi tâm, đều đáng giá ta nói cám ơn." Lý Thanh Trần nghiêm mặt nói.

"Nhân thiện?" Mỹ phụ nhân lắc đầu cười khẽ: "Mèo con, ngươi như thế nào cùng Đào Nguyên người xen lẫn trong cùng một chỗ?"

"Đào Nguyên, kỳ thật thật không tệ." Ly Hoa Miêu trầm thấp thanh âm nói.

Mèo con?

Lý Thanh Trần cùng Tần Vũ Tình trong lòng nghiêm nghị, đã biết thân phận của nàng, Vân Mộng Trạch —— Cửu Sắc Lộc!

Cũng chỉ có vị này, dám xưng hô như vậy Ly Hoa Miêu rồi.

"Nam Hải, có bàn đào sao?" Cửu Sắc Lộc hỏi.

"Có bàn đào cây, nhưng cần 100 ngàn năm sinh trưởng, chúng ta đợi không đến đấy." Ly Hoa Miêu đắng chát địa đạo.

Cửu Sắc Lộc thở dài: "Còn tìm trời a?"

Ly Hoa Miêu trầm mặc.

"Con đường trường sinh a." Cửu Sắc Lộc đi vào bên cạnh hắn, nhìn qua trong màn đêm Vân Mộng Trạch, nỗi lòng ngàn vạn.

Lý Thanh Trần hai người trầm mặc, không có quấy nhiễu hai người nói chuyện.

"Nàng ở phía dưới chờ các ngươi, ta cùng mèo con tâm sự." Cửu Sắc Lộc nói.

Ly Hoa Miêu gật gật đầu: "Đi thôi."

Lý Thanh Trần hai người tới dưới núi, nhìn thấy trong truyền thuyết yêu.

Trên mặt nàng có đỏ thẫm bớt, chiếm cứ nửa bên mặt, một nửa khác lại là phá lệ trắng nõn.

Nếu là không có khối kia bớt, nàng có lẽ sẽ rất xinh đẹp.

"Ta gọi Lý Thanh Trần, Thái Bình đạo võ giả, vị này là Thái Bình đạo luyện khí sĩ, Tần Vũ Tình." Lý Thanh Trần giới thiệu nói.

"Ta, ta không có tên, đều, đều gọi ta yêu." Yêu trầm thấp đáp lại một tiếng.

"Ta cho ngươi lấy một cái tên thế nào?" Lý Thanh Trần ôn thanh nói: "Cùng ta một cái họ, vẫn là họ Giang đi."

"Sông?" Yêu nhút nhát nhìn bọn họ, lại nhanh chóng cúi đầu.

Trong mắt hắn, Lý Thanh Trần là nàng chưa từng thấy qua tuấn công tử, như trên trời trăng sáng loá mắt.

Tần Vũ Tình giống như là dưới ánh trăng tiên tử, mỹ lệ mà xuất trần.

Mà chính mình, thì là người người kêu đánh xấu xí dã nhân, tựa như đầm lầy nước bùn.

Qua lại từng màn, đã sớm đem nàng giày xéo đã đến trong đất bùn.

"Hắn là một vị đại tinh linh, cho thế nhân mang đến quang minh, vì thế gian mang đến thái bình, hắn có thể nở rộ chiếu phá hắc ám ánh sáng."

Lý Thanh Trần nói: "Ta hi vọng nhân sinh của ngươi, cũng có thể có được ánh sáng."

"Ánh sáng?" Yêu nỉ non.

"Giang Thần Hi, cái tên này thế nào? Tựa như mới lên Thần Hi ánh sáng, chiếu phá hết thảy hắc ám." Lý Thanh Trần trong lòng bàn tay hiển hiện một sợi kim quang, mười phần xán lạn: "Tựa như dạng này ánh sáng, thật ấm áp, xua tan không khí lạnh, chiếu phá hắc ám."

"Giang Thần Hi." Nàng xem thấy cái kia đạo ánh sáng rực rỡ, cảm giác trước nay chưa có ấm áp.

"Ta đem đạo ánh sáng này, tặng cho ngươi." Lý Thanh Trần vươn tay, đem ánh sáng đưa tới.

Yêu bị hù vội vàng lui lại: "Ta, trên người của ta, có độc."

Nàng không muốn thương tổn Lý Thanh Trần, không muốn mang đến cho hắn tai nạn.

"Chúng ta còn không sợ độc." Tần Vũ Tình cười đi tới, cầm tay của nàng: "Ngươi xem, ta cũng không có sự tình."

Nàng cẩn thận nhận lấy đạo ánh sáng này, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng rút tay về, bưng kín trên mặt bớt.

"Đây là ngươi sinh ra thần dị, có thể tiêu trừ đấy." Tần Vũ Tình ôn nhu an ủi.

Nàng trầm mặc không nói, chỉ là cúi đầu.

Lý Thanh Trần ngước nhìn đỉnh núi: "Sư phụ, ngươi có thể hay không giúp Thần Hi, tiêu trừ trên mặt bớt?"

"Thần Hi?" Ly Hoa Miêu cúi đầu nhìn thoáng qua, vừa nhìn về phía Cửu Sắc Lộc: "Ngươi vì sao không giúp nàng?"

"Ta vì sao muốn giúp nàng? Chiếu cố nàng một cái mạng, đã là trợ giúp." Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói, sau đó vẫn là tung xuống một vệt ánh sáng.

Hào quang rơi vào Giang Thần Hi trên mặt, cái kia màu đỏ bớt nhanh chóng biến mất, hóa thành một sợi tinh khiết hỏa diễm, tiềm ẩn tại thể nội.

"Ngươi bây giờ đối (với) phàm nhân thật là tốt." Cửu Sắc Lộc nói.

"Hắn gọi sư phụ ta a." Ly Hoa Miêu nói.

"Sư phụ?" Cửu Sắc Lộc cười lạnh một tiếng: "Một câu sư phụ, ngươi liền hướng lấy phàm nhân rồi?"

"Ta chỉ là hướng về hắn." Ly Hoa Miêu uốn nắn nói: "Tiểu tử này rất không tệ, đặc biệt là quỳ gọi ta sư phụ thời điểm."

"Bao nhiêu phàm nhân quỳ ngươi, cũng không thấy ngươi xem bên trên một chút, hắn quỳ ngươi liền để ngươi cao hứng?" Cửu Sắc Lộc cười lạnh nói.

"Cảm giác không giống nhau, hắn nhưng là Đào Nguyên truyền nhân, thanh đăng tròng mắt người." Ly Hoa Miêu nói.

Cửu Sắc Lộc nhìn xem Ly Hoa Miêu, mèo này đã biến thành thanh đăng bộ dáng: "Ngươi không nghĩ tìm thanh đăng tinh linh báo thù, lại vẫn hướng về hắn."

"Ta nhưng đánh bất quá hắn, tại Thịnh Quốc mảnh đất này, hắn chính là vô địch đấy." Ly Hoa Miêu bĩu môi nói.

Đây là sự thật, tùy thời có thể hiệu lệnh quốc vận Long Khí, cho dù lão tinh linh tới, cũng phải nhượng bộ lui binh.

"Đánh không lại cũng được, ngươi còn muốn lấy hỗ trợ đi thông phàm tục tiên đạo, ngươi thật không lo lắng, tương lai phàm nhân luyện khí sĩ, vượt trên tinh linh cùng tiên sư?" Cửu Sắc Lộc nói.

"Bọn hắn ép không qua tiên sư, huống chi tinh linh?" Ly Hoa Miêu không hề lo lắng nói: "Với lại, chúng ta lại không cần quốc vận trảm tinh linh kéo dài tuổi thọ, cũng không thế nào tiến vào phàm tục, như thế nào phát triển, đều cùng chúng ta không có ảnh hưởng gì."

Cửu Sắc Lộc khẽ cười một tiếng, ngửa đầu nhìn qua đầy trời ngôi sao: "Thôi được, ta cũng không muốn can thiệp phàm tục, thanh đăng tinh linh khi nào hiện thân?"

"Hắn chín năm trở về một lần, đợi thêm tám năm đi." Ly Hoa Miêu nói.

"Cũng không lo lắng, Đào Nguyên truyền nhân bị giết rồi." Cửu Sắc Lộc nhíu mày.

"Không chết được, Long Huyết Giao Xà nhìn xem hắn đâu." Ly Hoa Miêu thản nhiên nói, không có nói thẳng quốc vận.

Phía dưới ba người, chung đụng vô cùng tốt.

Bớt rút đi, yêu trở thành một vị kinh diễm mỹ nhân nhi, so Tần Vũ Tình còn muốn đẹp, Lý Thanh Trần trước tiên đều nhìn ngây người.

Cũng may, hắn rất mau trở lại qua thần đến, đem Vân Đình kêu đi ra, biết nhau.

Lý Thanh Trần lại chờ đợi một tháng, đây là Giang Thần Hi vui sướng nhất thời gian, nàng rất muốn cùng lấy cùng rời đi, cuối cùng vẫn không có đi ra khỏi Vân Mộng Trạch.

Nàng e ngại thế giới bên ngoài, nơi này là nàng Tịnh thổ, đàn thú là của nàng bạn chơi.

Lý Thanh Trần đáp ứng sẽ trở lại thăm nàng, mang theo Tần Vũ Tình cùng Ly Hoa Miêu, rời đi Vân Mộng Trạch, tiến về phía trước Ninh Quốc.

Bọn hắn đã đến phương bắc, nhìn thấy liên miên tường thành, chặn đường hai nước.

Trên tường thành, đã đứng đầy võ giả, luyện khí sĩ, còn có sĩ tốt.

Bọn hắn lạnh như băng nhìn xem hai người, không chút do dự, mũi tên phô thiên cái địa mà đến: "Đã không nguyện ý thuần phục Thịnh Quốc, vậy liền vĩnh viễn ở lại đây mảnh thổ địa!"

Thịnh Đế không có được, cũng không thể để Ninh Quốc đạt được!

Lý Thanh Trần rút ra kiếm gỗ đào, xán lạn kiếm quang, vạch ra hỏa diễm, đem trước người mũi tên nuốt hết.

Nàng mang theo Tần Vũ Tình, giết đến tận tường thành, cái kia vừa ngưng tụ quốc vận, lại lần nữa làm phản rồi.

Tại luyện khí sĩ nhóm hoảng sợ ánh mắt bên trong, một đạo kiếm quang chém ra tường thành.

Bên trong hư không, cái kia quốc vận nổi lên nhân tính hóa hào quang, do dự thật lâu, cuối cùng không dám nhúng tay.

"Hiệu lệnh quốc vận cơ hội, cũng không biến mất, cũng thế, lại lần nữa đoàn tụ quốc vận, cũng là đang trợ giúp Thịnh Quốc a."

Long Huyết Giao Xà suy nghĩ minh bạch.

Năm đó hắn và Hứa Văn hòa, đều nghĩ sai, coi là tiêu hao một lần kia hiệu lệnh quốc vận cơ hội, Giang Chúc liền cũng không còn cách nào nắm giữ quốc vận.

Nhưng Giang Chúc năng lực cũng không biến mất, ngược lại mang theo Lý Thanh Tuyền rời đi, chỉ là không muốn can thiệp hoàng quyền thay đổi thôi.

Lý Thanh Trần hai người rời đi Thịnh Quốc, nơi xa không trung, Dương Chí đứng ở trên đám mây, mặt lộ vẻ nụ cười: "Thanh Trần, hoan nghênh trở về."

Hắn nhìn mắt trên tường thành những cái kia sĩ tốt, võ giả, trên mặt ý cười càng đậm.

Tự tay đem Đào Nguyên truyền nhân đưa về Ninh Quốc, Thịnh Quốc thật sự là làm một chuyện tốt.

Thịnh Quốc đám võ giả sắc mặt khó coi, bọn hắn không dám vào nhập Ninh Quốc khu vực.

Một khi ở nơi đó vận dụng Thịnh Quốc quốc vận, sẽ dẫn động Ninh Quốc quốc vận, từ đó bộc phát hai nước chiến tranh..

---

Chương 110: Tây có Dạ Lang, thọ ba trăm mà tuổi nhỏ

Chương 110: Tây có Dạ Lang, thọ ba trăm mà tuổi nhỏ

Trong núi rừng, ngày xưa Đào Nguyên.

Tan hoang trên cơ sở, đã một lần nữa thành lập nên phòng ốc.

Nhà gỗ liên miên, khắp núi rừng đào, nơi xa là khai khẩn ruộng tốt.

Từng vị luyện khí sĩ, tại núi rừng bên trong lao động, quan sát đến lương thực sinh trưởng.

Lý Thanh Trần giá vân mà đến, nhìn xem cái kia lần lượt từng bóng người, mặt lộ vẻ dị sắc: "Thái Bình đạo luyện khí sĩ còn làm ruộng?"

"Đương nhiên." Dương Chí mỉm cười: "Chúng ta từ phàm tục mà đến, tự nhiên cắm rễ phàm tục, đạo chủ ngay tại phía dưới."

Từ phàm tục mà đến, tự nhiên cắm rễ phàm tục.

Lý Thanh Trần cùng Tần Vũ Tình vì đó rung một cái, Ly Hoa Miêu vẫn như cũ chẳng hề để ý bộ dáng.

Một vị lão giả tóc hoa râm, không có tiên phong đạo cốt khí tức, ngược lại là giống một vị lão nông, tro bụi mệt mỏi, trên giày dính đầy nước bùn.

"Gặp qua đạo chủ, Đào Nguyên truyền nhân đã đưa đến." Dương Chí thở dài thi lễ, lui đến một bên.

Lão nông ha ha cười, chào hỏi bọn hắn: "Đến, vào nhà trước ngồi xuống, uống ly nước trà."

Hai người đều có chút mộng, đi theo vào phòng, cũng không có cái gì trà, ngược lại là phổ thông thanh thủy.

"Đạo chủ, cái này Đào Nguyên?" Lý Thanh Trần có rất nhiều nghi hoặc.

Khi hắn nghĩ đến, nơi này hẳn là kiến thiết rất tốt, cho dù không phải cung điện Quỳnh Lâu, ít nhất là tiên khí bồng bềnh, ăn gió uống sương, không ăn ngũ cốc.

Nhưng bây giờ xem ra, nơi này hoàn toàn là phàm tục thôn, chỉ là người là luyện khí sĩ.

Đây không phải đơn giản ngụy trang, trong thôn sinh hoạt khí tức, kia từng cái xử lý hoa màu, chăm sóc rừng đào bộ dáng, không thể so với cha mẹ bọn hắn kém.

"Chớ có khách khí như vậy, lão đầu tử Trương Hữu Vi, nhắc tới cũng xem như Thanh Tuyền đạo chủ đồ đệ."

Lão già ánh mắt nhìn về phía hắn, tràn đầy từ ái: "Ngươi mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng là Thanh Tuyền đạo chủ truyền nhân, lão đầu tử chiếm ngươi tiện nghi, làm ngươi sư thúc như thế nào?"

"Sư thúc?" Lý Thanh Trần có chút ngẩn ngơ, vội nói: "Không thể, ta là bà cố giáo."

"Có cái gì không thể?" Ly Hoa Miêu trừng mắt liếc hắn một cái: "Không để hắn hô sư tổ, đã là chừa cho hắn mặt."

Hắn cái này mới mở miệng, đem Trương Hữu Vi giật nảy mình: "Tiên sư vẫn là tinh linh?"

"Đây là ta sư phụ, Sơn Hải Tinh Linh." Lý Thanh Trần liền vội vàng giới thiệu, cũng đáp ứng: "Ta tiểu tử liền xưng ngài là sư thúc."

Trương Hữu Vi nói ít sống 150~160 năm, thậm chí khả năng lớn hơn.

Nhưng hắn còn có cái Ly Hoa Miêu sư phụ, dành trước quá nhỏ, Ly Hoa Miêu cũng không đáp ứng.

Trương Hữu Vi liền vội vàng đứng lên thở dài: "Gặp qua Sơn Hải Tinh Linh."

Mặc dù Thái Bình đạo, cùng Sơn Hải Tinh Linh, tiên sư thù hận rất sâu, nhưng là có thanh đăng vị này tinh linh tròng mắt, đối với không cừu không oán tinh linh, vẫn là rất thân mật.

Chí ít, hắn còn không biết, Ly Hoa Miêu là Thuận Thiên Đạo đấy.

Ly Hoa Miêu có chút ngang đầu, thân thể ngửa ra sau, hai mắt hơi đóng, nhìn xuống Trương Hữu Vi: "Để ngươi chiếm chút tiện nghi."

"Sư phụ, nếu không ngươi ra ngoài đi đi?" Lý Thanh Trần nói.

Ly Hoa Miêu vừa lên tiếng, Trương Hữu Vi liền câu nệ, trong mắt có một tia lo lắng âm thầm.

Tần Vũ Tình đứng lên nói: "Sư phụ, chúng ta đi hái đào, Dương Chí nói nơi này chính là có Hoa Đào Nhưỡng đấy."

"Chỉ là phàm tục chi rượu." Ly Hoa Miêu khinh thường nói, nhưng vẫn là đứng dậy cùng với nàng rời đi.

Bọn hắn sau khi đi, Trương Hữu Vi mới thở phào nhẹ nhõm: "Là thanh đăng vì ngươi chọn tinh linh sư phụ a?"

"Xem như thế đi." Lý Thanh Trần khẽ gật đầu: "Sư thúc, cái này Đào Nguyên vì sao là bây giờ bộ dáng?"

"Cũng coi là kỷ niệm năm đó Đào Nguyên đi." Trương Hữu Vi khẽ thở dài: "Ta không muốn thay đổi nơi này quá nhiều, cho nên khôi phục năm đó Đào Nguyên."

"Vậy các ngươi cũng trồng trọt?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Đương nhiên." Trương Hữu Vi khẽ vuốt râu bạc trắng, thần sắc có chút đắc ý: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, luyện khí sĩ liền nên bữa ăn hà thấu dới, không ăn nhân gian ngũ cốc?"

"Không phải sao?" Lý Thanh Trần cau mày nói: "Bước vào tiên đạo, không còn can thiệp thế tục, cũng vô pháp tùy ý sát sinh."

"Nhưng chúng ta khởi nguyên từ thế tục, lại như thế nào có thể hoàn toàn thoát ly đâu?" Trương Hữu Vi bình tĩnh nói: "Về phần sát sinh? Can thiệp thế tục, liền nhất định là sát sinh a?"

Lý Thanh Trần ngẩn người, hắn tại Thịnh Quốc bên kia, tiếp xúc luyện khí sĩ, cơ bản đều là lấy vạn linh tinh khí luyện đan, tăng lên pháp lực đấy.

Hắn cũng nghĩ qua, thái bình thịnh thế, phàm nhân có thể có càng nhiều thời gian, theo đuổi thứ mình thích, mà không phải vì một ngày ba bữa bôn ba.

Nhưng cuối cùng chỉ là một cái ý nghĩ, cụ thể như thế nào làm, hắn còn không có nghĩ đến.

"Mới đầu ta cũng là cùng phổ thông luyện khí sĩ đồng dạng, khi ta tới Đào Nguyên, gieo trồng cây đào, thi mây bố vũ lúc, mới giật mình hiểu ra, nguyên lai pháp thuật có thể như vậy dùng."

Trương Hữu Vi mắt lộ ra vẻ hồi ức: "Cây đào cần nước mưa, ta liền trời mưa, cần ánh nắng, ta liền dẫn tới ánh sáng."

"Cây đào sinh trưởng rất tốt, Đào nhi rất ngọt, về sau, ta liền nghĩ gieo trồng lương thực, không dám yêu cầu xa vời giống Thịnh Quốc như thế, một năm ba quen, chí ít có thể đề cao thu hoạch. . ."

Hắn giảng thuật, chính mình sở tác sở vi, trên mặt tràn đầy kiêu ngạo.

Từ bỏ tiên phong đạo cốt, từ bỏ bữa ăn hà thấu dới, hắn đem tinh lực, toàn bộ đầu nhập trong đó.

Thái Bình đạo luyện khí sĩ, không nhất định đều muốn chém chém giết giết, mà là vì thái bình thịnh thế mà cố gắng.

"Chúng ta cải tiến rất nhiều giống thóc, nhưng dù sao cũng là thông qua tiên đạo thủ đoạn bồi dưỡng ra tới, những này giống thóc sẽ nhiều đời yếu hóa." Trương Hữu Vi giải thích nói.

Bất quá, giống thóc bồi dưỡng cũng không khó, chỉ cần Thái Bình đạo luyện khí sĩ vẫn còn, liền có thể không ngừng bồi dưỡng được mới giống thóc.

Trừ đó ra, Thái Bình đạo luyện khí sĩ cũng sẽ ở Ninh Quốc bốn phía hành tẩu, chỗ nào cần cầu mưa, cần ánh nắng, đều sẽ tiến đến làm phép, phù hộ các nơi mưa thuận gió hoà.

Đương nhiên, hiện tại Thái Bình đạo luyện khí sĩ còn chưa đủ, cho nên không cách nào chăm sóc toàn bộ Ninh Quốc.

Nhưng liền xem như như thế, Ninh Quốc lương thực, so với năm đó, sản lượng cũng tăng lên mấy lần.

"Thái Bình đạo, tại Ninh Quốc, danh vọng rất cao a?" Lý Thanh Trần cảm thán nói.

Như thế Thái Bình đạo, mới là trong lòng của hắn hướng tới Thái Bình đạo.

"Thái Bình đạo không có cái gì danh vọng, chỉ là hoàng quyền thiên sứ, chúng ta bên ngoài làm phép, đều là bệ hạ hạ chỉ, cho nên, bách tính sẽ chỉ cảm tạ bệ hạ."

Trương Hữu Vi chậm rãi nói: "Nếu là tiên đạo luyện khí sĩ, lại vì sao muốn đi cầu tên kia? Cũng không thể cùng tiên sư tinh linh đồng dạng, cầu hương hỏa cung phụng a? Hay là nói, muốn lôi cuốn dân ý?"

Lý Thanh Trần lẳng lặng suy tư, bọn hắn đã vào tiên đạo, cho dù cung phụng, cũng chịu đựng nổi, có thể mượn trợ hương hỏa tu luyện.

Nhưng, Ninh Quốc là cấm thần tiên miếu thờ đấy, làm như thế, chính là khiêu khích hoàng quyền!

Nếu là Thái Bình đạo tại dân gian tiếng hô quá cao, vị hoàng đế kia, cũng sẽ nghi ngờ.

"Không có hoàng quyền, có thể chịu được, một cỗ khống chế không được lực lượng." Trương Hữu Vi nói: "Ninh Quốc cũng là như thế."

"Cái kia Ninh Quốc Hoàng Đế, là như thế nào khó xử Thái Bình đạo?" Lý Thanh Trần dò hỏi.

"Mới đầu là muốn an bài thành viên hoàng thất, nhưng bọn hắn cái nào chịu được cái này dân gian lao động? Bọn hắn nghĩ là ăn gió uống sương, kéo dài tuổi thọ, nhưng ta không làm được những thứ này."

Trương Hữu Vi cười nói: "Ta cũng không chạy, ở nơi này đợi, bệ hạ nếu muốn giết ta, vậy liền đem mệnh cầm lấy đi, trường sinh ta sẽ không."

Ninh Quốc Hoàng Đế, không chỉ một lần nghĩ tới, cầm xuống Thái Bình đạo.

Nhưng Thái Bình đạo luyện khí sĩ, bị Trương Hữu Vi một mực chộp trong tay, lại thêm triều đình bách quan, cũng sẽ không dễ dàng tha thứ Ninh Quốc Hoàng Đế tùy ý làm bậy.

Mặc dù Ninh Hoàng nắm giữ triều đình, nhưng bách quan học chính là trung hiếu lễ pháp, cho dù hoàng quyền lại lớn, luôn có như vậy một số người, giơ cao lên tổ tông bài vị, thà chết chứ không chịu khuất phục.

Mà theo Trương Hữu Vi xuất ra cải tiến giống thóc, các nơi làm phép cứu tế, đều là lấy trước hỏi qua Hoàng đế về sau, Hoàng đế tâm tư cũng chỉ có thể nhẫn nhịn gặp.

Thân là Hoàng đế, nhiệm vụ thiết yếu, chính là thiên hạ bách tính ăn no mặc ấm.

Với lại, thái bình thịnh thế, là Thái tổ thời kì liền định ra quốc sách  bất luận cái gì hậu thế chi quân, cũng không nhưng vi phạm.

Hoàng đế lại thế nào hỗn trướng, cũng không dám nói thẳng, chính mình không nên quá bình thịnh thế a?

Nghe Trương Hữu Vi giảng thuật, Lý Thanh Trần so sánh hai nước, Thịnh Quốc cùng Ninh Quốc, thật sự chênh lệch quá xa.

Một cái nghĩ đến tụ vạn linh tinh khí cầu trường sinh, một cái nghĩ đến lấy tiên đạo thủ đoạn, phản hồi phàm tục vạn linh.

"Ta, có thể tham dự trong đó a?" Lý Thanh Trần đứng dậy thở dài, ánh mắt sốt ruột.

"Đương nhiên có thể, đến mai liền mang ngươi xuống đất, nhìn xem ta giống thóc, ta còn trồng rất nhiều hoa cỏ, nghiên cứu cây ăn quả. . ."

Trương Hữu Vi hưng phấn mà nói xong.

Lý Thanh Trần nghĩ đến, nếu là có thể, đem Đào Linh mang đến, nàng hẳn là có thể cải tiến cây ăn quả.

Hai người cơ hồ là trắng đêm tâm tình, mặc sức tưởng tượng lấy tương lai thái bình thịnh thế.

Lý Thanh Trần sau đó tỉnh táo lại, cũng phát giác được một tia không đúng, quá mức hoàn mỹ.

Đào Nguyên, Ninh Quốc, mặc dù còn chưa tới chân chính thái bình thịnh thế, nhưng là trước nay chưa có hưng thịnh.

Hưng thịnh đến cho hắn một loại, cảm giác không chân thật.

Hai người nhất tinh linh, tại Đào Nguyên ở lại, vượt qua phổ thông nông hộ sinh hoạt.

Chăm sóc hoa màu, rừng đào, dưỡng dục tôm cá, thậm chí còn nuôi tằm dệt vải.

Hoàn toàn là nhà nông thôn trang, mảy may nhìn không ra, luyện khí sĩ bộ dáng.

Ly Hoa Miêu rất ghét bỏ, cảm thấy những người này chung quy là phàm tục sâu kiến, cho dù vào tiên đạo, cũng vẫn là sâu kiến, còn làm lấy phàm tục sự tình.

Lý Thanh Trần được hắn đồng ý về sau, đem mới pháp môn, truyền cho Trương Hữu Vi.

Đối với tân pháp nhóm, bọn hắn cũng chỉ có thể xem như tham khảo, dù sao cũng là Ly Hoa Miêu, vì Lý Thanh Trần chế tạo riêng.

Chờ đợi một năm, Lý Thanh Trần muốn về Thịnh Quốc, đem cha mẹ bọn hắn tiếp đến, nơi này Đào Nguyên quá tốt đẹp.

Nhưng ở làm quyết định này trước đó, hắn dự định nhìn lại một chút Ninh Quốc.

"Sư thúc, ta nghĩ đi xem một chút Ninh Quốc, Đào Nguyên rất tốt, nhưng Ninh Quốc liền không có khuyết điểm a?" Lý Thanh Trần hỏi.

Trương Hữu Vi vẻ mặt nghiêm túc thêm vài phần: "Ngươi có thể hỏi như vậy, ta rất vui mừng, không sai, phồn hoa phía dưới, cuồn cuộn sóng ngầm."

"Cuồn cuộn sóng ngầm?" Lý Thanh Trần cau mày nói.

Tần Vũ Tình mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Ninh Quốc thế cục cũng không tốt?"

"Ninh Quốc cũng đã nhiều năm như vậy, sớm đã không có năm đó lão gia này, bởi vì Thái tổ định ra quốc sách, đến nay không có phạm sai lầm, mới càng ngày càng tốt.

Nếu là xuất hiện một sai lầm, khả năng này liền sẽ hoài nghi quốc sách, từ đó làm cho Ninh Quốc đi hướng không biết phương hướng."

"Còn nữa, phàm tục quốc gia, đơn giản danh lợi hai chữ, những cái kia triều đình quan viên, đã trở thành mới thân hào quyền quý.

Hiện tại Ninh Quốc cường thịnh, bách tính thời gian còn không có trở ngại, bệ hạ coi như anh minh, đè ép được bọn hắn. . ."

Trương Hữu Vi thần sắc trầm trọng giảng thuật, bây giờ Ninh Quốc, thập phần cường đại, nhưng là đã có mới tai hại.

Đã có vết xe đổ, mới thân hào quyền quý, tuyệt đối sẽ không giống như trước đồng dạng, tuỳ tiện liền có thể đuổi ra về nhà chồng.

Nhiều đời tích lũy, thế lực rắc rối khó gỡ, Hoàng đế cũng không thể nói diệt ai liền diệt ai.

"Còn có một sự tình, cái kia chính là bệ hạ, nghe nói Thịnh Đế tìm bàn đào, luyện trường sinh thuốc, cũng có tâm tư." Trương Hữu Vi thở dài.

"Không thể ngăn cản a?" Lý Thanh Trần nhíu mày.

"Từ khi Lý Vạn Vân sự tình về sau, bên cạnh bệ hạ bảo hộ lực lượng, tăng lên rất nhiều, có hoàng thất luyện khí sĩ, ngày đêm thủ hộ."

Trương Hữu Vi lắc đầu nói: "Chỉ có thể cầu nguyện, bệ hạ sẽ không cầu trường sinh."

Muốn bắt chước Lý Vạn Vân, thay đổi Hoàng đế?

Đã không thể thực hiện được.

Lý Thanh Trần trầm mặc gật đầu, lại dừng lại mấy ngày, mang theo Vũ Tình cùng Ly Hoa Miêu rời đi.

Bọn hắn đầu tiên là đi Nghi Cố Thành, nhìn xem nội thành bách tính, một phần nhỏ có thừa lương, đại bộ phận vẫn như cũ nghèo khó, miễn cưỡng sống qua ngày.

"Cường thịnh Ninh Quốc, vẫn như cũ không cách nào làm cho toàn bộ con dân giàu có." Tần Vũ Tình cảm khái nói.

Bọn hắn bốn phía đi dạo, một chút vắng vẻ nơi, còn có ăn mày.

Mặc dù Ninh Quốc cũng không có như vậy hoàn mỹ, nhưng so với Thịnh Quốc, đã là cách nhau một trời một vực.

Những cái kia thành lớn phồn hoa, càng là không có cấm đi lại ban đêm, trong đêm cũng là đèn đuốc sáng trưng, ca múa mừng cảnh thái bình.

Chèo thuyền du ngoạn du lịch hồ, đi ra ngoài đạp thanh, tình thơ ý hoạ.

Lý Thanh Trần nghĩ đến, thái bình thịnh thế nên như vậy, như những cái kia xa xôi thành trì, cũng có thể như thế thì tốt hơn.

Thời gian cực nhanh, thời gian ba năm thoáng một cái đã qua.

Bọn hắn đi qua rất nhiều thành trì, gặp qua luyện khí sĩ thi mây bố vũ, gặp qua một chút thần dị thú loại, nhưng đều không chờ bọn hắn xuất thủ, liền bị Thái Bình đạo giải quyết.

Bọn hắn hưởng thụ lấy thái bình thịnh thế, đi ra ngoài không cần lo lắng đạo phỉ.

Bọn hắn gặp qua Ninh Quốc giang hồ võ giả, có chút đỉnh phong cường giả, không kém chút nào Thái Bình đạo võ giả.

Dùng võ kết bạn, chạm đến là thôi.

Hai người nộp rất nhiều bằng hữu, nghe bọn hắn giảng thuật võ lâm chuyện lý thú.

Lý Thanh Trần quyết định, đem cha mẹ bọn hắn, tất cả đều nhận lấy.

Hắn đi qua một lần Nam Hải, không có tìm được Đào Hoa đảo, chỉ có thể từ bỏ.

Hoa Đào Khách Sạn, mở tại Nghi Cố Thành, bọn hắn tại bên ngoài Nghi Cố Thành trồng lên cây đào.

Lại một năm nữa thời gian trôi qua, đang lúc Lý Thanh Trần hai người trải qua hài lòng thời gian lúc, một đạo tin tức truyền khắp thiên hạ.

"Phương tây có nước, tên Dạ Lang, ủng binh 80 ngàn, quốc chủ tuổi ba trăm mà tuổi nhỏ, nói đã lâu sinh, tự xưng thiên triều thượng quốc, hạ chiếu để Ninh Quốc xưng thần tiến cống."

Lý Thanh Trần nghe được cái này tin tức, cả người đều mộng.

Tần Vũ Tình cũng là một mặt mờ mịt: "Đây là 80 ngàn cái Nhạc Vũ?"

Ủng binh 80 ngàn, hạ chiếu để Ninh Quốc xưng thần?

Nếu là cũng giống như năm đó Nhạc Vũ cường đại như vậy, nàng còn có thể lý giải, nhưng bây giờ Ninh Quốc, 80 ngàn cái Nhạc Vũ cũng không được.

"Sư phụ, ngươi nghe nói qua cái này Nhạc Vũ a?" Lý Thanh Trần hỏi.

Ly Hoa Miêu chọc tức cười: "Một cái phàm tục quốc gia, ngươi hỏi vi sư? Ta ngủ một giấc, so với hắn tổ tông khi chết ở giữa còn rất dài, nào biết được cái gì Dạ Lang Quốc."

"Hắn không phải tự xưng thiên triều thượng quốc a? Cũng mang cái chữ thiên, còn tưởng rằng cùng các ngươi Thuận Thiên Đạo có quan hệ đâu." Lý Thanh Trần nói.

Ly Hoa Miêu đột nhiên sững sờ, suy tư nói: "Ngươi nói, có phải hay không là Tây Côn Luân, Thương Thiên Vực?"

Lý Thanh Trần nao nao: "Không thể nào, bọn hắn chỉ là phàm nhân, làm sao có thể mở ra Tây Côn Luân?"

"Cũng không phải không có khả năng, mau cùng ta đi một chuyến." Ly Hoa Miêu nói.

"Ta không đi, của ta kiếm đạo còn không có ma luyện tốt, vạn nhất xảy ra trạng huống gì, hỏng cơ duyên đâu?" Trong lòng Lý Thanh Trần khẩn trương, vội vàng kiếm cớ.

Ly Hoa Miêu nhãn châu xoay động: "Có đạo lý, vậy vi sư đi một chuyến, nhìn xem cái kia Dạ Lang Quốc là mặt hàng gì.".

---

Chương 111: Thất tinh tục mệnh, Đế Vương trường sinh

Chương 111: Thất tinh tục mệnh, Đế Vương trường sinh

Lý Thanh Trần lại không muốn đi Tây Côn Luân, một khi trường sinh mộng lần nữa vỡ vụn, Ly Hoa Miêu không biết sẽ là tình huống như thế nào.

Hắn đi vào Đào Nguyên, hỏi thăm Trương Hữu Vi, liên quan tới Dạ Lang Quốc sự tình.

Chuyện bây giờ đã truyền ra, Trương Hữu Vi khẳng định rõ ràng hơn.

"Ta liền biết, ngươi sẽ đến đây." Trương Hữu Vi vì hắn rót một chén trà: "Đây là Đào Linh bồi dưỡng trà, ẩn chứa một tia tiên đạo lực lượng."

"Đào Linh quả nhiên thích hợp làm những thứ này." Lý Thanh Trần nói.

"Ngươi tới hỏi thăm Dạ Lang Quốc sự tình?" Trương Hữu Vi nhấp một ngụm trà, nói: "Ninh Quốc một mực đang đối ngoại thăm dò, việc này ngươi hẳn là biết được."

Lý Thanh Trần gật đầu, bây giờ phía bắc ổn định, người trong thảo nguyên đều đã Bắc thượng di chuyển, tiến vào khí hậu ác liệt địa vực sinh tồn.

Ninh Quốc bây giờ đối với phương tây chinh phạt, khai phát, bây giờ đã tiến vào đại sa mạc khu vực.

Quốc gia khó tìm, vẫn luôn là điều động sứ giả, có luyện khí sĩ cùng võ giả đi theo.

Những năm qua này, tìm được không ít quốc gia, nhưng đều là một ít nước, không chịu nổi một kích, tuỳ tiện liền thần phục.

Mà lần này, Ninh Quốc sứ giả, lúc đầu muốn tuyên bố Ninh Hoàng thánh chỉ, ký kết hữu hảo nước đồng minh.

Kết quả, cái này Dạ Lang Quốc quốc chủ, tự đại cuồng ngạo, lại để Ninh Quốc cúi đầu xưng thần.

Đi trước luyện khí sĩ cùng võ giả, mặc dù phẫn nộ, nhưng nhân gia là quốc chủ, không chỉ có quốc vận hộ thể, còn có cực mạnh thực lực.

"Căn cứ trở về luyện khí sĩ nói, vị kia Dạ Lang Quốc quốc chủ, có được cực mạnh thể phách cùng sinh mệnh lực."

Trương Hữu Vi nói: "Nước khác dân, đều gọi hắn đã ba trăm tuổi, tại vị hơn 270 năm."

Lý Thanh Trần cả kinh nói: "Hắn vậy mà thật thọ ba trăm?"

"Đúng vậy, đây là một việc chuyện rất đáng sợ." Trương Hữu Vi sắc mặt nặng nề.

"Hắn bước vào tiên đạo?" Lý Thanh Trần nhíu mày.

"Không có, thậm chí võ đạo đều không bước vào, thuần túy sinh mệnh lực cùng cường đại thể phách, hắn sĩ tốt không chịu nổi một kích, quốc dân chịu đủ áp bách, nhưng không ai dám phản kháng, dạng này một vị sống ba trăm tuổi bạo quân."

Trương Hữu Vi lắc đầu nói: "Ta lo lắng chính là, Ninh Hoàng sẽ thăm dò, hắn sống ba trăm tuổi nguyên nhân."

Một kẻ phàm nhân, sống ba trăm năm, vẫn là thiếu niên diện mạo.

Cái này tuổi thọ, đã siêu việt rất nhiều Thái Bình đạo luyện khí sĩ.

Liền ngay cả Trương Hữu Vi vị này đạo chủ, cũng không dám nói, chính mình có thể sống ba trăm tuổi.

Nếu như cái này ba trăm năm thọ mệnh, tuỳ tiện đã nhận được, cái kia Ninh Hoàng có thể hay không hy vọng xa vời càng nhiều tuổi thọ, thậm chí trường sinh?

Lý Thanh Trần cũng nghĩ đến, mặt lộ vẻ ngưng sắc: "Cái kia, sớm chém Dạ Lang Quốc quốc chủ, gãy mất trường sinh tưởng niệm?"

"Không thành đấy." Trương Hữu Vi cười khổ nói: "Bây giờ Ninh Quốc con dân, đồng dạng khát vọng trường sinh, thậm chí rất nhiều người, hi vọng Ninh Hoàng có thể trường sinh."

Hắn không thể không thừa nhận, ở trong đó rất lớn nguyên nhân là bởi vì Thái Bình đạo.

Thái Bình đạo thi mây bố vũ, vì Ninh Hoàng tích lũy quá nhiều dân thanh, dân tâm có thể dùng.

Đề cao giống thóc, thiên hạ thái bình, không có đất chủ thân hào áp bách, dạng này quốc gia, ai không muốn lâu dài đâu?

Thậm chí, liền ngay cả triều đình, cũng một cách lạ kỳ nhất trí, diệt Dạ Lang, được trường sinh!

Lý Thanh Trần trầm mặc.

"Những tin tức này truyền tới, đã mang ý nghĩa, đại quân đã nhanh đến Dạ Lang, thậm chí đã đến." Trương Hữu Vi nói: "Làm tốt chính mình sự tình đi, hưởng thụ thái bình thịnh thế, không can thiệp giang sơn xã tắc."

Lý Thanh Trần gật gật đầu, bọn hắn cũng can thiệp không được.

Đáy lòng của hắn, cũng muốn, Ninh Quốc có thể lâu dài.

Xa xôi phương tây, mênh mông sa mạc, rất nhiều quốc gia sừng sững.

Nơi này đồng dạng có bát ngát thảo nguyên, các loại trái cây, nhưng trồng trọt đất đai, mặc dù không bằng Ninh Quốc phì nhiêu.

Tiếng vó ngựa rung trời, Ninh Quốc long kỳ theo gió tung bay, luyện khí sĩ làm phép, vuông vức đất đai, võ giả khu trục cản đường thú loại, vì đại quân mở đường.

Hư không bên trên, Ly Hoa Miêu nhìn xem một màn này, thấy được luyện khí sĩ cùng phàm nhân chiến tranh.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, lên đường!"

Năm vị luyện khí sĩ, đồng thời làm phép, pháp lực tràn ngập, mặt đất ầm ầm mà lên, hình thành một cái dốc thoải, cuối cùng cùng tường thành đụng vào nhau.

"Đây là vật gì?"

"Tà thuật, Ninh Nhân nắm giữ tà thuật!"

Trong lúc nhất thời, thành trì thượng nhân, tất cả đều hoảng sợ.

Giết

Ra lệnh một tiếng, giục ngựa mà đi, đại quân leo lên dốc thoải, thúc ngựa đầu tường, huy động đồ đao, chém xuống từng khỏa đầu lâu.

"Thất Tinh Kiếm Trận, vạn kiếm khóa thành!"

Từng vị Thái Bình đạo võ giả, thôi động chân nguyên, dẫn tới vô số kiếm quang, phong tỏa toàn bộ thành trì.

"Nhân loại chiến tranh, đã tăng lên tới trình độ này." Ly Hoa Miêu rất kinh ngạc.

Phàm tục chiến tranh, luyện khí sĩ cuối cùng vẫn là tham dự trong đó.

Bọn hắn sẽ không trực tiếp giết chóc, nhưng có thể cải biến địa hình, vì quân đội sáng tạo tuyệt hảo tiến công cơ hội.

Không có đường, vậy liền tạo một con đường đi ra!

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, đất sụt!"

Lại là từng tiếng quát nhẹ, ngoài thành đất đai, ầm vang sụp đổ.

Những cái kia vừa chạy ra thành quý tộc, hoảng sợ nhìn trước mắt, cái kia vực sâu không đáy.

Cả tòa thành trì, đều bị cô lập, chỉ có Ninh Quốc đại quân phe tấn công hướng, đất đai không có chịu ảnh hưởng.

Tại Ly Hoa Miêu nhìn soi mói, chiến tranh rất nhanh kết thúc, một người cũng không thể chạy đi.

Tất cả quý tộc, toàn bộ bị tru sát, các bình dân bị xua đuổi cùng một chỗ.

"Phàm nhân quốc gia, chênh lệch quá xa." Ly Hoa Miêu nỉ non.

Ninh Quốc quá cường thịnh, hoàn toàn là sườn đồi thức dẫn trước, thiên thời địa lợi, đều là tại Ninh Quốc nắm giữ.

So sánh với Thịnh Quốc, Ninh Quốc đem luyện khí sĩ, ứng dụng tại các phương các mặt.

Cái gì luyện khí sĩ không can thiệp phàm tục, chỉ cần không trực tiếp giết chóc, không được sao?

Liền xem như một lần sai lầm, có một chút nghiệp lực, cũng có Ninh Quốc quốc vận khiêng.

Hắn không tiếp tục nhìn, đi tới Dạ Lang Quốc hoàng cung, nhìn thấy vị kia quốc chủ.

Dạ Lang Quốc quá nhỏ, cái kia quốc vận Long Khí, bất quá hơn ba mươi mét dài, không cách nào hoàn toàn áp chế hắn.

Đỉnh lấy quốc vận áp lực, hắn cảm giác vị này quốc chủ, tràn đầy sinh mạng thể, cực hạn thể phách.

Mặc dù không có tiên đạo thiên phú, không có luyện võ qua, nhưng hắn thực lực, tuyệt đối không yếu tại luyện được chân nguyên võ giả.

Chỉ là, hắn nhìn không ra, Dạ Lang Quốc quốc chủ, đến tột cùng là được cái gì cơ duyên, như thế nào kéo dài tuổi thọ.

Bất quá, lấy ánh mắt của hắn đến xem, Dạ Lang Quốc quốc chủ, sống thêm cái mấy trăm năm cũng không thành vấn đề.

"Sẽ là bàn đào a?"

Ly Hoa Miêu trầm tư một chút, tiếp tục hướng phía tây mà đi.

Hắn không có đi khảo vấn Dạ Lang Quốc chủ, hiện tại thương thế chưa lành, hơn ba mươi dài quốc vận Long Khí, cũng có thể cho hắn tạo thành thương tổn không nhỏ.

Ở ngoài ngàn dặm, một tòa nguy nga sơn phong, xuyên thẳng bầu trời.

Ly Hoa Miêu cưỡi mây mà lên, cảm thụ được ngọn núi này.

Tây Côn Luân!

Ngọn núi này từ xưa liền tồn tại, đã từng đi ra tinh linh, nhưng đã là rất Cổ lão sự tình.

Tây Côn Luân tinh linh sớm đã thọ chung, hắn cũng chỉ là nghe nói, đã từng cũng đã tới nơi này, nhớ lại Cổ lão tinh linh.

Bây giờ lại đến, mặc dù vẫn như cũ dò xét không đến thần dị, lại rõ ràng, nơi này cất giấu Cổ lão bí mật.

Đáng tiếc, thanh đăng không nguyện ý tới, Lý Thanh Trần kiếm còn cần ma luyện.

Ly Hoa Miêu một chút xíu tìm kiếm, rốt cuộc tại sau ba ngày, ở giữa lưng núi chỗ, tìm được một cái khe đá.

Đây là bị người tận lực ngăn chặn!

Hắn không hề động tảng đá, thân thể hư ảo, xuyên qua tảng đá, bên trong có động thiên khác, là một cái rộng lớn sơn động, còn có người công mở vết tích.

"Là Dạ Lang Quốc người a?"

Ly Hoa Miêu trầm tư.

Trong thạch động hắc ám, trên vách tường rìu đục vết tích đã Cổ lão.

Đi vào sơn động chỗ sâu, không gian lần nữa trở nên lớn, trưng bày từng cỗ thạch quan, tổng cộng bảy bộ  dựa theo thất tinh sắp xếp.

Quan tài đã mở ra, bên trong thi cốt sớm đã phong hoá.

"Thất Tinh Kiếm Trận?"

Ly Hoa Miêu thần sắc giật mình: "Không đúng, có điều khác biệt."

Hắn cẩn thận kiểm tra rồi một phen, trong đó một bộ quan tài nội bộ, khắc lấy lít nha lít nhít chữ nhỏ, nhưng đã bị mài không sai biệt lắm, lờ mờ có thể nhận ra bốn chữ —— Thất Tinh Tục Mệnh.

"Đây là Thất Tinh Tục Mệnh trận pháp?" Ly Hoa Miêu trầm tư: "Dạ Lang Quốc quốc chủ, không phải là cầm kéo dài tính mạng lực lượng? Là ai ở chỗ này kéo dài tính mạng? Trước đó vì sao không phát hiện được?"

Hắn trước kia tới qua Tây Côn Luân, rất nhiều tinh linh cùng tiên sư đều từng tới nơi này, nhưng đều không có phát hiện dị thường.

Nhưng hôm nay, Thất Tinh Tục Mệnh xuất hiện, lại thêm Vân Mộng nói, nơi này là Phù Sinh khởi nguyên, hết thảy đều đã chứng minh nơi đây bất phàm.

Đáng tiếc, Thất Tinh Tục Mệnh đã bị phá hủy.

Hắn không có lưu thêm, rời đi sơn động, trở về Ninh Quốc.

Trở lại Nghi Cố Thành, rừng đào khách sạn.

Ly Hoa Miêu đơn giản đem sự tình, cáo tri cho Lý Thanh Trần.

"Thất Tinh Tục Mệnh?" Lý Thanh Trần sắc mặt ngưng lại: "Có lẽ, là năm đó cùng Phù Sinh có liên quan người, lưu lại trận pháp."

"Dạ Lang Quốc chẳng mấy chốc sẽ bị diệt, nếu thật là hắn đánh cắp Thất Tinh Tục Mệnh lực lượng, Ninh Hoàng hẳn là sẽ ép hỏi Thất Tinh Tục Mệnh trận pháp."

Ly Hoa Miêu nói.

"Giang sơn xã tắc, không làm can thiệp, ta nghĩ nhìn nhiều nhìn thế đạo này."

Lý Thanh Trần nói: "Ta gần nhất có cảm ngộ, muốn luyện được mới kiếm, nếu là thành công, sợ sẽ nhập tiên đạo."

"Sớm cái kia vào." Ly Hoa Miêu nói.

"Ừm, ta đã tìm được thái bình đến tiếp sau con đường, cũng không cần lại áp chế."

Lý Thanh Trần khẽ gật đầu, cười nói: "Đợi ta chào từ biệt, liền dẫn Vũ Tình, cùng một chỗ tiêu dao giữa thiên địa."

"Còn muốn ta đi theo a?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Không cần." Lý Thanh Trần sắc mặt đỏ lên.

"Ha ha ha, sư phụ sẽ không quấy rầy các ngươi tốt chuyện." Ly Hoa Miêu cười to lên: "Giang Chúc khi tỉnh lại, lại đến cho ta biết."

Lý Thanh Trần cùng Tần Vũ Tình, sắc mặt đỏ lên, vội vàng tạm biệt, liền thu dọn đồ đạc, rời đi rừng đào khách sạn.

Đi lần này, liền không thấy tung tích, hai người biến hóa dung mạo, hóa thành người bình thường, hành tẩu các nơi, nhìn lượt Ninh Quốc sơn hà.

Bọn hắn đi xem qua liên miên Thanh Giang, nhìn qua sơn lâm thác nước, cũng nhìn qua Bạch Vân Sơn bên trên, mây cuốn mây bay.

Ném đi hết thảy phiền não, hưởng thụ thế gian tiêu dao tự tại.

Mà xa xôi Thịnh Quốc, một phong thánh chỉ, mở ra ngăn cách Vân Mộng Trạch.

Thái Bình đạo luyện khí sĩ, võ giả, giết vào Vân Mộng Trạch, tìm kiếm yêu tung tích.

Quốc vận Long Khí trùng trùng điệp điệp, uy áp Vân Mộng Trạch, vô số mãnh thú, ngã xuống đồ đao phía dưới.

"Nếu như ngươi dám chạy, Vân Mộng Trạch sẽ hóa thành tuyệt địa!"

Băng lãnh thánh chỉ, vô tình giết chóc, để Cửu Sắc Lộc phẫn nộ đến cực hạn.

Thịnh Đế, làm vạn toàn chuẩn bị mà đến.

Đại quân áp cảnh, quốc vận tùy hành.

Đương nhiên, Thịnh Đế còn không có váng đầu, đem đồ đao nhắm ngay Cửu Sắc Lộc.

"Uy hiếp một vị Cổ lão tinh linh, nhưng có nghĩ tới hậu quả? !"

Chín màu tiên quang bốc hơi, đối cứng Thịnh Quốc quốc vận, trong lúc nhất thời, lại không rơi vào thế hạ phong.

Khổng lồ Long Huyết Giao Xà, mở ra hai con ngươi, truyền âm nói: "Không liên quan gì đến ta, ta cũng không sẽ gia trì quốc vận nhằm vào ngươi, đều là Thịnh Đế gây nên."

"Nếu loạn cái này Thịnh Quốc đâu?" Cửu Sắc Lộc âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta cũng không sẽ làm liên quan." Long Huyết Giao Xà nói.

"Tốt, nhớ kỹ ngươi hôm nay nói!" Cửu Sắc Lộc con ngươi ánh sáng lạnh giá, cửu sắc tiên quang lần nữa trùng kích quốc vận: "Vân Mộng Trạch, tỉnh lại!"

Ầm ầm

Mặt đất long động, Vân Mộng Trạch sương mù nồng đậm, ngủ say Cự Thú, tự đại mà chỗ sâu thức tỉnh.

Kinh doanh nhiều năm Vân Mộng Trạch, Cửu Sắc Lộc sao lại không có chuẩn bị?

Phương xa yêu, sinh ra màu đỏ lửa vũ, tạo nên xán lạn vân hà, như Thần Hi ánh sáng, chiếu sáng mảnh đất này.

Màu đỏ phi cầm, từ núi rừng bên trong mà ra, các giống thú, gào thét mà đến.

Chiến tranh, bạo phát.

Các loại mãnh thú phi cầm, cùng Thịnh Quốc võ giả chém giết.

Đầm lầy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương, toàn bộ Vân Mộng Trạch, lâm vào nước bùn bên trong.

Quốc vận tuy mạnh, nhưng bị Cửu Sắc Lộc ngăn cản, tiên sư xuất thủ, cải biến địa hình, tạo thành ảnh hưởng là đủ rồi.

Chiến tranh chém giết, tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang vọng toàn bộ Vân Mộng Trạch, thú loại gào thét, chướng khí ăn mòn.

Từng mảng lớn sĩ tốt ngã xuống, vĩnh viễn ở lại đây nơi này.

Cửu Sắc Lộc ánh mắt lạnh lẽo, cái này Thịnh Quốc, thật đúng là cảm thấy hắn Vân Mộng Trạch dễ khi dễ?

Một đêm thời gian trôi qua, mới lên Thần Hi chiếu phá hắc ám, Vân Mộng Trạch chiến tranh đã kết thúc.

Thái Bình đạo luyện khí sĩ nhóm, mang theo còn sót lại binh lính, trầm trọng rời khỏi Vân Mộng Trạch.

Đầm lầy cuồn cuộn, đem thi thể nuốt hết, hóa thành thoải mái mảnh đất này phân bón.

"Sư phụ."

Giang Thần Hi đi vào bên người nàng, mang theo vài phần lo lắng.

"Vô sự." Cửu Sắc Lộc khẽ vuốt cằm: "Đi xem một chút đồng bọn của ngươi nhóm."

"Vâng." Giang Thần Hi cung kính theo tiếng, tiến đến xem xét sơn lâm thú loại.

Cửu Sắc Lộc thanh âm xa xa truyền đến: "Lý Thanh Trần nắm mèo con tới qua, Ninh Quốc rất thái bình, ngươi có nguyện ý hay không đi Ninh Quốc sinh hoạt?"

Giang Thần Hi trong đầu hiển hiện Lý Thanh Trần bóng dáng, đã khắc sâu tại nàng đáy lòng.

Đó là một vị duy nhất, đem ánh sáng chiếu vào đáy lòng của hắn người.

Nhìn một chút khắp nơi trên đất thi thể, nghĩ đến hiểm ác ngoại giới, nàng trầm mặc nửa ngày, nói: "Ta không muốn ra ngoài."

Nàng vẫn như cũ e ngại lấy bên ngoài thế đạo, cho dù là thái bình Ninh Quốc.

Cửu Sắc Lộc không nói gì thêm, chỉ cần Giang Thần Hi vui vẻ, nguyện ý ở đâu đều được.

Vân Mộng Trạch khôi phục lại bình tĩnh, mà Thịnh Quốc hoàng đô, vị kia lão Hoàng đế, thân thể sụp đổ, một bệnh không dậy nổi.

Thịnh Quốc hoàng thất, đột nhiên một cái rối loạn, đã sớm bị lão Hoàng đế giày vò đến thủng trăm ngàn lỗ quốc gia, vụng trộm cũng nhấc lên sóng cả.

Phương xa Ninh Quốc, như không bên trong mặt trời chói chang, càng phát ra sáng chói.

Thời gian ung dung, lại là thanh đăng thức tỉnh thời gian.

Phương xa chiến mã, mang về tin chiến thắng, thông báo cả nước: "Quân ta đại thắng, bắt sống Dạ Lang Quốc chủ, trảm Dạ Lang đại quân 30 ngàn, tù binh 20 ngàn."

Dạ Lang đại quân, tổng cộng ủng binh 80 ngàn, đối mặt Ninh Quốc tinh nhuệ thiết kỵ, căn bản liền không chịu nổi một kích  liên đới lấy quốc chủ đều bắt làm tù binh!

Trong lúc nhất thời, bên trên Ninh Quốc hạ sôi trào, khai cương thác thổ, diệt quốc công lao!

Mặc dù những năm gần đây, diệt quốc đã không ít, nhưng vẫn như cũ làm cho người phấn chấn.

Cả nước trên dưới đều tại chúc mừng, lần này đại thắng, càng nhiều người thì chú ý, vị kia Dạ Lang Quốc chủ.

Một phong thánh chỉ từ kinh thành truyền ra: "Bất luận kẻ nào không được tiếp cận, bằng nhanh nhất tốc độ, áp giải vào kinh!"

Tại phía xa rừng đào khách sạn Ly Hoa Miêu, trên lưng cổ kiếm, bước vào hư không, tiến về phía trước phương tây.

Xa xôi trong núi rừng, Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, từ ngủ say bên trong tỉnh lại..

---

Chương 112: Đế Vương quay về thiếu niên, tinh linh nhập thế

Chương 112: Đế Vương quay về thiếu niên, tinh linh nhập thế

Ánh nến chập chờn, Giang Chúc lại lần nữa từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Lý Thanh Trần xếp bằng ở đỉnh núi, đỉnh đầu ngưng tụ tam hoa, trong lồng ngực ngũ tạng kích động tinh khiết nguyên khí.

Hắn, dùng võ nhập tiên!

Áp chế nhiều năm cảnh giới, như là mở ra miệng cống, chân nguyên tăng vọt, chuyển hóa thành cuồn cuộn pháp lực.

Thiên địa chi lực tụ đến, như là khô quắt bọt biển, nhanh chóng bành trướng.

Tinh khiết pháp lực khuấy động, luyện tinh hóa khí tùy theo viên mãn.

Tam hoa cự đỉnh, ngũ khí hội tụ, nếu như tường vân, chiếu rọi ra xán lạn ánh sáng.

Lý Thanh Trần mở hai mắt ra: "Lão tổ tông."

"Rất không tệ, Tam Hoa Tụ Đỉnh, trong lồng ngực ngũ khí, có thể xưng Ngũ Khí Triều Nguyên." Giang Chúc nói.

Đến bước này Lý Thanh Trần, tại tiên đạo bước ra một bước nhỏ, xa không phải phổ thông luyện khí sĩ có thể so sánh.

Tiên đạo thiên phú, mười phần đáng sợ!

"Lão tổ tông, phương tây xảy ra chuyện..." Lý Thanh Trần lúc này đem Dạ Lang Quốc sự tình nói ra.

Tần Vũ Tình nói tiếp: "Sư phụ trước đó nói muốn đi qua gặp ngài, hiện tại cũng không có tới."

Dựa theo Ly Hoa Miêu tính tình, hẳn là sớm một ngày, tới các loại Giang Chúc thức tỉnh.

"Hắn khả năng đi phương tây." Giang Chúc ánh mắt nhìn ra xa phương tây.

Mặc dù khoảng cách rất xa, không biết nơi đó tình huống, nhưng cũng có thể đoán ra một hai.

"Hắn đi phương tây làm gì?" Lý Thanh Trần khó hiểu nói: "Chẳng lẽ, hắn muốn ngăn cản Dạ Lang Quốc quốc chủ đến Ninh Quốc?"

"Hắn muốn bảo vệ Dạ Lang Quốc quốc chủ."

Giang Chúc có chút than nhẹ: "Hắn muốn đem trường sinh, đưa vào Ninh Quốc, để Ninh Hoàng đối (với) Tây Côn Luân động thủ."

Lý Thanh Trần khẽ giật mình, sắc mặt âm trầm xuống: "Hắn muốn bức ta đi Tây Côn Luân?"

Hắn rất thông minh, chỉ là một câu liền nghĩ đến.

Làm sống nhiều năm Cổ lão tinh linh, sao lại không biết hắn cố ý kéo dài thời gian?

Lý Thanh Trần chậm chạp không muốn đi, vậy liền để Ninh Hoàng đi!

"Con đường trường sinh a." Giang Chúc ung dung thở dài.

"Vậy chúng ta, muốn đi ngăn cản hắn a?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Qua tốt cuộc sống của ngươi là được rồi." Giang Chúc bình tĩnh nói: "Ta có thể cản một lần, còn có thể một mực ngăn đón hay sao?"

Lý Thanh Trần nhìn xem phương xa thành trì: "Ninh Quốc rất tốt, ai, như trên đời không có trường sinh nói chuyện, thật là tốt biết bao."

"Có tử vong, liền sẽ có người truy cầu trường sinh." Giang Chúc khẽ lắc đầu: "Có loạn thế, mới có người nghĩ đến đi cầu thiên hạ thái bình."

"Cái kia, mặc kệ a?" Lý Thanh Trần mặt lộ vẻ do dự.

Hắn muốn thái bình vĩnh cửu, nhưng lại không biết làm sao quản.

Liền xem như hắn nguyện ý thuần phục Ninh Quốc Hoàng Đế, khả năng cải biến Ninh Hoàng cầu trường sinh ý chí a?

Không thể!

Dạ Lang Quốc chủ xuất hiện, đã đem Ninh Quốc Hoàng Đế, dẫn lên con đường trường sinh, liền xem như Dạ Lang Quốc chủ hiện tại chết rồi, cũng ở đây đáy lòng của hắn lưu lại kíp nổ.

Xa xôi phương tây, gió nổi mây phun, Thiên Lôi từng trận.

Bên trong hư không, có từng đạo bóng dáng, như ẩn như hiện, nở rộ các loại tiên quang.

Bọn hắn ánh mắt tề tụ ở phía dưới, chiếc kia trên tù xa, vị thiếu niên kia quốc chủ.

Đang lúc bọn hắn muốn động thủ lúc, to lớn thiên uy mang theo kiếm quang mà đến, ngăn tại trước mặt bọn họ, chặn đường tiên quang, quét qua lôi đình.

"Thuận Thiên Đạo!"

Một đôi to lớn hai con ngươi, nhìn chăm chú Ly Hoa Miêu: "Chỉ có ngươi cho rằng, cũng dám ngăn cản chúng ta?"

"Ninh Hoàng cầu trường sinh, tự sẽ đi vào tử lộ, các ngươi cần gì phải ngăn cản?" Ly Hoa Miêu nói.

"Như bình thường cầu trường sinh, tự nhiên không cần ngăn cản, nhưng hắn cầu đạo kéo dài tuổi thọ!"

To lớn hai con ngươi tràn đầy hàn quang: "Dạ Lang Quốc chủ ba trăm mà tuổi nhỏ, nếu là ăn hắn, dù là không hấp thu được bao nhiêu, cũng có thể sống thêm một thế rồi."

Bên trong hư không, lần lượt từng bóng người, phóng thích ra tiên đạo uy áp, hướng Ly Hoa Miêu tạo áp lực.

Những này tinh linh, cũng không muốn Ninh Hoàng kéo dài tuổi thọ!

Một cái thái bình thịnh thế, chống lại Sơn Hải Tinh Linh cùng tiên sư quốc gia, há có thể để hắn kéo dài, lại trèo cao phong?

"Đã nhận được cơ duyên, mới có thể càng thêm chấp nhất, không phải sao?"

Ly Hoa Miêu tỉnh táo nói: "Các ngươi có biết, Dạ Lang Quốc chủ như thế nào đánh vỡ hễ là Nhân giới hạn, có như thế thọ nguyên?"

Rất nhiều tinh linh nhíu mày, to lớn hai con ngươi nói: "Ngươi biết?"

"Ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là cùng Thất Tinh trận pháp có quan hệ, Ninh Hoàng sẽ đi truy tra." Ly Hoa Miêu nói: "Liền xem như hắn kéo dài tuổi thọ ngàn năm, đối với chúng ta mà nói, cũng bất quá là ngủ nhiều một đoạn thời gian."

Các tinh linh trầm mặc, do dự.

"Các ngươi cũng nên đi vào phàm tục." Ly Hoa Miêu nói.

"Đi vào phàm tục?" To lớn hai con ngươi mang theo một tia nghi hoặc: "Phàm tục có gì tốt, nhiễm một thân ô trọc chọc tức."

"Lấy hễ là chế hễ là." Ly Hoa Miêu nói: "Ninh Quốc mặc dù giàu có, nhưng luôn có hao hết thời điểm, doanh không thể lâu đạo lý, chư vị đều rõ ràng."

"Ninh Quốc mới bao nhiêu năm, quốc vận Long Khí đều muốn trăm trượng." Một đạo thân ảnh mơ hồ âm thanh lạnh lùng nói.

Trước kia quốc vận Long Khí, không hơn trăm mét, mà bây giờ quốc vận Long Khí, đã đột phá hai trăm mét, đang hướng về trăm trượng chạy như điên.

Nếu thật đạt đến trăm trượng, chỉ sợ lão tinh linh đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Ngươi nói lấy hễ là chế hễ là, cũng là buồn cười, ai có thể chế Ninh Quốc Hoàng Đế?" Lại một đường thân ảnh mơ hồ mở miệng.

"Triều đình, Hoàng đế cần triều đình quản lý thiên hạ, triều đình đồng dạng tranh quyền đoạt lợi, muốn vô căn cứ hoàng quyền."

Ly Hoa Miêu thản nhiên nói: "Bây giờ trường sinh bày ở trước mặt bọn hắn, Ninh Quốc thậm chí nghĩ Ninh Hoàng trường sinh, sẽ dùng hết hết thảy."

"Ý của ngươi là, để cho chúng ta nghĩ cách đem Ninh Quốc, kéo vào trường sinh vũng bùn?" To lớn hai con ngươi nói.

Để Ninh Hoàng trường sinh?

Đây là chuyện không thể nào.

Nhưng nếu là thiết hạ một chút bẫy rập, không ngừng tiêu hao Ninh Quốc thực lực, cắt giảm Ninh Quốc quốc vận, chưa hẳn không có khả năng.

"Hận Ninh Quốc người cũng không tại số ít, giết một cái Dạ Lang Quốc chủ, cũng không đại dụng."

Ly Hoa Miêu nói: "Để hắn kéo dài tuổi thọ, nếm đến ngon ngọt, mới có thể điên cuồng đuổi theo, nếu là đã đổi mới đế, ngược lại là biến số."

Một cái đã kéo dài tuổi thọ người, nếm đến chỗ tốt, lại so với những người còn lại điên cuồng hơn.

Tinh linh mộng lâm vào trầm tư, tinh tế suy tư, cố chấp đem không chỉ là Ninh Hoàng, còn có triều đình bách quan.

Chỉ cần Ninh Hoàng kéo dài tuổi thọ, cái kia những người còn lại đâu?

Đến lúc đó, trường sinh ý nghĩ, sẽ lan tràn toàn bộ Ninh Quốc.

Nghĩ xong về sau, các tinh linh lắng lại pháp lực, không còn đi chú ý Dạ Lang Quốc chủ.

Từng vị các tinh linh rời đi, Ly Hoa Miêu nhẹ nhàng thở ra, trở về Ninh Quốc.

Lần theo Lý Thanh Trần khí tức, vượt qua hư không, đi vào trên đỉnh núi.

Giang Chúc bình tĩnh nhìn xem hắn: "Bảo vệ Dạ Lang Quốc quốc chủ?"

"Bảo vệ." Ly Hoa Miêu ánh mắt phiêu hốt: "Ta đây cũng là vì Ninh Quốc tốt, có như thế một vị trường thọ Hoàng đế, Ninh Quốc sẽ càng ngày càng tốt."

"Sư phụ, ngươi thật như vậy muốn a?" Lý Thanh Trần mặt không biểu tình, hắn sớm đã không phải mới vừa vào thế tục Lý Thanh Trần.

Tần Vũ Tình cũng có chút sinh khí, Ly Hoa Miêu vị sư phụ này, khẳng định còn ôm còn lại tâm tư.

"Ta sẽ không can thiệp hoàng quyền, ta cam đoan." Ly Hoa Miêu nói.

Hoàng đế chính mình tìm đi qua, vậy coi như không liên quan việc của mình.

Giang Chúc cũng không nhiều trong vấn đề này dây dưa, ngược lại nói: "Luyện tinh hóa khí đến tiếp sau phương pháp, ngươi nhưng sáng tạo ra?"

"Kết hợp trước đó vãng sinh nói, du hồn tu luyện pháp, có thể nhập luyện khí hóa thần."

Ly Hoa Miêu do dự nói: "Bước vào luyện khí hóa thần giai đoạn, liền sánh được bình thường tiên sư, pháp lực không kém gì vừa đản sinh tinh linh."

"Nếu là giai đoạn này tu luyện tới viên mãn, phải chăng có thể siêu việt tuổi nhỏ tinh linh?" Lý Thanh Trần hỏi.

Ly Hoa Miêu lắc đầu: "Tinh linh tuổi nhỏ giai đoạn dài đằng đẵng, tiếp tục pháp lực rất thâm hậu, trừ phi làm tiếp đột phá, nếu không không có khả năng siêu việt tuổi nhỏ tinh linh."

Giang Chúc tinh tế suy tư, khẽ vuốt cằm: "Phàm tục tiên đạo đường, có ngươi đang ở đây, ứng có thể toàn bộ đi thông."

"Có ta ở đây, tự nhiên có thể đi thông, chỉ là không có tiên đạo thiên phú, thọ nguyên kém xa tiên sư, chớ nói chi là tinh linh." Ly Hoa Miêu nói.

Luyện khí sĩ tuổi thọ, vốn cũng không như Tiên Sư Đạo Giả, mà Tiên Sư Đạo Giả tuổi thọ, cũng không bằng tinh linh.

Đây là bản nguyên chênh lệch, cho dù cùng cảnh giới, cũng vô pháp sánh vai.

"Cũng không phải chấp nhất tại trường sinh, không nên chỉ nhìn tuổi thọ." Tần Vũ Tình nói khẽ.

Ly Hoa Miêu cười cười, cũng không nói nhiều.

Hiện tại phàm tục tiên đạo chỉ là bắt đầu, cũng còn tính thuần phác, các loại lại phát triển một đoạn thời gian, hắn tin tưởng, trường sinh suy nghĩ, sẽ ép đến hết thảy.

"Bọn hắn, sẽ nhập thế tục a?" Giang Chúc nhìn về phía Ly Hoa Miêu, đem chủ đề kéo về trước đó.

Ly Hoa Miêu nghe vậy, hơi trầm ngâm: "Tự nhiên là sẽ, nhưng sẽ không can thiệp phàm tục phát triển, nhiều lắm là giống như ngươi, ban thưởng một chút duyên phận, hoặc là sáng lập một chút luyện khí sĩ."

Điểm ấy không thể gạt được Giang Chúc, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức.

Lý Thanh Trần nhíu mày: "Sẽ không nghĩ đến phá vỡ giang sơn a?"

"Luyện khí sĩ, như thế nào phá vỡ giang sơn? Trừ phi Thái Bình đạo bị bọn hắn so không bằng." Ly Hoa Miêu nói.

"Tinh linh tròng mắt, cái này phàm tục, ngược lại là muốn đặc sắc." Giang Chúc nói: "Các đạo va chạm, không biết kiếm của ngươi, có thể hay không bị người vượt trên."

"Luận kiếm nói, ta là thứ nhất." Ly Hoa Miêu vẫn như cũ tự tin.

Giang Chúc cười cười, không tiếp tục nhiều lời.

Đang muốn ngồi xếp bằng tích súc pháp lực, Ly Hoa Miêu nói: "Ngươi đi không đi Tây Côn Luân? Có thay đổi hay không chủ ý?"

"Tạm thời không muốn đi." Giang Chúc thản nhiên nói.

Hắn hiện tại đã nghĩ thông suốt, cái kia tiếp tục pháp lực liền tích súc pháp lực, như Tây Côn Luân thật rối loạn, vậy liền đi xem một chút.

Như Tây Côn Luân không có ở lâu nhân gian biện pháp, vậy liền tự mình chậm rãi tích súc pháp lực.

Nếu thật không thể thoát khỏi thanh đăng, vậy liền vĩnh viễn làm một chiếc thanh đăng.

Đã thành thói quen, không cần tận lực chấp nhất, trân quý mỗi lần thức tỉnh thời gian.

Ly Hoa Miêu có chút thất vọng, nhưng là không dám bức bách cái gì.

Sáu canh giờ trôi qua rất nhanh, Giang Chúc lần nữa trở về thanh đăng.

Lý Thanh Trần thì mang theo Tần Vũ Tình, trở về rừng đào khách sạn, bọn hắn đã nhìn đủ phong cảnh bên ngoài, chuẩn bị trở về rừng đào khách sạn, qua nhàn nhã cuộc sống.

Bọn hắn dự định giống như Trương Hữu Vi, an tâm chăm sóc ruộng đồng, bồi dưỡng cây đào, cùng các loại cây ăn quả.

Tần Vũ Tình dự định nuôi một chút gia cầm, từ trên căn bản cải tiến gia cầm chủng loại.

Ly Hoa Miêu thì là hưởng thụ lấy Ninh Thanh Hàn bọn hắn cung phụng, uống vào Hoa Đào Nhưỡng, ăn con cá.

Không có tinh linh ngăn cản, Dạ Lang Quốc chủ thuận lợi vào kinh thành.

Trương Hữu Vi cũng khởi hành tiến về phía trước kinh thành, là Hoàng đế tự mình hạ chỉ, để hắn vào kinh, trước khi đi, hắn đem Đào Nguyên phó thác cho Lý Thanh Trần.

Mà Ly Hoa Miêu đem luyện khí hóa thần pháp môn giao cho Lý Thanh Trần về sau, đi đến Thịnh Quốc.

Lý Thanh Trần mang theo người một nhà, đi Đào Nguyên, say mê giữa núi rừng.

Thời gian ba năm chớp mắt đi qua, Trương Hữu Vi một thân mệt mỏi trở về, mang về một cái tin tức kinh người: "Ninh Hoàng trở lại thời niên thiếu, hoàng thất tộc lão, Thất Tinh Tục Mệnh thành công!".

---

Chương 113: Trường sinh dậy sóng, thương hại cùng bố thí

Chương 113: Trường sinh dậy sóng, thương hại cùng bố thí

Nương theo lấy Ninh Hoàng kéo dài tuổi thọ thành công tin tức, toàn bộ Ninh Quốc, đều lâm vào một loại cuồng nhiệt trạng thái.

Cầu trường sinh!

Từ trên xuống dưới, nhấc lên trường sinh thủy triều.

Trong núi rừng, nhiều các loại bóng dáng, lên tới quan to hiển quý, xuống đến người buôn bán nhỏ, đều tại làm lấy kéo dài tuổi thọ mộng.

Nếu có thể sống thêm một thế, quay về thời niên thiếu, là tất cả phàm nhân mộng tưởng.

Cỗ này thủy triều, đồng dạng truyền đến Thịnh Quốc, thảo nguyên, cùng phương tây.

Lý Thanh Trần cùng Trương Hữu Vi, tại trong đào nguyên bồi dưỡng lấy hai loại, trên mặt không che giấu được sầu lo.

"Trường sinh độc, đã gieo." Trương Hữu Vi thần sắc nặng nề.

"Đại thế đã thành, không cách nào cải biến." Lý Thanh Trần lắc đầu nói.

Hiện tại ai cũng không cải biến được, Ninh Quốc cái này khổng lồ máy móc, bởi vì trường sinh, ngạnh sinh sinh đổi đường.

"Nguyên lai, hủy diệt một cái cường thịnh quốc gia, đơn giản như vậy." Trương Hữu Vi đắng chát địa đạo.

Hắn trên mặt tràn đầy tiếc hận, bao nhiêu năm cố gắng, bao nhiêu người hi sinh, chỉ là bởi vì trường sinh, đều muốn trôi theo nước chảy.

Mặc dù bây giờ Ninh Quốc vẫn như cũ như mặt trời ban trưa, nhưng hắn đã có thể trông thấy, phồn hoa kết thúc sau thê lương.

Ninh Hoàng kéo dài tuổi thọ năm thứ hai, có người ở trong núi rừng, đến tiên sư tròng mắt, bước vào tiên đạo, trở lại thời niên thiếu.

Kéo dài tuổi thọ năm thứ ba, Ninh Quốc tướng quân công phá một cái tinh linh bí cảnh, đến tiên pháp, tắm rửa tiên huyết, kéo dài tuổi thọ thành công.

Từng đầu thần dị tin tức, tại Ninh Quốc các nơi truyền ra, tiên đạo triệt để tiến vào phàm tục.

Cao cao tại thượng Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, không tiếp tục ẩn giấu, nhao nhao tròng mắt phàm tục, dẫn dắt bọn hắn tiến vào tiên đạo, truy đuổi trường sinh.

Cùng một thời gian, Thịnh Quốc tân đế đăng cơ, lại lần nữa phái binh tiến nhập Vân Mộng Trạch.

Lần này, Vân Mộng Trạch không có phản kháng, nghe nói mang ra một vị mỹ nhân tuyệt thế, vào cung vì phi.

Nhật nguyệt tinh dời, toàn bộ Ninh Quốc, xuất hiện các loại luyện khí sĩ.

Bọn hắn không phải Thái Bình đạo, mà là tinh linh cùng tiên sư nhóm bồi dưỡng ra được, đều có thủ đoạn.

Dĩ vãng giang hồ võ đạo tranh phong, biến thành luyện khí sĩ đấu pháp.

Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, cũng sẽ không quản những này luyện khí sĩ chết sống, bọn hắn chỉ phụ trách đem tiên đạo đưa vào phàm tục.

Về phần có chết hay không đấy, tạm thời không quan tâm.

Bọn hắn muốn làm, chính là thừa dịp cơ hội lần này, đem Ninh Quốc triệt để kéo vào vũng bùn.

Bọn hắn ở các nơi bố trí xuống bí cảnh, đều sẽ lẫn nhau để lại đầu mối, để bọn hắn đi thăm dò, đuổi theo.

Với lại, một chút tinh linh cố ý chọn lựa, những tâm tư đó bất chính, không phục giáo hóa người, để bọn hắn trở thành luyện khí sĩ.

Ánh nến chập chờn, lại là một lần thức tỉnh.

Giang Chúc nhìn xem bội thu ruộng lúa: "Bồi dưỡng cây lúa loại không sai, còn có một tơ đặc biệt năng lượng, nhưng ôn dưỡng thân thể."

"Đều là Đào Linh công lao, nếu là có cỏ cây tinh linh hỗ trợ, vậy thì càng tốt hơn." Lý Thanh Trần nói.

"Ngươi có thể đi phương tây, tìm Điền Xá Nô thỉnh giáo, hắn yêu thích hòa bình, nhất định sẽ nguyện ý giúp của ngươi." Giang Chúc ôn thanh nói.

"Có cơ hội, ta sẽ đi." Lý Thanh Trần nhếch miệng cười nói: "Đúng rồi, Vũ Tình mang thai."

"Việc vui." Giang Chúc cảm giác một phen: "Là một cái tốt bé con, có lẽ là Vân Mộng kiếm ảnh hưởng, thái âm chi khí nồng nặc chút."

"Sẽ có hay không có ảnh hưởng không tốt?" Lý Thanh Trần khẩn trương nói.

Hắn bây giờ còn không cách nào nắm giữ Vân Mộng kiếm, chỉ là dẫn xuất một chút kiếm khí.

"Không phải đại sự, ta tại trong cơ thể nàng, bố trí xuống tiểu U Minh, khóa lại Thái Âm chi lực, chậm rãi ôn dưỡng thân thể, tự thành tiên đạo thiên phú."

Giang Chúc cong ngón búng ra, một vòng ánh trăng, vượt qua hư không, chui vào Tần Vũ Tình trong cơ thể.

"Đa tạ lão tổ tông, đúng, bây giờ Ninh Quốc đã rối loạn, mặc dù coi như cường thịnh, nhưng các nơi luyện khí sĩ làm mưa làm gió, truy đuổi trường sinh thủy triều, đã thắng qua hết thảy."

Lý Thanh Trần thở dài: "Phồn hoa, sẽ kết thúc."

"Đây không phải ngươi có thể cải biến được, về sau sẽ có mới quốc gia dâng lên, thời điểm đó thái bình ý chí, khả năng càng thêm sáng chói."

Giang Chúc an ủi.

Hắn cũng chỉ có thể an ủi, hậu thế có thể hay không đạt tới dạng này quốc gia, rất khó kết luận.

Khả năng sẽ không bao giờ lại xuất hiện Ninh Quốc dạng này thái bình chi quốc, cũng có thể sẽ xuất hiện, siêu việt Ninh Quốc quốc gia.

Hắn ngẩng đầu nhìn một cái, cái kia xán lạn quốc vận, đã đình chỉ tăng trưởng.

Mặc dù luyện khí sĩ nhiều, tiên đạo hưng thịnh, nhưng lại ảnh hưởng tới Ninh Quốc nhân khẩu, quá thế hoà thế.

Những cái kia luyện khí sĩ, tu hành hầu như đều là hoàn chỉnh pháp môn, không cho mượn thiên địa chi lực, lấy võ giả thân phận giết chóc, nghiệp lực cũng không có ảnh hưởng.

Thiên hạ, đã rối loạn!

Vị kia Ninh Hoàng, đã đắm chìm trong trường sinh đại mộng bên trong, mặc dù không phải làm như không thấy, nhưng cũng không có để tâm thêm.

Ninh Quốc quân đội, đều tại truy đuổi trường sinh.

"Xem ra, ta thật muốn đi phương tây một chuyến." Lý Thanh Trần thở dài.

Giang Chúc đang muốn mở miệng, đột nhiên ngẩng đầu: "Tinh Vệ sao lại tới đây?"

Vừa dứt lời, Chim Tinh Vệ từ đông phương bay tới, ngữ khí ủy khuất la lên: "Giang Chúc, Giang Chúc."

"Sao ngươi lại tới đây?"

Giang Chúc hiếu kỳ hỏi, giơ cánh tay lên, làm cho hắn rơi xuống.

Chim Tinh Vệ rất là tức giận: "Ninh Quốc quân đội đi Đông hải, hủy quê hương của ta, nhà của ta bị bọn hắn hủy đi, ném vào biển rộng, ta tốn hao mấy chục năm mới xây tốt."

"Ninh Quốc, hủy quê hương của ngươi?" Giang Chúc khẽ giật mình: "Bọn hắn làm sao lại tới ngươi nhà?"

Ninh Quốc quân đội, không hảo hảo tìm kiếm trường sinh manh mối, vô duyên vô cớ đấy, chạy tới móc tổ chim?

"Bọn hắn nói, nhà ta có tiên duyên, nhưng kéo dài tuổi thọ ngàn năm, có hay không ta có thể không biết?" Chim Tinh Vệ thở phì phò nói: "Chúng ta cùng Lý Thanh Bình, cũng coi là bằng hữu a? Hắn lưu lại quốc gia, cứ như vậy đối với ta?"

Trong nội tâm nàng có oán khí.

"Tinh linh nhập thế, đem trường sinh đưa vào Ninh Quốc, có lẽ, là có tinh linh cùng tiên sư, cố ý đưa ngươi tin tức tiết lộ." Giang Chúc trầm tư.

Chim Tinh Vệ rất ít ở nhà, Ninh Quốc cũng không rõ ràng Chim Tinh Vệ, trực tiếp tìm tới cửa, nhận định nơi đó có tiên duyên, nhất định là có người cho tin tức.

Chim Tinh Vệ tròn căng con mắt chuyển động: "Nhất định là Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo."

"Ninh Quốc đã tiến vào hỗn loạn trạng thái, nếu là xử lý không tốt, có thể sẽ đi hướng diệt vong." Giang Chúc nói.

"Diệt vong?" Chim Tinh Vệ trợn tròn tròng mắt: "Ngươi mặc kệ a?"

Mặc dù nhà bị hủy rồi, nhưng Chim Tinh Vệ vẫn là không muốn Ninh Quốc, như vậy tiêu vong.

"Ngươi ưa thích Ninh Quốc?" Giang Chúc hỏi.

"Dù sao cũng là Lý Thanh Bình lập xuống quốc gia, những năm gần đây, không có truy đuổi tinh linh cùng tiên sư, cuộc sống của ta rất thanh tĩnh, chính là chỗ này lần xảy ra ngoài ý muốn."

Chim Tinh Vệ nói.

Ninh Quốc thái bình thịnh thế, không truy đuổi tiên đạo, không cầu trường sinh, đối nàng không có ảnh hưởng.

Nhưng hôm nay, thế đạo thay đổi.

"Ngươi đi phương tây đi, Điền Xá Nô bên người hẳn là thái bình không lo." Giang Chúc nói: "Ninh Quốc có thể sẽ sụp đổ, thời gian ngắn sẽ không thái bình."

"Vậy ngươi đi a?" Chim Tinh Vệ nói: "Chúng ta cùng đi phương tây, các loại thái bình trở lại."

"Ta sẽ không đi qua." Giang Chúc lắc đầu nói.

Đi phương tây, trước tiên cần phải qua Tây Côn Luân, hắn như đi tây phương đi, Ly Hoa Miêu nhất định sẽ đuổi sát đi qua.

"Vậy ta kêu lên Bạch Song bọn hắn, cùng đi phương tây." Chim Tinh Vệ nói.

Nàng vỗ cánh nhập trời cao, đến cũng vội vàng, đi vậy vội vàng.

"Bọn hắn, là muốn mượn Ninh Quốc, đả kích năm đó tinh linh?" Lý Thanh Trần cau mày nói.

"Hẳn là." Giang Chúc suy nghĩ nói: "Ta mời bọn họ tới đây, để bọn hắn tránh một chút, thanh đăng Giang Chúc, mời Cửu Vĩ Tiên Hồ, Bạch Hạc vợ chồng, Tiên Hồ Hồ Linh, Thanh Giang Tinh Linh, đến đây thấy một lần."

Thái Âm chi lực khuếch tán ra, vượt qua hư không, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ước chừng qua mười lăm phút, bên trong hư không hiển hiện từng đạo hư ảo bóng dáng.

"Giang Chúc, sao nghĩ đến gọi chúng ta đến đây?" Bạch Song nghi hoặc hỏi.

Cửu Vĩ chập chờn chín cái đuôi, ánh mắt lập lòe: "Thế nhưng là chuyện gì xảy ra?"

"Chim Tinh Vệ quê hương bị hủy rồi, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, sợ sẽ nhân cơ hội này, đem Ninh Quốc dẫn tới các ngươi nơi ở, chuẩn bị sớm." Giang Chúc nói.

"Nếu là như vậy, cái kia xác thực cần tránh một chút, Ninh Quốc quốc vận, quá mức cường đại." Cửu Vĩ Tiên Hồ ngưng tiếng nói.

"Chim Tinh Vệ đã đi phương tây, các ngươi cũng có thể đến đó tránh một chút, Điền Xá Nô bên kia vẫn là thái bình đấy." Giang Chúc nói.

"Ừm, cũng tốt, ngủ say lâu như vậy, cũng nên ra ngoài đi đi." Bạch Song nói.

Cửu Vĩ nhìn về phía Hồ Linh: "Ngươi muốn đi phương tây a?"

"Nghe theo nương nương an bài." Hồ Linh cung kính nói, dừng một chút, nói: "Thịnh Quốc đã xảy ra một sự kiện, ta không biết nên không nên cáo tri Tiểu Thanh Trần."

"Phát sinh chuyện gì? Cùng ta có quan hệ?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Bên trong Vân Mộng Trạch Giang Thần Hi, bị Thịnh Quốc Hoàng đế phong làm phi tử, còn muốn sắc lập nàng là hoàng hậu." Hồ Linh nói.

"Cái gì?" Lý Thanh Trần cả kinh nói: "Cửu Sắc Lộc không quan tâm nàng?"

Hồ Linh nói: "Nàng tự nguyện, để cho ta giấu diếm, nhưng ta suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định cáo tri ngươi, bởi vì nàng mỗi đến đêm dài lúc, đều sẽ đọc lấy tên của ngươi."

"Nàng khẳng định không phải tự nguyện, nàng sợ nhất cái này bên ngoài thế đạo, sao có thể có thể làm kia cái gì phi tử?" Lý Thanh Trần gấp giọng nói: "Ta phải đi tìm nàng."

"Giang Chúc, hữu duyên gặp lại." Bạch Song vợ chồng khẽ vuốt cằm, dẫn đầu rời đi.

Thanh Giang Tinh Linh nói: "Ta hiện tại đi Đông hải, có cơ hội đã tới tìm ta."

Cửu Vĩ Tiên Hồ cũng cáo từ, dự định mang theo tọa hạ tiên sư di chuyển.

Đãi bọn hắn đều sau khi đi, Giang Chúc nhìn về phía Lý Thanh Trần: "Nếu như ngươi muốn đi, cũng muốn cáo tri Vũ Tình, nàng đã có mang thai."

"Ừm, ta sẽ cùng nàng nói, nàng cũng nhận biết Thần Hi, đó là một cái rất người nhát gan cô nương." Lý Thanh Trần nói.

Lý Thanh Trần không có trì hoãn, lúc này mang theo thanh đăng, trở lại thôn.

Tần Vũ Tình đang tại Ninh Thanh Hàn ba người chăm sóc dưới, phơi ánh nắng, nhìn thấy Giang Chúc, vội vàng liền muốn đứng dậy hành lễ: "Lão tổ tông..."

"Đã có mang thai, liền hảo hảo nghỉ ngơi, Thanh Trần tìm ngươi có việc." Giang Chúc nói.

Tần Vũ Tình nhìn về phía Lý Thanh Trần: "Có chuyện gì?"

"Vừa rồi Hồ Linh cáo tri ta, Thần Hi vào Thịnh Quốc, làm hoàng phi, cũng không vui vẻ, ta nghĩ đi xem hắn một chút." Lý Thanh Trần cuối cùng không dám nói ra, Giang Thần Hi kêu gọi tên của hắn.

Tần Vũ Tình có chút nhíu mày, chợt buông ra: "Vậy liền đi xem một chút đi, nàng là cái người đáng thương."

"Ta sẽ rất mau trở lại đến, nàng như qua khổ, liền mang nàng đến Đào Nguyên thôn ở lại." Lý Thanh Trần nói.

Ninh Thanh Hàn trừng mắt liếc hắn một cái, đem hắn kéo đến một bên, thấp giọng dặn dò: "Tiểu tử ngươi, nhưng phải hảo hảo, đừng chỉnh ra để Vũ Tình chuyện thương tâm."

"Ta biết, thẩm thẩm." Lý Thanh Trần vội vàng nói.

"Ừm, đi nhanh về nhanh, nhớ kỹ mang lên lão tổ tông." Ninh Thanh Hàn lúc này mới yên lòng lại.

Hiện tại Tần Vũ Tình có bầu, nhưng không chịu nổi đả kích.

Lý Thanh Trần mang theo thanh đăng, lúc này giá vân mà đi.

Thịnh Quốc.

Quốc vận so với trước đó, đúng là cường thịnh mấy phần, có tăng trưởng xu thế.

Cũng may Giang Chúc theo bên người, quốc vận chỉ là hướng phía bọn hắn nhẹ gật đầu, cũng không khó xử.

Giang Thần Hi ngồi một mình ở trong hậu hoa viên, tâm tư bất định, thần du vật ngoại.

Chung quanh hư không tạo nên gợn sóng, kinh động đến nàng.

Lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn thấy này đường ngày nhớ đêm mong bóng dáng: "Thanh Trần."

Nàng nhanh chóng đứng dậy, bước nhanh đi vào trước người hắn, muốn tới một cái xa cách từ lâu gặp lại ôm, tựa hồ lại cảm thấy không đúng, ngừng lại.

"Thần Hi, những năm này qua được chứ?" Lý Thanh Trần hỏi, chợt giới thiệu nói: "Vị này là lão tổ tông, Giang Chúc."

"Gặp qua lão tổ tông." Giang Thần Hi thở dài hành lễ.

"Các ngươi chuyện vãn đi." Giang Chúc thân thể dung nhập hư không.

Trong hoa viên, chỉ còn lại hai người, Lý Thanh Trần đang muốn phát ra mời, đã thấy Giang Thần Hi hốc mắt hồng nhuận phơn phớt, hai mắt đẫm lệ uyển chuyển.

"Ngươi, ngươi thế nào? Là có người khi dễ ngươi rồi a?" Lý Thanh Trần lo lắng hỏi: "Nếu không phải vui vẻ, ta dẫn ngươi đi Đào Nguyên thôn, người ở đó đều rất tốt."

"Ngươi, ngươi vì cái gì không sớm chút đến?"

Giang Thần Hi hai mắt đẫm lệ mông lung, tiếng khóc bi thiết: "Ngươi tại sao phải nhường sư phụ ngươi đến? Vì cái gì?"

Nàng chất vấn, trong lòng ẩn sâu bi thống cùng oán hận.

"Sư phụ ta? Hắn, hắn làm cái gì? Hắn và ngươi nói cái gì?" Lý Thanh Trần mờ mịt hỏi.

Nhìn xem mờ mịt Lý Thanh Trần, Giang Thần Hi đột nhiên cảm thấy, hết thảy cũng không trọng yếu.

Nàng trầm thấp thanh âm hỏi: "Vũ Tình tỷ tỷ có hài tử?"

"Đúng vậy." Lý Thanh Trần gật đầu: "Làm sao ngươi biết? Chờ hài tử giáng sinh, nhận ngươi làm mẹ nuôi, ngươi cũng đừng không đáp ứng nha."

"Ta cũng có hài tử." Giang Thần Hi sờ lấy bụng dưới: "Thịnh Quốc Hoàng đế."

"Ngươi ưa thích cuộc sống bây giờ a?" Lý Thanh Trần bình tĩnh hỏi.

Hắn đối (với) Giang Thần Hi, cũng không đặc biệt ý nghĩ, chỉ là xem như một cái đáng thương muội muội.

"Không thích lại như thế nào?" Giang Thần Hi khóe miệng hiển hiện một vòng tự giễu.

"Ta có thể mang ngươi rời đi, đi Đào Nguyên qua cuộc sống yên tĩnh." Lý Thanh Trần nói: "Vũ Tình cũng rất muốn niệm tình ngươi."

"Vậy ta lại lấy thân phận gì đi qua?" Giang Thần Hi ánh mắt nhìn thẳng hắn.

"Thân phận? Ngươi là ta cùng Vũ Tình muội muội, ta cha mẹ, có thể thu ngươi làm con gái nuôi, ta thẩm thẩm rất tốt, đến lúc đó làm cho hắn mang bọn ta đi mò cá, hái đào, cất rượu..."

Hắn miêu tả, Đào Nguyên sinh hoạt, cũng là hắn ưa thích sinh hoạt.

"Ta không thích cuộc sống như vậy." Giang Thần Hi mặt lạnh lấy ngắt lời hắn.

Nàng xem đi ra, người trước mắt chưa hề ưa thích qua nàng, từ đầu đến cuối, đều là thương hại cùng bố thí.

"Vậy ngươi thích gì dạng sinh hoạt?" Lý Thanh Trần dò hỏi.

"Cuộc sống bây giờ, ta cũng rất ưa thích." Giang Thần Hi khóe miệng hiển hiện nụ cười, khẽ vuốt bụng dưới: "Con của ta giáng sinh, chính là Thịnh Quốc công chúa, sẽ không có người khi dễ nàng, đưa nàng coi là tai nạn."

Lý Thanh Trần cau mày nói: "Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều chuyện năm đó, ngươi đã mở ra cuộc sống mới, sư phụ ta đến cùng làm cái gì?"

"Ngươi đêm nay lưu lại theo giúp ta, ta liền nói cho ngươi biết." Giang Thần Hi đưa tay ra, đụng vào gương mặt của hắn.

Lý Thanh Trần nhận lấy kinh hãi, lui nửa bước, tránh đi tay của nàng, cau mày nói: "Thần Hi, ngươi như thế nào biến thành dạng này?"

Giang Thần Hi sắc mặt u ám, cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ta với ngươi chơi đùa đâu, sư phụ ngươi muốn cho ta họa loạn Thịnh Quốc."

"Cái gì?".

---

Chương 114: Trước kia trong bùn lầy yêu, trưởng thành

Chương 114: Trước kia trong bùn lầy yêu, trưởng thành

Lý Thanh Trần sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Ly Hoa Miêu lại về Thịnh Quốc, là vì để Giang Thần Hi, họa loạn Thịnh Quốc.

"Bọn hắn muốn cho ta mê hoặc Thịnh Đế, lấy quốc vận Long Khí, đối phó tinh linh."

Giang Thần Hi nói.

"Đây không phải Trường Sinh Đạo làm sự tình sao? Vì cái gì sư phụ hắn. . ."

Lý Thanh Trần không hiểu, chẳng lẽ hắn từ bỏ Tây Côn Luân, dự định đi Trường Sinh Đạo đường?

"Hiện tại Thịnh Đế, đã bị ta mê hoặc, hắn rất nghe lời của ta." Giang Thần Hi thanh âm êm dịu mà nói: "Ngươi có muốn hay không lưu lại? Ta đã bắt đầu nắm giữ triều đình, đến lúc đó cái này Thịnh Quốc chính là ngươi cùng ta."

Lý Thanh Trần kinh ngạc nhìn nàng, tràn đầy cảm giác xa lạ.

Nàng đã không phải là năm đó, kia đáng thương yêu, mà là một vị có thể khống chế đế vương phi tử.

"Chúng ta cùng một chỗ đem Thịnh Quốc, thành lập thành ngươi muốn dáng vẻ, nếu như ngươi không thích quyền lực, ta liền giúp ngươi giết tinh linh, để ngươi trường sinh."

Giang Thần Hi kích động nói: "Tinh linh tuổi thọ dài đằng đẵng, đến lúc đó chúng ta liền có thể hai túc song phi. . ."

"Thần Hi!" Lý Thanh Trần quát to một tiếng: "Ngươi đừng dạng này, ngươi thanh tỉnh một cái, ta dẫn ngươi đi Đào Nguyên, qua không buồn không lo thời gian, không còn có người có thể khi dễ ngươi."

"Ta rất thanh tỉnh." Giang Thần Hi thần sắc lạnh lẽo: "Không tỉnh táo là ngươi, ta đã là hoàng phi, lập tức liền sẽ trở thành Thịnh Quốc hoàng hậu, mẫu nghi thiên hạ, hiện tại ngươi để cho ta từ bỏ đây hết thảy?"

Lý Thanh Trần không thể tin nhìn xem nàng: "Quyền lực cứ như vậy được chứ? Ngay cả ngươi cũng lưu luyến?"

"Quyền lực rất tốt, không còn có người có thể khi dễ ta." Giang Thần Hi trên mặt điên cuồng nụ cười: "Năm đó khi dễ ta người, đều bị ta giết, đánh vào Vân Mộng Trạch tướng lĩnh, bị ta rút ra hồn, ngày đêm tra tấn, tư vị này, quá mỹ diệu."

Lý Thanh Trần chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, người trước mắt, sớm đã không phải lúc trước người đáng thương.

"Ngươi không trải qua nổi thống khổ của ta, ngươi bao nhiêu ghê gớm a, sinh ra là Đào Nguyên truyền nhân, đến thanh đăng tròng mắt, có tinh linh là, giúp ngươi đả thông tiên đạo.

Ngươi có từng trải nghiệm qua, cha đẻ đưa ngươi làm con chó bình thường ngược đãi, hận không thể bóp chết khổ cho ngươi khó?

Ngươi có từng trải nghiệm qua, toàn thôn chửi mắng, như xua đuổi một đầu dã chó, đem ta chà đạp tại vũng bùn bên trong. . ."

"Ta chính là muốn trả thù, ta chính là muốn những cái kia khi dễ qua chúng ta thống khổ, năm đó ta chịu tội, bọn hắn đời đời con cháu, đều muốn tiếp nhận!"

"Năm đó những người kia, ta đều tìm đã đến, ta đem bọn hắn chém đứt tay chân, chứa ở một ngụm vạc lớn bên trong, lại dùng tinh khí kéo dài tính mạng, treo bọn hắn một hơi.

Thường cách một đoạn thời gian, ta đều sẽ đi xem bọn hắn, bọn hắn cái kia thống khổ tuyệt vọng bộ dáng, luôn có thể để cho ta thoải mái. . ."

Lý Thanh Trần trừng lớn hai con ngươi, không thể tin, khó mà tin được Giang Thần Hi, sẽ làm ra chuyện như vậy.

Giờ khắc này, hắn không biết nên như thế nào khuyên, thậm chí có rút kiếm xúc động.

Tựa hồ nhìn ra hắn tâm tư, Giang Thần Hi cười lạnh nói: "Ngươi muốn giết ta, vậy ngươi thì tới đi, chỉ cần một kiếm, ngươi liền có thể một thi hai mệnh, để Thịnh Đế mất đi tình cảm chân thành, nhìn cái phế vật, có thể hay không chống lên Thịnh Quốc!"

Ta

"Ngươi căn bản cũng không biết  ta muốn cái gì, của ngươi bố thí cùng thương hại, sẽ chỉ làm ta thống khổ hơn.

Ngươi chưa hề đem ta xem như một người bình thường, chỉ là ven đường tên ăn mày, lưu lạc chó hoang, bất quá là nhất thời thiện tâm, làm mất đi một cái bánh bao."

"Ta không có, Thần Hi, ngươi lãnh tĩnh một chút." Lý Thanh Trần sắc mặt khó coi.

Đối với Giang Thần Hi, hắn xác thực cảm thấy đáng thương, nhưng là không đến mức giống nàng nói như vậy.

"Ta rất tỉnh táo." Giang Thần Hi ánh mắt nhìn về phía hư không: "Thanh đăng tinh linh, ta có thể nắm chặt thanh đăng a? Một lần là được rồi."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Lý Thanh Trần mặt lộ vẻ cảnh giác.

Giang Chúc hiển lộ ra, nhàn nhạt nhìn xem nàng: "Hi vọng ánh nến, có thể chiếu phá của ngươi hoang mang."

"Đa tạ." Giang Thần Hi nhìn về phía Lý Thanh Trần.

Lý Thanh Trần trầm mặc một lát, đem thanh đăng đưa cho nàng.

"Sư phụ nói, ngài có thể chiếu phá hoang mang, phá vỡ hắc ám, để cho người ta nhìn thấy quang minh. . ."

Nàng bưng lấy thanh đăng, thành kính mà hèn mọn: "Ta có thể, trông thấy quang minh sao?"

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ: "Ngươi không phải nhìn thấy a?"

"Đúng vậy a, ta nhìn thấy." Giang Thần Hi ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Trần, muốn nói lại thôi.

"Hắn nghe không được rồi." Giang Chúc nói: "Có lời gì, cần ta mang cho hắn?"

"Trước kia có rất nhiều lời muốn hắn nói, hiện tại không cần." Giang Thần Hi đắng chát mà nói: "Sư phụ cùng mèo tinh linh, muốn ta mê hoặc Thịnh Đế, tiến đánh Ninh Quốc, đem Ninh Quốc kéo vào vũng bùn."

Mượn nhờ quốc vận Long Khí, giết tinh linh kéo dài tuổi thọ, là lừa gạt Lý Thanh Trần.

Mục đích của bọn hắn, từ đầu đến cuối, đều là đem Ninh Quốc kéo xuống.

"Ngươi có thể cùng hắn về Đào Nguyên." Giang Chúc nói.

"Đi lại như thế nào? Bất quá là cái thứ hai Vân Mộng Trạch." Giang Thần Hi trầm thấp thanh âm nói: "Ta biết Tây Côn Luân sự tình, ngài vẫn là đi một chuyến đi, gãy mất tưởng niệm."

Giang Chúc khẽ thở dài: "Cái này Ly Hoa Miêu, thật đúng là có thể gây chuyện."

"Sư phụ cũng muốn trả thù Thịnh Quốc, hắn bất quá trợ giúp thôi."

Giang Thần Hi khẽ lắc đầu: "Ta chỉ hi vọng, con của ta, có thể sống sót."

"Đến lúc đó để Thanh Trần mang đi là được." Giang Chúc nói: "Chỉ là, ngươi thật quyết định làm như vậy?"

"Thái bình ý chí rất tốt đẹp, nguyện tương lai, thái bình chi hoa, khai biến Thịnh Quốc, cũng nguyện hắn và Vũ Tình tỷ tỷ, vĩnh viễn thái bình." Giang Thần Hi ước mơ địa đạo.

Nàng đem thanh đăng trả lại cho Lý Thanh Trần, cũng không quay đầu lại rời đi hậu hoa viên.

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ, đưa mắt nhìn nàng rời đi, tung xuống một đạo ánh trăng.

Lý Thanh Trần trong cơ thể, cái kia yên lặng Vân Mộng kiếm, đúng là bay ra một đạo kiếm khí, chui vào Giang Thần Hi trong cơ thể, dung nhập thai nhi bên trong.

Giang Chúc nhíu nhíu mày, không nghĩ tới Vân Mộng kiếm hội lựa chọn Giang Thần Hi hài tử, nhưng là chỉ là chiếu cố, bản thể cũng không rời đi Lý Thanh Trần.

"Đi thôi." Giang Chúc nói: "Ngươi cùng Ly Hoa Miêu sư đồ duyên, dừng ở đây rồi."

"Lão tổ tông, nàng vì sao lại biến thành dạng này? Sư phụ ta hắn, vì sao để lại không dưới trường sinh? Hắn muốn gia nhập Trường Sinh Đạo?"

Lý Thanh Trần giá vân rời đi, thẳng đến Vân Mộng Trạch.

"Hắn đã đợi không kịp, muốn đi Tây Côn Luân." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Đi Tây Côn Luân liền đi, vì sao muốn họa loạn hai nước?" Lý Thanh Trần cả giận nói.

"Độc hưởng trường sinh." Giang Chúc nói: "Hai nước đại loạn, mới có thể hấp dẫn tinh linh cùng tiên sư, lại chưa bọn hắn tìm hai cái tinh linh mục tiêu, đến lúc đó không ai lại chú ý hắn."

Lý Thanh Trần nắm chặt nắm đấm: "Tinh linh chung quy là tinh linh, đến chết không đổi!"

Vân Mộng Trạch trên không, Lý Thanh Trần pháp lực cuồn cuộn mà ra, chèn ép nơi đây thú loại run lẩy bẩy, nhưng không thấy Cửu Sắc Lộc cùng Ly Hoa Miêu bóng dáng.

"Đi thôi, bọn hắn trốn tránh ngươi, tích lũy tốt Nhật Nguyệt Chi Hoa, các loại hai nước khai chiến, Long Huyết Giao Xà tới tìm ngươi lúc thức tỉnh ta." Giang Chúc nói.

Lý Thanh Trần bất đắc dĩ, chỉ có thể trở về Đào Nguyên thôn.

Giang Chúc lần nữa ngủ say, hắn đã quyết định, đi Tây Côn Luân nhìn xem.

Dòng chảy thời gian trôi qua, Ninh Quốc trường sinh dậy sóng, càng ngày càng nghiêm trọng, người trong thiên hạ người cầu trường sinh.

Luyện khí sĩ họa loạn thiên hạ, thế đạo rung chuyển.

Năm thứ tư.

Một tin tức truyền vào Ninh Quốc, Thịnh Quốc có bàn đào, ăn một viên kéo dài tuổi thọ ngàn năm, đạp đất nhập tiên đạo.

Trong lúc nhất thời, Ninh Quốc người, nhao nhao tiến về phía trước Thịnh Quốc.

Ninh Quốc cái này khổng lồ máy móc, cũng đem ánh mắt, lần nữa nhìn phía Thịnh Quốc.

Không đợi Ninh Quốc đại quân xuất phát, Thịnh Quốc quân đội đã vượt qua biên cảnh, xâm lấn Ninh Quốc.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Ninh Quốc đều kinh ngạc không thôi.

Từ khi Ninh Quốc thành lập đến nay, vẫn luôn là bọn hắn đánh người khác, hiện tại lại dám chủ động công kích bọn hắn?

Cái này Thịnh Quốc Hoàng đế, đầu óc hỏng hay sao?

Năm thứ tư ở bên trong, Ninh Quốc quân đội tại luyện khí sĩ dưới sự trợ giúp, đến chiến trường.

Chuyện trong dự liệu đã xảy ra, Ninh Quốc đại thắng, ngoài ý liệu chính là, Thịnh Quốc quân đội không chịu nổi một kích, lãnh binh tướng lĩnh, lại là một cái ăn chơi thiếu gia.

Mà Ninh Quốc đại quân cũng nhận được tin tức, bàn đào bị chế thành trường sinh thuốc, ngay tại trong hoàng cung.

Lúc này, Ninh Quốc đại quân vượt qua bức tường thành, thẳng vào Thịnh Quốc.

Vì trường sinh thuốc, cũng vì khai cương thác thổ!

Thịnh Quốc lại lần nữa nghênh đón chiến loạn, phía bắc đa số người lựa chọn đầu hàng, bọn hắn đã sớm hướng tới Ninh Quốc rồi.

Ninh Quốc đại quân hầu như không có trở ngại, một đường dễ như trở bàn tay, hát vang tiến mạnh.

Năm thứ sáu, Ninh Quốc đại quân đã công chiếm phương bắc đất đai, rốt cuộc tao ngộ phản công, thế công chậm lại.

Trường sinh thuốc tin tức triệt để truyền ra, các lộ luyện khí sĩ, tràn vào Thịnh Quốc.

Mà bên trong Thịnh Quốc, cũng có tin tức truyền ra, trường sinh thuốc bị Yêu Hậu Giang Thần Hi nắm giữ, tổng cộng có mười khỏa, một người cả đời chỉ có thể phục dụng một viên.

Chín khỏa trường sinh thuốc, khỏa khỏa kéo dài tuổi thọ ngàn năm!

Trong đào nguyên.

Lý Thanh Trần nắm kiếm, trong lòng nặng nề.

"Nếu như ngươi muốn đi, vậy thì hãy đi đi." Tần Vũ Tình ôm hài tử, ôn thanh nói.

"Ta đi không được." Lý Thanh Trần nhìn qua Thịnh Quốc phương hướng, trong mắt hiện ra nước mắt: "Nàng nói không sai, ta là đáng thương nàng, cũng là lỗi của ta."

Tần Vũ Tình đang muốn nói cái gì, phương xa hư không nổi lên màu vàng kim ánh sáng, Long Huyết Giao Xà tới.

Hắn nhìn xuống Lý Thanh Trần: "Lý Thanh Trần, Thịnh Quốc đã rối loạn, không biết có thể hay không mời Giang Chúc lần nữa tròng mắt?"

"Chúng ta là Ninh Quốc người, sẽ không nhúng tay Thịnh Quốc sự tình." Lý Thanh Trần mặt không thay đổi nói: "Mời ngươi trở về đi."

"Vị kia yêu đâu? Ngươi cũng mặc kệ a? Đây hết thảy đều là nàng tạo thành." Long Huyết Giao Xà cả giận nói: "Nàng họa loạn giang sơn xã tắc, cái này vạn cổ bêu danh, ngươi muốn làm cho hắn gánh vác a?"

Nàng không cách nào trực tiếp can thiệp hoàng cung, Giang Thần Hi đã nắm giữ hoàng quyền, còn kém nữ tử thân phận lên ngôi.

Thịnh Đế si mê, che chở nàng, ngoại trừ nàng mà nói, ai lời nói đều nghe không vào.

Lý Thanh Trần, Giang Thần Hi coi như nghe không vào, cũng có thể cân nhắc.

Với lại, hắn nghĩ vâng, để Lý Thanh Trần, đi giết Giang Thần Hi, từ đầu nguồn giải quyết tràng tai nạn này.

Lý Thanh Trần không nói, hắn sở dĩ do dự, chính là bởi vì chuyện này, không nghĩ nàng mang tiếng xấu mà kết thúc.

Nhưng Giang Chúc nói, đây là lựa chọn của nàng.

"Còn có ngươi sư phụ, cái kia Ly Hoa Miêu, ngươi cũng mặc kệ sống chết của hắn?" Long Huyết Giao Xà trầm giọng nói.

"Sư phụ? Hắn thế nào?" Lý Thanh Trần khẽ giật mình.

Long Huyết Giao Xà nói: "Giang Thần Hi muốn giết hắn, đã di chuyển quốc vận, đem bọn hắn trấn trong hoàng cung."

Lý Thanh Trần biến sắc, hắn đối (với) Ly Hoa Miêu, cuối cùng vẫn là có cảm tình: "Ngươi rời đi trước, ta sau đó liền đến."

"Tốt, ngươi tận lực mau mau, Giang Thần Hi mau ra tay." Long Huyết Giao Xà vội vàng nói.

Lý Thanh Trần mắt tiễn hắn rời đi, Tần Vũ Tình nắm chặt tay của hắn: "Ta với ngươi cùng đi."

"Không đi." Lý Thanh Trần lắc đầu, lấy ra thanh đăng, nhật nguyệt tinh hoa quán chú.

Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại: "Giang Thần Hi động thủ?"

"Hắn đã định trụ Ly Hoa Miêu, Long Huyết Giao Xà vừa tới cầu viện." Lý Thanh Trần nói.

"Ngươi làm gì lựa chọn?" Giang Chúc hỏi.

Lý Thanh Trần trầm mặc một lát: "Có thể cứu nàng a?"

"Nàng không nguyện ý đấy." Giang Chúc lắc đầu nói: "Năm đó ta đã hỏi nàng, phải chăng muốn đi xuống dưới, nàng làm ra lựa chọn, Vân Mộng kiếm khí cùng ta pháp lực tại con nàng trong cơ thể, hẳn là có thể bảo vệ con của nàng."

"Ta không nghĩ tới, nàng sẽ như vậy làm." Lý Thanh Trần thở dài.

"Nàng, cũng coi là vì Ninh Quốc, tục một lần mệnh." Giang Chúc nói.

Giang Thần Hi đã giải quyết Thịnh Quốc tướng lĩnh, quân đội tại nàng hủ hóa dưới, triệt để thối nát, không chịu nổi một kích.

Lại lấy bàn đào cùng trường sinh thuốc làm mồi nhử, đem Ninh Quốc hấp dẫn tới.

Luyện khí sĩ đều đi, đều tại Thịnh Quốc truy đuổi trường sinh, bên trong Ninh Quốc bộ áp lực đạt được làm dịu.

Chỉ cần Ninh Quốc Hoàng Đế, đem ánh mắt chuyển tới Thịnh Quốc, an tâm quản lý, bằng vào Thịnh Quốc đất đai, Ninh Quốc sẽ cường thịnh hơn.

Tinh linh nhập thế họa loạn, nguy cơ cũng sẽ được giải trừ, Ly Hoa Miêu bàn tính cũng đem thất bại.

Mà Giang Thần Hi, đem gánh vác hại nước hại dân tiếng xấu!

Xa xôi Thịnh Quốc hoàng cung.

Trong mật thất.

Ly Hoa Miêu sắc mặt khó coi, quanh thân bị quốc vận bao phủ, khó mà động đậy.

Thương thế hắn chưa khỏi hẳn, lại không có Cửu Sắc Lộc loại kia khôn cùng pháp lực, đối mặt quốc vận Long Khí áp chế, nhất thời không cách nào thoát thân.

Giang Thần Hi bình tĩnh nhìn xem hắn, bên người là một bộ thân mang long bào thi thể, vị kia Thịnh Đế.

"Ngươi thật đúng là cái độc phụ!" Ly Hoa Miêu lạnh lùng nói: "Ta cùng Cửu Sắc Lộc, đều nhìn lầm rồi ngươi."

"Độc phụ a?" Giang Thần Hi khóe miệng hiển hiện nụ cười: "Các ngươi chọn a, cái kia vũng bùn bên trong yêu, trưởng thành, các ngươi hẳn là vui mừng mới phải."

Ly Hoa Miêu ánh mắt âm trầm, hắn không thể không thừa nhận, chính mình lại một lần nhìn sai rồi.

Lần đầu tiên là Lý Thanh Bình, lần thứ hai thì là Giang Thần Hi.

Hắn chưa hề nói, làm như vậy, sẽ không lo lắng hậu quả loại hình nói nhảm.

Giang Thần Hi đã làm được một bước này, liền đại biểu, nàng làm xong tử vong chuẩn bị, y hệt năm đó Lý Thanh Bình.

"Vì cái gì? Đem Ninh Quốc kéo vào vũng bùn, Thịnh Quốc mới có cơ hội, ngươi mới có cơ hội."

Ly Hoa Miêu trầm giọng nói: "Dù là ngươi không nghe chúng ta, cũng có thể đi giết tinh linh, thu hoạch trường sinh."

"Ngươi không phải liền là tinh linh a?" Giang Thần Hi lạnh lùng nói.

"Ngươi giết không được ta." Ly Hoa Miêu âm thanh lạnh lùng nói, mười phần tự tin.

"Ta không giết được ngươi, nhưng ngươi là trường sinh thuốc a." Giang Thần Hi trên mặt nở rộ nồng đậm nụ cười: "Không biết, Ninh Quốc giết hay không được ngươi?"

"Ngươi. . ." Ly Hoa Miêu sắc mặt đại biến, kinh sợ mà nhìn xem nàng: "Tại sao phải làm như thế? Đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

"Hắn tại Ninh Quốc, hắn hi vọng thái bình ý chí hưng thịnh."

Giang Thần Hi mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng vô tình: "Hắn cho ta một chùm sáng, khi đó ta mới biết được, ta là một người, người sống sờ sờ, nhưng các ngươi, muốn hủy thái bình, hủy hắn tiên tổ thời đại sáng lập quốc gia, còn muốn ta tự tay đi phá hủy. . ."

"Hắn có thể cho ta một chùm sáng, mà ngươi cùng sư phụ, cái gọi là tròng mắt, bất quá là vì hôm nay bố thí cùng thương hại, ngay cả ta gần các ngươi thân đều không được, ở trong mắt các ngươi, ta chính là cái kia trong đất vũng bùn, dơ bẩn đến cực điểm, tựa hồ tiếp cận các ngươi, liền sẽ làm ô uế các ngươi.

Thanh đăng chưa phát giác ta dơ bẩn, nắm chặt thanh đăng một khắc này, ta rốt cuộc minh bạch, vì sao Lý Thanh Bình muốn đối các ngươi ra tay, các ngươi chính là một đám tự cho là đúng ngu xuẩn!"

"Trường sinh? Đ~con mẹ mày trường sinh, Tây Côn Luân ngươi đi không được, chờ chết đi!".

---

Chương 115: Lăng Tiêu Dao Trì gặp Phù Sinh

Chương 115: Lăng Tiêu Dao Trì gặp Phù Sinh

Nguy nga Tây Côn Luân, sơn nhạc đứng vững trong mây.

Lý Thanh Trần cầm trong tay thanh đăng, độc thân mà đến.

Tầng mây ngàn vạn, Bạch Vân mênh mông, lạnh lẽo trận gió, thổi lất phất tóc dài, trong cơ thể Vân Mộng kiếm, tại thời khắc này rung động.

Giang Chúc đặt chân tại Tây Côn Luân đỉnh, phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi liên miên như to lớn cự long.

Thiên Trọng Sơn, vạn trượng chướng, cổ thụ che trời, liên miên hướng đông, cuối cùng là Đông Côn Luân.

Ninh Quốc là một cái nơi tốt, tại đông tây hai Côn Lôn ở giữa.

Dừng chân tại đây tòa trên ngọn núi cổ, Giang Chúc cảm giác được một cỗ đặc biệt cảm giác quen thuộc, giống như đã từng trải qua tới qua.

Hắn đè xuống Lý Thanh Trần, rút ra chuôi này Vân Mộng kiếm.

Trắng bạc thân kiếm, tỏa ra ánh sáng lung linh, trắng bạc ánh trăng, mát mẻ mà nhu hòa, bàng bạc tiên đạo năng lượng giương cung mà không phát, chỉ là lộ ra ngoài lăng lệ kiếm khí, liền có một loại muốn chém khai thiên địa khí thế.

Vân Mộng kiếm rời đi thân thể, Lý Thanh Trần khóe miệng chảy máu, đối với hắn vẫn có ảnh hưởng rất lớn.

Hắn tiên đạo thiên phú, dựa vào Vân Mộng kiếm.

Mặc dù nhiều năm như vậy uẩn dưỡng, cũng dẫn động kiếm khí, rèn luyện thân thể, thiên phú có chỗ tăng cường, nhưng vẫn như cũ không bằng Vân Mộng kiếm tại thể nội.

Đây cũng là Giang Chúc, chậm chạp không muốn tới đây, rút ra Vân Mộng kiếm nguyên nhân.

Nương theo lấy Vân Mộng kiếm xuất hiện, Tây Côn Luân đỉnh núi, nở rộ xán lạn tiên quang.

Vàng bạc hào quang rực rỡ, xán lạn viên cầu, trắng bạc vòng tròn tùy theo xuất hiện.

Chúc Chiếu U Huỳnh!

Thần thánh mà mênh mông, tựa như trên chín tầng trời tiên giáng lâm cõi trần, lại như Cổ lão tồn tại, tại lúc này khôi phục.

Chúc Chiếu U Huỳnh chậm rãi dung nhập hư không, Tây Côn Luân trên không, một cái cánh cửa vàng óng, chậm rãi mở ra.

"Đi thôi."

Giang Chúc nói.

Lý Thanh Trần không chần chờ, nắm chặt thanh đăng, cùng hắn tiến vào cánh cửa vàng óng.

Nhập môn là màu vàng kim tường vân, phương xa là xán lạn Chúc Chiếu, màu vàng kim hào quang đầy trời.

Quỳnh lâu ngọc vũ, Tiên cung thần điện, sừng sững tại tường vân bên trong, nếu như quần tiên chỗ ở.

"Cái này, chính là Thương Thiên Vực a?" Lý Thanh Trần kinh hãi: "Chế tạo dạng này Thiên Vực, cái kia phải cần dạng gì sức mạnh to lớn?"

Như thế Tiên cung thần điện, liền xem như lão tinh linh, cũng chế tạo không ra.

Giang Chúc ánh mắt nhìn về phía phía trước, mang theo hắn giá vân mà đi, hắn đã cảm nhận được hô ứng.

Một loại đồng tông đồng nguyên khí tức, tựa như một "chính mình" khác.

Hai người xuyên qua màu vàng kim tường vân, đi vào đầy trời hào quang chỗ, một tòa Tiên điện, tản ra Cổ lão mà mà mênh mông thiên uy —— Lăng Tiêu!

Giang Chúc khóe miệng hiển hiện nụ cười: "Thật đúng là. . . Nhớ tình bạn cũ đâu."

"Nhớ tình bạn cũ?" Lý Thanh Trần mờ mịt không hiểu.

Giang Chúc không có giải thích, mang theo hắn hướng cảm ứng nơi mà đi.

Một mặt màu vàng kim bia đá, sừng sững tại trong tầng mây, phía trên điêu khắc hai chữ —— Dao Trì!

Một đạo áo trắng bóng dáng, đang tại tiên trì màu vàng óng bên cạnh, nhìn xem trong ao, từng đoá từng đoá màu vàng kim hoa sen.

Lý Thanh Trần kinh ngạc nhìn đạo thân ảnh kia, mặc dù sớm có đoán, nhưng như cũ cảm thấy rung động.

Giang Chúc?

Cũng hoặc là, Phù Sinh?

Hắn không có quá khứ, đứng ở bên ngoài.

Giang Chúc chậm rãi đi vào bên cạnh hắn, nhìn xem cái kia trong ao hoa sen: "Hoa sen rất tốt, ngươi chăm sóc không tệ."

"Ngươi bây giờ, tên gọi là gì?" Áo trắng bóng dáng ôn thanh nói.

"Ta gọi Giang Chúc, một chiếc thanh đăng bên trong du hồn." Giang Chúc nói.

"Ta gọi Phù Sinh, ngươi bỏ qua một bộ phận." Áo trắng bóng dáng chỉ chỉ bên cạnh ao, nơi đó có một khối màu xanh ngọc bội, không có bất kỳ cái gì năng lượng, nhìn giống như là phổ thông ngọc bội.

"Ta bỏ qua một bộ phận?" Giang Chúc nhíu mày.

Phù Sinh nói khẽ: "Cũng có thể nói, là ngươi ta cộng đồng bỏ qua."

"Vì cái gì?" Giang Chúc hỏi.

Phù Sinh nhíu nhíu mày: "Ngươi cái gì đều quên?"

"Không phải ngươi Niết Bàn về sau, mới có ta?" Giang Chúc nhíu mày.

Phù Sinh trầm mặc, chỉ chỉ trước người kim ao: "Đây là ta từ ngươi trong trí nhớ, tìm được đồ vật, từ sâu trong hư không đào lên."

"Trí nhớ của ta?" Giang Chúc càng phát ra không hiểu: "Ta trong trí nhớ có những thứ này khái niệm, nhưng cũng không vật thật."

"Ngươi hẳn là học xong, Thái Âm Dẫn Hồn a?" Phù Sinh nói.

Giang Chúc gật đầu: "Phương pháp này rất là kỳ lạ."

"Ngươi cảm thấy pháp môn này, giống hay không gọi hồn cùng thỉnh thần?" Phù Sinh nói khẽ.

Giang Chúc chấn động trong lòng, kinh dị mà nhìn xem Phù Sinh: "Chẳng lẽ còn có thể mời đến bọn hắn?"

Kiếp trước truyền thuyết thần thoại, chẳng lẽ lại còn có thể mời đến hay sao?

"Không mời được, nhưng có thể mời đến tạo nên thần." Phù Sinh có chút đưa tay, kim ao dập dờn, hiển hiện từng đoạn từng đoạn màu vàng kim củ sen, trong chốc lát tổ hợp thành một cái củ sen người.

Củ sen người nhanh chóng biến hóa, da trắng như ngọc, ba đầu sáu tay, cầm trong tay màu vàng kim vòng tròn, trường thương, chân đạp ca-nô.

Củ sen thiếu niên, trong mắt linh động, hình như có thần trí, trên thân tràn ngập đặc biệt hỏa diễm.

Giang Chúc nhìn ngạc nhiên, kẻ càng đáng sợ hơn, cái này củ sen nhân tiên đạo năng lượng, không kém chút nào đại tinh linh.

Chỉ là một chút kim liên ngó sen, liền sáng lập ra một vị đại tinh linh.

Phù Sinh, tạo thần!

"Gặp qua đạo hữu." Thiếu niên thở dài, hướng về Phù Sinh hành lễ, chợt tiêu tán, hóa thành một liên tiếp củ sen, trở lại kim trong ao.

"Chỉ là căn cứ trí nhớ của ngươi, khôi phục khắc đi ra, nhưng pháp thuật không được đầy đủ, chỉ có thể duy trì một lát." Phù Sinh nói.

"Vậy ngươi cũng thật là lợi hại." Giang Chúc nói: "Ta khôi phục khắc không được, cũng vô pháp tạo ra cường đại như vậy Tiên Sư Đạo Giả."

"Có lẽ vậy." Phù Sinh cười cười: "Năm đó trông thấy những ký ức này thời điểm, ta so ngươi kinh ngạc hơn, vì thế chấp nhất, truy đuổi không ngớt."

"Ngươi, đến cùng có phải hay không ta tiền thân?" Giang Chúc nhíu mày, có chút không quá xác định.

Bởi vì Phù Sinh nói, chính hắn, càng giống là Giang Chúc ký ức, sáng lập ra sản phẩm.

"Ngươi nói là, đó chính là,  nói không phải, vậy thì không phải là."

Phù Sinh bình tĩnh nói: "Thậm chí, ta không biết ngươi là nhân vật gì, có lẽ hiện tại ngươi, là bản thể, có lẽ, chỉ là giống như ta, bản thể một bộ phận ký ức biến thành."

Giang Chúc sắc mặt khó coi xuống tới: "Một bộ phận ký ức, cũng có thể hóa thành sinh linh?"

"Ta lúc đầu giống như ngươi, khó mà tiếp nhận sự thật này, cho nên, ta gia nhập Trường Sinh Đạo."

Phù Sinh bình tĩnh nói: "Ta dẫn đầu bọn hắn, căn cứ ký ức truy đuổi, đem Lăng Tiêu cùng Dao Trì, từ trong hư không kéo đi ra. . ."

"Ta là một khối ngọc, Phù Sinh ngọc trung du hồn, sinh ra có 《 Hồng Trần Kinh 》 nhưng tại trong hồng trần thành tiên. . ."

Hắn giảng thuật chính mình, sinh ra có một thiên tiên đạo kinh văn, có thể tụ hồng trần phàm tục chi khí, đặt chân phàm tục, siêu thoát phàm tục.

Mới đầu Phù Sinh, cùng Giang Chúc không sai biệt lắm, chỉ muốn tích lũy pháp lực, sớm ngày thành tiên, thoát khỏi Phù Sinh ngọc trói buộc.

Thẳng đến hắn tiếp xúc đến tinh linh, tìm được một đoạn ký ức, trong trí nhớ người, cùng hắn dáng dấp giống nhau như đúc.

Tất cả tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, đều cho rằng là hắn kiếp trước.

Phù Sinh cũng là như vậy cho rằng đấy, cảm thấy trí nhớ của kiếp trước, có thể giúp hắn, nhanh chóng thành tiên, tự do giải thoát.

Giang Chúc một trái tim rối loạn, sắc mặt dị thường khó coi.

Phù Sinh khóe miệng hiển hiện nụ cười: "Ta sau cùng thời điểm, sắc mặt giống như ngươi khó coi, kiếp trước còn có kiếp trước, là nên bội phục mình, lại một lần sống lại?"

"Ngươi tựa hồ rất vui vẻ?" Giang Chúc tỉnh táo lại.

"Nhìn một "chính mình" khác tâm tình không tốt, tâm tình của ta lại tốt hơn nhiều."

Phù Sinh cười nói: "Chuyện đáng sợ nhất, chính là làm ngươi dùng hết hết thảy, làm thành một sự kiện về sau, phát hiện chuyện này, đã sớm đã làm."

Giang Chúc trầm mặc.

"Tốt, thời gian của ta không nhiều lắm, ngươi còn có cái gì muốn hỏi đấy, mau mau hỏi đi." Phù Sinh nói.

"Thời gian không nhiều?" Giang Chúc nhíu mày: "Phù Sinh ngọc không phải còn tại a? Nếu như ngươi không phải ta tiền thân, là thọ nguyên sắp hết?"

"Thọ nguyên? Đó là phàm tục mới truy đuổi đồ vật." Phù Sinh lắc đầu nói: "Ngươi cùng ta, đều là nắm chặt trường sinh người."

Giang Chúc con ngươi co rụt lại: "Vậy ngươi?"

"Vân Mộng đi." Phù Sinh khẽ thở dài.

Hắn đứng dậy, nhặt lên khối kia Phù Sinh ngọc, dễ như trở bàn tay cầm trong tay: "Mới đầu, ta là cầm không nổi Phù Sinh ngọc, tựa như ngươi cầm không nổi thanh đăng."

Giang Chúc khẽ thở dài: "Cho nên, ngươi đem ta biến thành thanh đăng?"

"Không phải." Phù Sinh lắc đầu: "Ta là muốn cho Vân Mộng trường sinh, trong lúc vô tình tỉnh lại ngươi."

"Thức tỉnh?"

"Đúng vậy, ngươi một mực đang ta ý thức chỗ sâu nhất ngủ say, tại ta để Vân Mộng trường sinh thất bại lúc, ngươi xuất hiện."

"Vậy ta làm cái gì?"

"Cái này không biết." Phù Sinh lắc đầu: "Về phần ngươi vì sao trở thành một chiếc thanh đăng, khả năng ngươi vốn chính là một chiếc thanh đăng, cũng có thể là là một vị nào đó tồn tại, để ngươi biến thành thanh đăng."

"Một vị nào đó tồn tại?" Giang Chúc cau mày nói: "Ngươi có manh mối a?"

"Có." Phù Sinh ngưng tiếng nói: "Đang truy đuổi bên trong, ta tìm được qua chân long, hắn nhận biết ta, một cái cùng ta giống nhau như đúc tồn tại, nhưng chân long không có nói cho ta biết hắn là ai."

"Chân long?" Giang Chúc ngưng tiếng nói: "Hắn vì sao không nói?"

"Có thể là mạnh miệng đi, cho nên, ta đem hắn làm thịt." Phù Sinh hời hợt nói.

Giang Chúc sắc mặt cứng đờ, đem chân long làm thịt?

"Ta rất ít giết tinh linh, nhưng hắn ở trước mặt ta khi (làm) câu đố người, vậy liền không để hắn lại được nữa."

Phù Sinh có chút đưa tay, kim trong ao, hiển hiện một viên màu vàng kim, có gạo hứa cao trứng, phía trên có màu vàng kim đường vân, giống như từng cái từng cái Giao Long: "Đây là thiên địa một lần nữa dựng dục chân long, ta đem hắn phong ấn."

Giang Chúc: ". . ."

"Đông Côn Luân, ta còn đè lấy mới hoàng, nàng vẫn muốn vì phượng báo thù, ta cảm thấy rất đáng ghét." Phù Sinh tiếp tục nói.

Giang Chúc trầm mặc, cái này Phù Sinh. . . Tựa hồ không phải cái người lương thiện?

"Ngươi muốn Hồng Trần Kinh a?" Phù Sinh đột nhiên nói: "Đó là nối thẳng tiên pháp môn, nhưng vĩnh viễn cũng không luyện được."

"Ngươi không có thành tiên?"

"Thành tiên? Nào có dễ dàng như vậy, thọ nguyên vô tận xem như tiên? Không phải.

Không có chấp nhất, tính thành tiên? Cũng không phải."

Phù Sinh thở dài: "Ta từng thử qua, đoạn thất tình, trảm lục dục, ta nếm qua Đế Hưu Thụ, đã thất bại, cũng bởi vì Hồng Trần Kinh."

Giang Chúc không cắt đứt hắn, tiếp tục nghe hắn giảng thuật.

Hồng Trần Kinh đúng đúng một thiên tiên pháp, nhưng cũng là một thiên có thể xưng công pháp ma đạo.

Cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn, duy ta độc thật!

Muốn thành tiên, toàn bộ nhân gian hồng trần, đều là hư ảo, chỉ có mình là chân thực.

Phù Sinh mưu toan để Vân Mộng trường sinh, chính là muốn đem Vân Mộng, cũng từ huyễn bên trong biến thành chân thực tồn tại.

Hắn chấp nhất tại thành tiên, chấp nhất tại cái gọi là thật, trảm thất tình cùng lục dục, ăn Đế Hưu Thụ, để cho mình tâm cảnh bình thản, mưu đồ đạt tới thái thượng vong tình cảnh giới.

Nhưng bởi vì chấp nhất, luôn luôn đoạn không sạch sẽ, chém đây hết thảy, cái kia chính là ngay tiếp theo thành tiên chấp nhất cũng chém.

Ngoại trừ thành tiên, hắn còn muốn vĩnh viễn lưu lại Vân Mộng.

"Ta quá muốn lưu nàng lại rồi, cũng quá muốn trở thành tiên." Phù Sinh tràn đầy vẻ hoài niệm: "Nhưng, thế gian an đến song toàn pháp?"

"Ai." Giang Chúc than nhẹ một tiếng, nói: "Cái này Hồng Trần Kinh hay vẫn là ngươi chính mình giữ đi, ta có Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp đã đủ."

"Cô dương bất sinh, cô âm bất trường." Phù Sinh nói: "Ngươi muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, ở lâu nhân gian, vậy liền cho ngươi cái này Chúc Chiếu Thương Thiên pháp."

Đầu ngón tay hắn hiển hiện một sợi ánh vàng, chui vào Giang Chúc mi tâm.

Giang Chúc nói lời cảm tạ: "Đa tạ rồi, không biết phương pháp này, có thể hay không miễn đi ngủ say?"

"Không thể, phương pháp này vẫn như cũ không cách nào làm cho ngươi ở lâu nhân gian, liền xem như tu luyện tới cực hạn, cũng cần ngủ say một năm, ngươi có thể đợi chân long trưởng thành, sau đó hỏi một chút nó."

Phù Sinh nói.

"Mới chân long, có trí nhớ trước kia a?" Giang Chúc nhíu mày.

"Không có, nhưng năm đó ta cho hắn đầy đủ thời điểm, đi ở hạ ký ức." Phù Sinh nói: "Đáng tiếc, ta không tìm được trí nhớ kia ở đâu, với lại, cái này cũng chỉ có thể coi là chân long một bộ phận."

"Chân long một bộ phận?" Giang Chúc ngạc nhiên nói: "Còn có còn lại đâu?"

"Chân long, cũng không phải là trời sinh mà thành, Thiên Địa hội thai nghén mấy đầu chân long huyết duệ, bọn hắn tranh phong, người thắng cuối cùng, mới có thể lột xác thành chân long."

Phù Sinh giải thích nói.

"Đây là cổ vũ chân long huyết duệ ở giữa chém giết?"

"Cũng không phải, chân long có thể dung nhập quốc vận, tăng tốc trưởng thành, cuối cùng thống nhất thiên hạ quốc gia, sẽ để cho đầu kia chân long huyết duệ, lột xác thành chân long."

"Thì ra là thế, khó trách Long Huyết Giao Xà sẽ dung nhập quốc vận bên trong." Giang Chúc giật mình nói, hỏi tiếp: "Ngươi có thể tìm ra đến Chúc Chiếu U Huỳnh?"

"Tìm được một chút lực lượng thôi, chưa từng gặp qua chân chính Chúc Chiếu U Huỳnh." Phù Sinh nói: "Tốt, thời gian của ta kết thúc, muốn đi bồi Vân Mộng, bàn đào tại Đông Côn Luân, nếu là ngươi nếu mà muốn, liền đi trông coi đi, hẳn là còn không có thành thục."

"Nhân gian, ta tới qua."

Thân thể của hắn phai mờ, hóa thành trong suốt điểm sáng, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Giang Chúc đưa mắt nhìn hắn rời đi, Phù Sinh cũng vô pháp ở lâu nhân gian.

Hắn dùng lấy hết hết thảy đuổi theo, cuối cùng lại cái gì đều lưu không được, tiên cũng thành không được.

Cuối cùng chỉ để lại câu này, nhân gian, tới qua.

Quay người rời đi, hết thảy đều biến mờ đi, bao quát cái kia kim ao, cũng dần dần phai mờ.

Nơi này hết thảy, đều là Phù Sinh tại chèo chống, bây giờ hắn không có ở đây, có lẽ là trốn vào hư không, có lẽ là như vậy sụp đổ.

"Lão tổ tông." Lý Thanh Trần hỏi: "Chúng ta trở về a?"

"Trở về đi." Giang Chúc nói.

"Cái kia bàn đào?" Lý Thanh Trần cẩn thận hỏi.

Hắn mặc dù không chấp nhất tại trường sinh, nhưng nếu là bàn đào đang ở trước mắt, vậy dĩ nhiên là muốn thuận tay lấy xuống.

"Không ở nơi này." Giang Chúc nói, dừng một chút, nói: "Nếu như ngươi muốn truy đuổi, có thể đi Đông Côn Luân nhìn xem, nhưng còn không có thành thục."

Dựa theo kiếp trước của hắn ký ức, bàn đào hẳn là tại Tây Côn Luân, nhưng Phù Sinh lại là ngược lại.

Bình thường mà nói, Tây Côn Luân là Tây Vương Mẫu chỗ ở, phượng cùng hoàng đại biểu nữ tử, chân long đại biểu hoàng quyền nam tử, chân long hẳn là tại Đông Côn Luân, phượng hoàng tại Tây Côn Luân.

Nhưng Phù Sinh, đều phản.

Cái này không phải là không, hắn đối (với) Giang Chúc, cũng hoặc là bản thể ký ức phản kháng?

Về phần Phù Sinh kiếp trước, Giang Chúc không muốn đi truy đuổi rồi, hắn không cho rằng, chính mình mạnh hơn Phù Sinh, càng không muốn, cuối cùng biến thành mới Phù Sinh.

"Không thành thục coi như xong." Lý Thanh Trần nói, đã không thành thục, vậy cũng không cần thiết đi truy tầm..

---

Chương 116: Ta gọi Vân Mộng, Giang Vân Mộng

Chương 116: Ta gọi Vân Mộng, Giang Vân Mộng

Giang Chúc nghiên cứu Chúc Chiếu thanh thương pháp, Phù Sinh y theo phương pháp này, cấu tạo Chúc Chiếu Thương Thiên, cùng Thái Âm Vô Lượng Thiên có dị khúc đồng công chi diệu.

Hắn chỉ học được Thái Âm Vô Lượng Thiên, cho nên khó mà đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Mà có phương pháp này, hắn ngủ say thời gian sẽ rút ngắn, cho đến đạt tới chỉ cần ngủ say một năm, liền có thể thức tỉnh.

Bọn hắn về tới Đào Nguyên, Giang Chúc lần nữa tiến vào ngủ say bên trong.

Mà chân long trứng, cũng bị mang về, an trí tại trong đào nguyên.

Dòng chảy thời gian trôi qua, sau ba tháng, có tin tức từ phương nam truyền đến.

Ninh Quốc đại quân công phá Thịnh Quốc quốc đô, Yêu Hậu Giang Thần Hi, tại hoàng cung tự thiêu mà chết, con hắn không biết tung tích.

Về phần có hay không đạt được trường sinh thuốc, thì không người biết.

Thịnh Quốc các nơi, nghĩa quân nổi lên bốn phía, giơ cao liên hợp kháng thà đại kỳ.

Năm đó hai nước nợ máu, cũng ở đây giờ phút này bày đi ra, Thịnh Quốc phản kháng rất mãnh liệt.

Dựa theo bình thường mà nói, Ninh Quốc hẳn là tiếp tục tăng binh, nhất cử cầm xuống Thịnh Quốc.

Có thể để người không nghĩ tới chính là, Ninh Quốc luyện khí sĩ, Ninh Hoàng, tâm tư đều tại Nam Hải bàn đào bên trên.

Ninh Quốc một đường hướng nam tiến lên, không có vội vã đối (với) những quân phản kháng kia, đuổi tận giết tuyệt.

Trương Hữu Vi cũng đi một chuyến hoàng cung, hắn cực ít can thiệp triều đình, nhưng vẫn là trần thuật.

Nhưng lúc này đây, hắn đã gặp phải bách quan chống lại.

Toàn bộ triều đình, bao quát Ninh Hoàng, đều cảm thấy Thịnh Quốc nghĩa quân, chỉ là giới tiển chi tật, không đáng để lo, trường sinh làm trọng.

Trương Hữu Vi bất đắc dĩ, đành phải trở về Đào Nguyên.

Tựa hồ hết thảy đều hướng về triều đình đoán trước bình thường phát triển, nghĩa quân phản kháng, cũng không tạo thành bao lớn tổn thương.

Năm thứ nhất, nghĩa quân làm theo ý mình, không tiếp tục để ý Ninh Quốc.

Năm thứ hai, Ninh Quốc tìm bàn đào đội tàu, chính thức tiến vào Nam Hải, mở ra một vòng mới trường sinh hành trình.

Ly Hoa Miêu trở về, làm bạn có Long Huyết Giao Xà.

Lý Thanh Trần mắt lạnh nhìn bọn hắn, không có lên tiếng.

"Sư phụ trở về, ngươi cũng không nghênh đón?" Ly Hoa Miêu ngồi đối diện hắn, rất là bất mãn.

Thời khắc này Ly Hoa Miêu, lông tóc trụi lủi đấy, mười phần buồn cười.

Long Huyết Giao Xà cũng có chút bất mãn: "Trước đó đáp ứng, đi Thịnh Quốc hỗ trợ."

"Không nhúng tay vào, chính là trợ giúp lớn nhất." Lý Thanh Trần lạnh lùng nói: "Các ngươi nhiễu loạn thiên hạ, rối loạn thái bình thịnh thế, hại Thần Hi, còn muốn để cho ta hỗ trợ? Nếu không có xưng ngươi một tiếng sư phụ, lúc ấy ta liền nên rút kiếm trảm ngươi!"

Ly Hoa Miêu trì trệ: "Đây cũng là Cửu Sắc Lộc ý tứ."

Lý Thanh Trần âm thanh lạnh lùng nói: "Thần Hi hài tử đâu?"

"Không biết." Ly Hoa Miêu lắc đầu: "Thần Hi hài tử, sớm bị đưa đến, hoàng cung cái kia là giả đấy, không ai biết nàng đem hài tử đưa đến nơi nào."

"Có thể giấu diếm được các ngươi?" Lý Thanh Trần nhìn về phía Long Huyết Giao Xà.

Long Huyết Giao Xà giải thích nói: "Cái đứa bé kia trong cơ thể, thế nhưng là có Vân Mộng kiếm khí, ngăn cách sự thăm dò của ta."

Lý Thanh Trần nhíu mày, Vân Mộng kiếm đã theo Thương Thiên Vực, biến mất không thấy, hắn cũng tìm không được.

Biển người mênh mông, chỉ có thể cầu nguyện, cái đứa bé kia có thể bình an hạnh phúc.

Chỉ là bây giờ Thịnh Quốc, thế nhưng là loạn thế.

"Tây Côn Luân. . ." Ly Hoa Miêu há hốc mồm.

"Không có ngươi muốn đấy." Lý Thanh Trần cười lạnh nói: "Trường sinh, truy đuổi đi thôi, chết sớm một chút tại trên đường trường sinh."

Hắn âm thầm cầm thanh đăng, nếu là Ly Hoa Miêu cùng Long Huyết Giao Xà điên cuồng, hắn nhất định sẽ thức tỉnh Giang Chúc.

Ly Hoa Miêu hiện tại thương thế cực kỳ nghiêm trọng, nếu không có Giang Thần Hi mưu đồ xảy ra ngoài ý muốn, hắn tuyệt đối không cách nào còn sống về Đào Nguyên.

Có thể để ý hắn bên ngoài chính là, Ly Hoa Miêu cũng không nổi giận, mà là cô đơn đứng dậy, rời đi Đào Nguyên.

Trụi lủi thân thể, lộ ra phá lệ chật vật cùng cô đơn.

Long Huyết Giao Xà thở dài một tiếng, trở về Thịnh Quốc.

Lý Thanh Trần đứng dậy, tìm được Trương Hữu Vi: "Chúng ta chuẩn bị rời đi, tinh linh cùng tiên sư, thậm chí Ninh Quốc, cũng sẽ không buông tha Đào Nguyên, ta cũng muốn thủ hộ chân long."

Chân long giáng sinh, hắn phải thật tốt dạy bảo, để tránh rơi vào tinh Linh Chi Thủ, trở thành bọn hắn khống chế quốc vận công cụ.

"Mang một nhóm người rời đi đi." Trương Hữu Vi suy nghĩ một chút, nói: "Ta sẽ không rời đi, cả một đời ở khu vực này, không nỡ rồi."

Lý Thanh Trần trầm mặc một lát, nói: "Ta còn sẽ dừng lại một đoạn thời gian, ngươi có thể cân nhắc."

Trương Hữu Vi cười cười, khiêng cái cuốc xuống đất đi.

Đào Nguyên lại lần nữa khôi phục yên tĩnh, Ninh Quốc vẫn là tính thái bình, chí ít mặt ngoài, không có luyện khí sĩ làm loạn.

Đại bộ phận luyện khí sĩ, đều đi Nam Hải tìm kiếm bàn đào, truy đuổi trường sinh.

Năm thứ bảy, Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại, uống vào Hoa Đào Nhưỡng, hưởng thụ lấy yên tĩnh.

Lý Thanh Trần ngồi ở bên cạnh hắn, phơi ánh nắng: "Ta nghĩ rời đi, Đào Nguyên sẽ không vĩnh viễn an bình, lão tổ tông, ngươi cùng ta cùng đi a?"

"Ngươi tính toán đến đâu rồi? Điền Xá Nô cái kia?" Giang Chúc hỏi.

"Ừm, ta dự định đem chân long trứng cũng dẫn đi, để tuổi nhỏ chân long huyết duệ, học tập thái bình ý chí, hiểu rõ thiên hạ thái bình." Lý Thanh Trần nói.

Có thể làm cho Phù Sinh trấn áp chân long trứng, Chân Long huyết mạch là nhất hùng hậu, thiên tư cũng là mạnh nhất.

Tương lai Chân Long huyết mạch, đều sẽ hợp quốc vận, khi đó, hắn sẽ thả chân long trở về.

Giang Chúc suy tư một lát, nói: "Ta thì không đi được, đến lúc đó đưa ta đi Nghi Cố Thành đi."

Phù Sinh từng ăn Đế Hưu Thụ, nếu là mình đi, Đế Hưu Thụ không biết có thể hay không sợ hãi, rất có thể đánh vỡ nơi đó yên tĩnh.

"Tốt, đến lúc đó ta đưa ngài đi Nghi Cố Thành." Lý Thanh Trần gật đầu nói.

Giang Chúc uống vào Hoa Đào Nhưỡng, trong lòng an tâm một chút, Lý Thanh Trần cũng coi là có cái tốt quy túc.

Chính mình tròng mắt người, chí ít có một cái an toàn quy ẩn rồi.

"Ly Hoa Miêu trở lại qua, biết được chúng ta đi Tây Côn Luân, hắn thế mà không có làm ầm ĩ." Lý Thanh Trần nói.

Giang Chúc hơi kinh ngạc: "Thật sao? Hắn vậy mà không chấp nhất?"

"Ta cũng nghĩ không thông, nhưng Thần Hi bởi vì hắn mà chết, càng là mang tiếng xấu, ta không cách nào tha thứ hắn." Lý Thanh Trần lắc đầu nói.

Bây giờ Thịnh Quốc, thậm chí Ninh Quốc, yêu đã cùng lúc trước tinh quái kết hợp, tạo thành yêu quái.

Đối với những cái kia xấu xí, hại người, thậm chí một chút mắng chửi người, đều dùng yêu quái để hình dung.

Còn có họa nước yêu nữ xưng hô, đã xinh đẹp, lại ác độc.

Giang Chúc suy nghĩ một chút, trong lòng bàn tay hiển hiện một sợi trắng bạc quang hoa: "Đưa ta đi Nghi Cố Thành đi."

"Hiện tại?" Lý Thanh Trần nao nao.

"Ngươi không muốn xem nhìn, Giang Thần Hi hài tử a?" Giang Chúc cười nhạt nói.

"Cái đứa bé kia tại Nghi Cố Thành?" Lý Thanh Trần lúc này đứng dậy: "Ta gọi Vũ Tình, cùng đi."

Một lát sau, hai vợ chồng mang theo thanh đăng, giá vân mà đi.

Bên trong Nghi Cố Thành, năm đó Lý Thanh Trần gieo trồng trong rừng đào.

Một vị đàn ông gầy gò, đang tại hái đào, một cái bảy tuổi tiểu nữ hài nhi, ghim bím tóc nhỏ, trông mong nhìn qua Đào nhi.

"Cha tắm cho ngươi một chút."

Hán tử ha ha cười, tại trong thùng nước giặt, lúc này mới đưa cho tiểu nữ hài nhi.

"Cha ăn." Tiểu nữ hài nhi khéo léo đem Đào nhi đưa đến bên miệng hắn.

Hán tử cắn một cái, mười phần thơm ngọt: "Rất ngọt, Mộng Mộng ngoan, các loại cha hái được đào, chúng ta liền về nhà."

"Được." Tiểu nữ hài nhi khéo léo ngồi ở một bên trên tảng đá, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn đào.

Lý Thanh Trần hai vợ chồng nhìn xem một màn này, bùi ngùi mãi thôi, năm đó hắn, cũng là như vậy, vô ưu vô lự, hạnh phúc khoái hoạt.

"Đây chính là Thần Hi hài tử a?" Vũ Tình nhỏ giọng nỉ non.

Bọn hắn ẩn thân hư không, đối phương nhìn không thấy bọn hắn, cũng không nghe thấy bọn hắn nói chuyện.

Hán tử kia chỉ là võ giả bình thường, mà tên là Mộng Mộng tiểu nữ hài nhi, giống như Lý Thanh Trần, đều có tiên đạo thiên phú.

Hình như có nhận thấy, bên trong hư không, một thanh màu trắng bạc trường kiếm, im hơi lặng tiếng chui vào tiểu nữ hài nhi trong cơ thể.

"Vân Mộng kiếm, lựa chọn nàng." Lý Thanh Trần nói.

Giang Chúc khẽ gật đầu: "Năm đó Vân Mộng kiếm liền lựa chọn nàng, chỉ là không nghĩ tới, Giang Thần Hi sẽ đem nàng đưa đến Nghi Cố Thành."

Giang Thần Hi đã sớm sắp xếp xong xuôi, đem hài tử đưa ra đến, không muốn để cho hài tử giống như nàng, sinh ra chính là mọi người trong mắt yêu, nguyền rủa nàng chết yểu.

Ninh Quốc là thái bình quốc gia, đưa tới nơi này càng tốt hơn.

"Chỉ là không biết, nàng như thế nào đến Nghi Cố Thành, nghĩ đến cũng là chịu một phen cực khổ." Lý Thanh Trần nói.

"Chúng ta mang nàng cùng đi?" Tần Vũ Tình nhỏ giọng hỏi.

Lý Thanh Trần suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ở lại đây đi, lão tổ tông sẽ chăm sóc nàng."

Ba người lẳng lặng nhìn xem, mãi cho đến buổi trưa, hán tử hái được hai giỏ đào, chọn Đào nhi, ôm tiểu nữ hài nhi rời đi.

Bọn hắn trở lại Nghi Cố Thành, một quán rượu nhỏ bên trong.

Tửu quán danh tự, tên là Vân Mộng, có lẽ là kỷ niệm lúc trước Vân Mộng Trạch.

Hán tử gầy gò bắt đầu bận rộn, tiểu nữ hài nhi rất ngoan hỗ trợ tắm đào, cha con hai người rất ấm áp.

Tửu quán còn không có chính thức gầy dựng, thỉnh thoảng sẽ có người đến đánh rượu, trông thấy tinh xảo tiểu nữ hài nhi, cũng sẽ khen một tiếng đáng yêu.

Thẳng đến chạng vạng tối, cha con hai người làm xong, tại trong tửu quán ngồi nghỉ ngơi.

Ba người từ hư không đi ra, đi vào tửu quán.

"Đến một vò Hoa Đào Nhưỡng." Lý Thanh Trần nói.

"Được rồi." Hán tử gầy gò vội vàng đưa rượu lên.

Lý Thanh Trần đổ ba bát, nếm thử một miếng, kinh ngạc nói: "Rất chính tông Hoa Đào Nhưỡng, chưởng quỹ đi Thịnh Quốc học qua?"

"Đi học qua hai năm." Hán tử nhếch miệng cười: "Không phải ta khoe khoang, toàn bộ Ninh Quốc, tìm không ra nhà thứ hai, giống ta như vậy chính tông Hoa Đào Nhưỡng."

"Xác thực tìm không ra." Lý Thanh Trần gật đầu nói.

Hắn Hoa Đào Khách Sạn, đã sớm đóng cửa, người một nhà đều tại Đào Nguyên.

"Quan khách đi qua Thịnh Quốc?" Hán tử nói.

"Trước đây thật lâu đi qua rồi." Lý Thanh Trần nói: "Chưởng quỹ xưng hô như thế nào? Nghi Cố Thành bản thổ người?"

"Ta gọi Giang Đức." Hán tử nói: "Không phải bản thổ người, bên ngoài tới."

"Như thế nào nghĩ đến tại Nghi Cố Thành mở tửu quán? Nơi này cũng không phải cái gì thành lớn." Lý Thanh Trần hiếu kỳ hỏi.

Giang Đức ngữ khí có chút thương cảm: "Em bé mẹ nàng là Nghi Cố Thành người, trên đường nhiễm bệnh đi, ta mang nàng trở về lá rụng về cội, cũng liền không đi."

"Nén bi thương." Trong lòng Lý Thanh Trần suy tư, cái này Giang Đức nói lời nói dối.

Tiểu nữ hài nhi cũng không phải là con của hắn, cái gọi là hài tử mẹ, đoán chừng đều không biết là ai.

Nhưng nói như vậy, hiển nhiên là nhận hạ tiểu nữ hài nhi, trở thành thân sinh hài tử nuôi.

Có lẽ, là Giang Thần Hi, cho chỗ tốt gì.

Tần Vũ Tình nhìn về phía tiểu nữ hài nhi: "Rất đáng yêu hài tử, đáng tiếc chúng ta muốn đi, nếu không, thật nghĩ chuyển tới, làm cho hắn cho nhà ta hài tử làm bạn."

Nàng lời này rất có ám chỉ tính, nếu là Giang Đức không muốn nuôi, đều có thể đưa ra, đem hài tử bán cho bọn hắn.

Giang Đức nhìn về phía tiểu nữ hài nhi, ánh mắt tràn đầy từ ái: "Vậy nhưng tiếc, nhà ta Mộng Mộng không có phúc phận."

Giang Chúc uống rượu, hướng về tiểu nữ hài nhi vẫy vẫy tay: "Đến, thúc thúc ôm một cái."

Tiểu nữ hài nhi nháy mắt, có chút sợ người lạ, nhưng trong lòng lại có loại đặc biệt cảm giác, làm cho hắn đi đến Giang Chúc trước người, thanh âm non nớt kêu lên: "Thúc thúc."

"Thật ngoan." Giang Chúc cười ha hả đưa nàng ôm vào trong ngực: "Thật đáng yêu, ngươi tên là gì a?"

"Ta, ta gọi Vân Mộng, Giang Vân Mộng." Tiểu nữ hài nhi nhút nhát nói.

Ầm

Lý Thanh Trần một cái ngây người, chén rượu trong tay rơi xuống, rượu đổ một thân, lăng lăng nhìn xem tiểu nữ hài nhi.

Vân Mộng!

Giang Vân Mộng!

Tần Vũ Tình cũng không nghĩ tới, tiểu nữ hài nhi sẽ gọi cái tên này.

Nhỏ Vân Mộng tựa hồ bị giật nảy mình, hướng Giang Chúc trong ngực rụt rụt.

"Bao lớn người, bát rượu còn cầm không vững?" Giang Chúc trừng mắt liếc hắn một cái: "Chớ có hù đến tiểu Vân Mộng."

Giang Đức cũng liền bước lên phía trước: "Quan khách, ngài không có sao chứ? Ta lại cho ngài thay cái bát."

"Không có việc gì, không có việc gì, chỉ là đã từng có cái cố nhân, cũng gọi là Vân Mộng, nhất thời thất thần." Lý Thanh Trần vội vàng nói.

"Cái kia còn rất có duyên phận." Giang Đức cười nói: "Tên này là mẹ nàng lấy được, ta cảm thấy thật là dễ nghe, không nghĩ tới cùng quan khách cố nhân cùng tên."

"Tiểu Vân Mộng, nhìn xem đây là cái gì." Tần Vũ Tình làm ảo thuật, lấy ra một viên táo, đỏ rực, tản ra hương khí.

"Cái này thời tiết, phụ cận táo mà thành thục?" Giang Đức hơi kinh ngạc.

Dựa theo hiện tại thời tiết, Ninh Quốc táo còn không có thành thục mới đúng.

"Tự mình loại đấy, mua Thái Bình đạo cây táo, quen sớm." Tần Vũ Tình cười nói.

"Nguyên lai là Thái Bình đạo cây táo, Ninh Quốc Thái Bình đạo tốt." Giang Đức giật mình, không khỏi cảm thán.

Hai nước Thái Bình đạo, chênh lệch quá lớn.

Thịnh Quốc Thái Bình đạo, ở vào dã man trạng thái, Ninh Quốc Thái Bình đạo, khắp nơi vì bách tính suy nghĩ.

Ba người lại ngồi một hồi, Lý Thanh Trần lấy ra thanh đăng, đưa cho Vân Mộng: "Chúng ta muốn dọn đi rồi, chiếc đèn này cũng mang không đi, đưa cho tiểu Vân Mộng đi."

Tiểu Vân Mộng có chút khẩn trương khoát tay: "Không, không cần, cha nói, không, không thể loạn cầm đồ vật."

"Cũng không phải cái gì vật quý trọng, ném đi nhưng đáng tiếc." Lý Thanh Trần cười nói: "Giang Đức huynh đệ, coi như giúp ta xử lý."

"Vậy đa tạ." Giang Đức do dự một chút, dứt khoát nhận lấy.

Một chiếc thanh đăng, không phải là cái gì vật quý trọng.

Giang Chúc đứng dậy, mang theo hai người rời đi.

Cách xa quán rượu nhỏ, Lý Thanh Trần nói: "Lão tổ tông, nếu là có cần, xin mời hồn tìm chúng ta."

"Yên tâm đi thôi, ta cũng không cần cái gì đấy." Giang Chúc thản nhiên nói: "Vân Mộng kiếm lựa chọn nàng, ta liền hỗ trợ chăm sóc một đoạn thời gian."

Hai người thi lễ một cái, lúc này mới giá vân mà đi.

Giang Chúc dung nhập hư không, dẫn theo một vò hoa đào, nằm ở quán rượu nhỏ trên nóc nhà, nhìn xem đầy trời ngôi sao.

Dòng chảy thời gian trôi qua, sáu canh giờ đi qua, hắn cũng không ngủ say.

Mặc dù không cách nào ở lâu nhân gian, nhưng kéo dài lúc còn sống ở giữa, chuyện này với hắn mà nói, đã thỏa mãn rồi.

Về phần ai đem chính mình biến thành thanh đăng, hắn tạm thời không muốn cân nhắc.

Phù Sinh đều không giải quyết được sự tình, hắn không cho rằng chính mình có thể làm được, hảo hảo hưởng thụ mỗi một lần tỉnh lại thời gian.

Hiện tại, hắn pháp lực cũng không muốn góp nhặt, từ khi luyện Chúc Chiếu thanh thương cùng Thái Âm Vô Lượng về sau, pháp lực của hắn, thời khắc đều đang tăng trưởng.

Mặc dù vẫn còn so sánh không lên lão tinh linh, nhưng bằng cho mượn hai đại pháp môn, cũng coi là pháp lực vô biên.

Còn nữa, vào tiên đạo, trường sinh bất tử, cũng không lo lắng có Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả vô duyên vô cớ động thủ với hắn.

Chí ít, Ly Hoa Miêu những này biết hắn tồn tại, không dám làm loạn..

---

Chương 117: Phồn hoa đem rơi, ảo thuật

Chương 117: Phồn hoa đem rơi, ảo thuật

Thời gian như nước, vội vàng qua.

Vân Mộng quán rượu nhỏ, sinh ý coi như không tệ.

Ninh Quốc Hoa Đào Nhưỡng không có phổ cập, nghe xong là Thịnh Quốc bên kia danh tửu, đều đến từng cái mới mẻ.

Bây giờ Ninh Quốc hầu như khắp nơi trên đất là võ giả, trong đó không thiếu nữ võ giả, yêu thích Hoa Đào Nhưỡng loại này rượu trái cây.

Cũng không phải là mỗi người, đều ưa thích rượu mạnh.

Giang Đức cũng chú ý tới Giang Chúc, hắn cách lần trước đến, đã có sáu năm.

"Một vò Hoa Đào Nhưỡng, mấy đĩa thức ăn." Giang Chúc đem thả xuống một thỏi bạc, đây là Lý Thanh Trần để lại cho hắn, còn có không ít.

Giang Đức vội vàng mang thức ăn lên: "Quan khách, ngài chậm dùng."

Giang Chúc rót một chén rượu, thuận miệng hỏi: "Chưởng quỹ còn nhận ra ta?"

"Có chút ấn tượng, ước chừng sáu năm, đó là của ta quán rượu nhỏ vừa gầy dựng, ngài còn có hai vị bằng hữu." Giang Đức nói.

"Trí nhớ tốt." Giang Chúc cười nói: "Sao không thấy Vân Mộng?"

"Nha đầu kia, cả ngày quậy." Giang Đức cười nói: "Không phải sao, lại không biết chạy cái nào đi chơi."

"Hài tử đều thích chơi náo." Giang Chúc cảm ứng một phen, Vân Mộng đang cùng mấy cái tiểu đồng bọn móc tổ chim, cũng liền không có ở đây chú ý.

"Ngài chậm dùng."

Giang Đức khách khí lui ra, chào hỏi còn lại khách nhân.

Quán rượu nhỏ người, vẫn tại đàm luận trường sinh sự tình.

Bây giờ Ninh Quốc khắp nơi trên đất luận trường sinh, tựa hồ trường sinh gần ngay trước mắt, không giống đi qua, hư vô mờ mịt.

Giang Chúc uống rượu, ăn đồ ăn, lẳng lặng nghe.

Thịnh Quốc bên kia, có người ở Nam Hải bên trên, nhìn thấy bàn đào.

Cây đào lưu kim tràn ngập các loại màu sắc, tiên quang bắn ra bốn phía, có bạch y tiên tử hư ảnh, tại cây đào chung quanh nhanh nhẹn nhảy múa.

"Cái kia bàn đào, hương khí phiêu đãng, con cá nhảy ra mặt nước, chỉ vì ngửi một ngụm bàn đào hương khí."

"Có đáy biển yêu quái, xông lên bầu trời, truy đuổi cái kia bàn đào cây, kinh hãi tiên tử hư ảnh, trốn ở bàn đào phía sau cây."

"Ta còn nghe nói, luyện khí sĩ tại Nam Hải bố trí xuống trận pháp, muốn khóa lại bàn đào, đáng tiếc, không thể thành công."

"Triều đình đã điều động đại quân, mang theo thánh chỉ, tiến về phía trước Nam Hải, nhất định có thể nhất cử cầm xuống bàn đào."

Tửu quán những khách nhân, tranh nhau chen lấn nói ra, chính mình nghe được tin tức.

Ninh Quốc vì bàn đào, những năm này, đầu nhập tài lực vật lực, khó mà tính toán.

Ở đây khách nhân, đều là võ giả bình thường, bất lực tham dự trận này trường sinh chiến đấu bên trong.

Giang Chúc lẳng lặng nghe, có chút tiếc hận.

Giang Thần Hi xuất hiện, cuối cùng chỉ là trì hoãn dưới, Ninh Quốc cùng triều đình đã thay đổi, sớm đem thái bình quốc sách cho quên lãng.

"Bàn đào cho dù tốt, cùng chúng ta lại có gì liên quan?" Một vị cô gái trẻ tuổi, lạnh giọng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, quán rượu nhỏ đều trầm mặc.

Đúng vậy a, trường sinh cho dù tốt, cùng bọn hắn lại có quan hệ thế nào?

"Ta nghe nói, phương nam thành nhỏ, bắt đầu súng đại bác thuế rồi, mỗi người thu thuế thêm một thành." Cô gái trẻ tuổi lại nói.

"Cái gì? Nhiều như vậy?"

Có người lúc này biến sắc: "Năm đó Thái tổ định ra, nông thuế chỉ giảm không tăng, như thế nào tăng thuế?"

"Cái này không biết." Cô gái trẻ tuổi lắc đầu, nói bổ sung: "Ta chỉ là nghe được tin tức."

Quán rượu nhỏ đột nhiên có chút nặng nề, bọn hắn mặc dù là võ giả, nhưng cũng chỉ là tầng dưới chót người, nhà cũng là có ruộng đồng.

Nếu như tăng thuế lan tràn ra, nhất định sẽ đến bọn hắn trên đầu.

Trầm mặc nửa khắc đồng hồ, một vị thanh niên nói: "Lỗ thành năm ngoái đại hạn, nghe nói là bách tính kiếm tiền, mời luyện khí sĩ thi mây bố vũ."

Một câu nói của hắn, giống như là mở ra máy hát, lúc này có người nói: "Hai năm trước, núi xanh thành hồng tai tới rất đột nhiên, cũng rất quỷ dị, như thiên hà, treo ở đầu tường, dân chúng xuất tiền về sau, hồng tai liền lui."

"Còn có trước đó chuột tai họa..."

"Trước đó nạn châu chấu..."

Sự tình các loại giảng thuật đi ra, đám người càng nói càng náo nhiệt

Một người trung niên võ giả, vội vàng cao giọng mở miệng, đè lại tất cả thanh âm: "Chớ có đàm luận những này, uống rượu uống rượu."

Những chuyện này, nếu là đổi lại trước kia, mọi người đàm luận cũng liền đàm luận, không người sẽ thêm nghĩ.

Nhưng hôm nay thế đạo hướng gió, đã có chỗ thay đổi.

Thiên tai đại hạn, dưới tình huống bình thường, vốn là triều đình nghĩ biện pháp, thi mây bố vũ, sẽ không tìm bách tính đòi tiền.

Nhưng hôm nay, lại muốn bách tính xuất tiền, mời luyện khí sĩ xuất thủ.

Cái kia hồng tai, chuột tai họa, nạn châu chấu các loại, càng giống là người vì, bức bách dân chúng xuất tiền, có dự mưu.

Lời này tự mình đàm luận thì cũng thôi đi, nhưng này tại tửu quán, nhiều người nhiều miệng, một khi truyền đi, đều phải xui xẻo.

Giang Chúc nuốt xuống một ngụm Hoa Đào Nhưỡng, hơi có chút tẻ nhạt vô vị, chính mình thật vất vả rút ngắn ngủ say thời gian, muốn hưởng thụ hạ thái bình thịnh thế, không nghĩ tới, thế đạo đã rối loạn.

Rượu này uống, không có gì tư vị.

Hắn dẫn theo Hoa Đào Nhưỡng, ra tửu quán, những cái kia nói chuyện người, giờ phút này tỉnh táo lại, cũng đều nhao nhao cáo từ rời đi.

Không đến một lát, tửu quán liền vắng vẻ xuống tới.

Giang Đức sớm tại trước tiên, trốn vào hậu viện, những lời kia, hắn là thật không dám nghe.

Giang Chúc trên đường phố nhàn nhã đi dạo, mặc dù không phải thành lớn, nhưng các loại bán hàng rong không ít, tin tức còn chưa truyền ra, thành nhỏ người, khứu giác cũng không phải đặc biệt nhạy cảm, còn tính là náo nhiệt.

Trên đường phố có không ít nữ tử, đang tại quán nhỏ vị bên trên, nhìn xem các loại trang sức, túi thơm.

Giang Chúc đi vào một nhà quán mì, nấm hương khí rất nồng nặc.

"Chưởng quỹ đấy, nhà ngươi trước mặt, dùng nấm?" Giang Chúc hỏi một tiếng.

"Quan khách tốt bản lĩnh, chỉ dựa vào mùi vị kia liền nghe đi ra."

Một vị thon gầy hán tử, giơ ngón tay cái lên: "Đến một bát? Ta xin ngài."

"Đến một bát." Giang Chúc cười nói.

Thon gầy hán tử vội vàng bưng tới một tô mì, vàng nhạt mì sợi, thanh đạm canh, phía trên là tràn đầy nấm, còn có một số thịt băm.

Giang Chúc rất ưa thích mùi vị này, nếm thử một miếng, mười phần tươi hương: "Tay nghề này cũng là nhất tuyệt, bất quá, ta nhớ được Nghi Cố Thành rất ít người ăn nấm, chưởng quỹ sao nghĩ đến làm cái này nấm mặt?"

"Ta từng tại phương nam đợi qua, nơi đó tới gần Thịnh Quốc, người bên kia thích ăn nấm, ta chỉ biết làm mặt, liền nghĩ kết hợp một cái."

Chưởng quỹ mà cười cười nói: "Chỉ là, bên này nhân khẩu vị đều tương đối nặng, nấm đối mặt bọn hắn mà nói, có chút thanh đạm."

Giang Chúc gật gật đầu, Nghi Cố Thành bên này người, chủ yếu là ăn mặn cay miệng.

Hắn nếm thử một miếng thịt băm, là thịt gà tơ, cái này chưởng quỹ cũng là diệu nhân, có rất ít người sẽ cố ý đem thịt gà cắt thành tơ.

Chí ít, cái thế giới này không có.

"Canh nấm lại là thanh đạm chút, chưởng quỹ có hay không khẩu vị nặng?" Giang Chúc hỏi.

"Ha ha, không dối gạt quan khách, ta vừa nghiên cứu mới mặt, đáng tiếc, chỉ có thể lần sau xin ngài nếm." Chưởng quỹ đạo.

"Vì sao là lần sau?" Giang Chúc hỏi: "Là chưa chuẩn bị kỹ càng a?"

"Đó cũng không phải, ta đây mặt, ăn một bát không sai biệt lắm liền đã no đầy đủ, quan khách tuấn lãng như ngọc, nhìn xem cũng không giống đại khẩu vị người." Chưởng quỹ cười cười.

Giang Chúc nhìn xem trong chén trước mặt, phân lượng mười phần: "Vậy ngươi nhưng nhìn sai, ta còn thực sự là một cái đại khẩu vị."

Hắn bốc lên mì sợi, ngụm lớn bắt đầu ăn.

Tại chưởng quỹ ánh mắt kinh ngạc dưới, chỉ là một lát, liền đem mì sợi cùng nấm ăn sạch sẽ.

Giang Chúc thần sắc như thường: "Nhanh để cho ta nếm thử, ngươi mới mặt."

"Cái này tới." Chưởng quỹ vội vàng nói.

Một cỗ đay hương khí hơi thở, khuếch tán ra, còn có mỡ bò hương khí, các loại hương liệu khí tức.

Giang Chúc mặt lộ vẻ kinh ngạc, loại này hương khí, không biết, còn tưởng rằng là tại nấu thuốc đâu.

Mười lăm phút về sau, một tô mì sợi đã bưng lên, tương ớt canh ngọn nguồn, hương khí mười phần, đay tiêu, bát giác các loại dược liệu hương vị đan vào một chỗ.

Hắn không kịp chờ đợi nếm thử một miếng, nhíu mày.

Chưởng quỹ mong đợi nhìn xem hắn, gặp hắn nhíu mày, thấp thỏm nói: "Quan khách, thế nhưng là không hợp khẩu vị?"

"Mùi thuốc quá nặng." Giang Chúc để đũa xuống: "Ngươi thả dược liệu, nhiều năm rồi, còn có bổ khí huyết dược liệu."

Chưởng quỹ trợn mắt hốc mồm: "Ngài cái này đều có thể ăn đi ra?"

"Ngươi đặt cái này nấu thuốc đâu?" Giang Chúc cười mắng một tiếng: "Bán mì đầu liền bán mì sợi, ngươi còn muốn làm thành luyện võ thuốc bổ bán hay sao?"

Chưởng quỹ gãi đầu một cái: "Đây không phải tất cả mọi người đang luyện võ a? Ta nghĩ, gia nhập bổ khí huyết dược liệu, đối (với) tu luyện cũng có trợ giúp."

"Vậy ngươi phải đi nghiên cứu dược thiện, nếu như ngươi có bản sự này." Giang Chúc do dự nói: "Nếu như như thế, mặt của ngươi bày đến thay cái chiêu bài, phải gọi dược thiện bày."

Chưởng quỹ lúng túng đỏ mặt, tựa hồ có chút hổ thẹn, thật lâu mới thở dài nói: "Quan khách, không biết có thể hay không nói kĩ càng một chút?"

Trước đó không cảm thấy, bây giờ nghĩ lại, quả thật có chút dở dở ương ương.

Hắn tô mì này, chân chính người luyện võ không nhìn trúng, không luyện võ người, lại chịu không nổi dược liệu hương vị.

"Đem những cái kia bổ khí huyết dược liệu đi, thay đổi phổ thông đấy, cho mượn cái mùi thơm, về phần như thế nào phối trộn, ngươi được bản thân nghiên cứu."

Giang Chúc nói đến đây, lại bổ sung: "Với lại dược liệu không thể dùng linh tinh, bổ khí huyết là tốt, nhưng có ít người vốn là khí huyết vượng, có chút thì quá thể hư, không thể dùng linh tinh."

"Ngài dạy phải, chờ ta cải tiến, ngài nhất định phải tới nếm thử, nói thêm đề ý gặp." Chưởng quỹ vội vàng nói.

"Không có vấn đề." Giang Chúc đứng dậy: "Đúng rồi, đay tiêu ít một chút, quá tê."

Hắn đứng dậy, đem thả xuống mười đồng tiền, đứng dậy rời đi.

"Quan khách, đã nói xong ta xin ngài." Chưởng quỹ vội vàng kêu lên, cầm lấy tiền, liền muốn trả lại hắn.

"Coi như ta lần sau tiền mì." Giang Chúc khoát khoát tay, bước nhanh rời đi tiệm mì.

Hắn bắt đầu ở Nghi Cố Thành đi dạo, chỉ là cái này một cái thành nhỏ, liền có thể nhìn ra Ninh Quốc phồn hoa.

Còn nhớ rõ, trước kia Càn Quốc thời kỳ thô bánh, còn mang theo vị chua, khó mà nuốt xuống.

Hiện tại bánh, có mềm mại, xốp giòn, cũng bị mất cái kia trong xương vị chua.

Bên trong cũng có bánh nhân thịt, rau xanh nhân bánh.

Trước kia chỉ có đại hộ nhân gia, mới ăn lên bánh ngọt, trong quán đều có.

Giang Chúc mua mấy khối, hương vị cũng còn không sai.

Đây chỉ là thành nhỏ, tòa thành lớn kia ao, cũng sẽ càng thêm phồn hoa.

Cũng chỉ có thịnh thế, dân chúng mới có thể nghiên cứu ra, các loại cải thiện sinh hoạt đồ vật.

Như thế thịnh thế, đáng tiếc.

Trong lòng Giang Chúc có chút cảm thán, nhưng cũng biết  bất luận cái gì sự vật, đều khó mà vĩnh hằng.

Bất tri bất giác, Giang Chúc đi vào một chỗ học đường, bên trong truyền đến non nớt mà thanh thúy nhận thức chữ âm thanh.

"Cái chữ này niệm: Sách, đều chăm chỉ luyện tập..."

Một vị vải thô áo gai thanh niên, đứng ở phía trước, tại một tấm ván gỗ bên trên, viết xuống sách chữ.

Phía dưới là bảy vị hài đồng, quần áo tả tơi, sắc mặt vàng như nến, bọn hắn đều rất chân thành theo sát học chữ.

Mà bọn hắn không có giấy bút, thì là trên mặt đất, dùng nhánh cây viết chữ.

Phát giác được có người đến, thanh niên hướng về phía bọn nhỏ nói: "Các ngươi cố gắng luyện tập, không cho phép lười biếng."

Giao phó xong, hắn đi vào Giang Chúc trước người, thở dài nói: "Ra mắt công tử, công tử thế nhưng là đến xem bọn nhỏ?"

"Xem như thế đi, ta nghe bọn hắn nhận thức chữ âm thanh mà đến." Giang Chúc khẽ gật đầu: "Đây không phải quan gia học đường?"

"Cái này. . ."

Thanh niên nhìn bọn hắn một chút, nói: "Công tử, mời vào bên trong uống trà."

Giang Chúc theo hắn tiến vào trong phòng, nhìn xem hắn cẩn thận từng li từng tí mở ra bọc giấy, bên trong là một chút nát lá trà, cẩn thận cho hắn rót một chén, mà chính hắn thì là một chén thanh thủy.

"Công tử, học đường đơn sơ, còn xin chớ trách." Hắn đem nước trà đem thả xuống.

Giang Chúc đánh giá trong phòng tình huống, một cái giá sách, một cái cũ kỹ bàn tròn, một cái đại thông trải.

"Học sinh Trương Minh, được ngô hoàng long ân, ở đây dạy học."

Thanh niên nói: "Nơi này là quan gia học đường, dĩ vãng coi như phồn thịnh, từng đi ra không ít tú tài, cử nhân, chỉ là bây giờ có chút cô đơn."

"Vì sao cô đơn?" Giang Chúc hỏi: "Ta rất ít đi ra ngoài, chưa từng nghĩ, quan gia học đường học sinh, đúng là gian khổ như vậy."

Trương Minh trầm mặc một lát, nói: "Có lẽ là triều đình đối ngoại chinh chiến, hao phí to lớn, đã mấy năm không từng có tiền tháng phát hạ..."

Hắn không biết nguyên nhân gì, cũng chỉ là suy đoán, triều đình cùng Thịnh Quốc chiến tranh, tạo thành to lớn tiêu hao, tài chính căng thẳng.

Mới đầu, thượng quan an ủi hắn, chỉ là hai ba tháng đã trôi qua rồi.

Nhưng hai ba tháng về sau, thượng quan sớm chạy mất dạng, trước đó còn có mấy vị phu tử, cùng hắn cùng một chỗ chịu khổ.

Đều là muốn nuôi gia đình người, những cái kia phu tử nhóm lần lượt rời đi, khác mưu sinh đường đi.

Trước khi đi, đã từng để cho hắn ý nghĩ, phải chăng có cái gì thân hữu đồng môn, có khả năng mở liền rời đi.

Đáng tiếc, Trương Minh không có phương diện này quan hệ.

"Không phải có buộc tu a?" Giang Chúc hỏi.

"Học đường là có giảm miễn, như không có giảm miễn, cái kia mọi người cũng không cần tới đây." Trương Minh cười khổ nói.

Quan gia học đường, có nhất định giảm miễn, cho nên rất nhiều người sẽ đưa tới.

Nhưng phía trên cũng không cho tiền, cái này giảm miễn sau học phí, ngay cả bút mực giấy nghiên đều không thể thỏa mãn, như thế nào tại cái này học tập?

Huống chi, còn có học đường phu tử, cũng là cần ăn cơm.

Giang Chúc yên lặng, không nghĩ tới Ninh Quốc, học đường đều từ bỏ.

Bây giờ Nghi Cố Thành quan gia học đường, toàn bộ nhờ Trương Minh nghĩ biện pháp, ra ngoài giúp người chép sách, viết giùm thư, miễn cưỡng duy trì.

Bút mực giấy nghiên sẽ không dám suy nghĩ, chỉ có thể lấy nhánh cây luyện chữ.

Ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút người hảo tâm, sẽ đưa tới một chút tiền bạc, nhưng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Hiện tại cái kia bảy vị hài đồng, là phụ cận nhà cùng khổ, bọn hắn không kham nổi tư thục, muốn đọc sách nhận thức chữ, chỉ có thể tới đây.

Giang Chúc yên lặng nghe xong, suy nghĩ một chút, nói: "Thụ người lấy cá, không bằng thụ người lấy cá, ta thông hiểu chút kỹ nghệ, chỉ là đến tiền chậm chút."

"Công tử." Trương Minh kích động nhìn xem hắn, cẩn thận hỏi: "Không biết là cái gì kỹ nghệ?"

Giang Chúc suy nghĩ nói: "Ăn ở, cất rượu những này, bên ngoài cạnh tranh cũng lớn, câu cá đi săn, ngươi cũng không thời gian..."

Hắn đột nhiên, thật đúng là không biết, nên dạy Trương Minh cái gì kỹ nghệ rồi.

Trương Minh cũng là có chút mờ mịt, ăn ở, hắn không có tài chính khởi động, cũng cần thời gian nhất định, toàn bộ Nghi Cố Thành, cũng phát triển tới trình độ nhất định, muốn trổ hết tài năng rất khó.

"Không bằng, ta dạy cho ngươi ảo thuật như thế nào?" Giang Chúc đột nhiên nói.

"Ảo thuật?"

"Hồng trần huyễn thuật, cũng liền cầu cái vui, gặp gỡ cao nhân cùng võ giả, rất dễ dàng bị người xem thấu." Giang Chúc nói..

---

Chương 118: Hắn là trên trời tiên nhân a

Chương 118: Hắn là trên trời tiên nhân a

Giang Chúc nghĩ tới Phù Sinh, hồng trần đều là huyễn, duy ta độc thật.

Mặc dù hắn không muốn Phù Sinh trải qua, nhưng thấy qua Hồ Linh cùng Cửu Vĩ, các nàng đều am hiểu huyễn thuật.

Truyền cho Trương Minh, không cần thật cao minh pháp thuật, chỉ cần cơ sở là được, cho nên, hắn xưng là ảo thuật.

"Hồng trần huyễn thuật?" Trương Minh có chút mờ mịt, hắn chưa từng tiếp xúc qua những thứ này.

Đối với võ giả từng có tiếp xúc, về phần luyện khí sĩ, càng là chưa bao giờ thấy qua, chỉ là nghe nói.

Giang Chúc cười nhạt nói: "Ngươi muốn cái gì? Vàng bạc tài vật, vẫn là bút mực giấy nghiên?"

"Vàng bạc tài vật." Trương Minh không chút do dự nói: "Dạng này có thể mua rất nhiều thứ."

Bút mực giấy nghiên mặc dù trân quý, nhưng là cần vàng bạc đi mua sắm.

Nếu có vô số vàng bạc tài vật, cái kia hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng.

Giang Chúc quay người nhìn về phía ly kia trà: "Ngươi lại nhìn trà này."

Trương Minh thuận thế nhìn lại, trợn mắt hốc mồm, hô hấp đều dồn dập lên.

Trước mắt đâu còn có trà, hoàn toàn là từng hạt kim hạt đậu, như là nước sôi, chính rầm rầm ra bên ngoài bốc lên.

Hắn mặc dù kích động, nhưng còn không có thất lễ, chỉ là rung động mà nhìn xem Giang Chúc.

Giang Chúc tiện tay cầm lấy một hạt kim hạt đậu, đặt ở Trương Minh trong tay: "Ngươi lại nhìn."

Trương Minh cúi đầu, nào có cái gì kim hạt đậu, chỉ có một mảnh lá trà nát.

Hắn buồn vô cớ thở dài: "Ta tựa hồ có chút minh bạch."

"Đây chính là ảo thuật, hồng trần huyễn thuật, ngươi thấy là ngươi muốn, nhưng chỉ là hư ảo thôi." Giang Chúc nói.

"Nếu là giả, thì có ích lợi gì?" Trương Minh không hiểu.

"Ngươi thật đúng là du mộc u cục, đầu đường mãi nghệ, có tiền nâng cái tiền tài, có người nâng cái nhân tràng."

Giang Chúc do dự nói: "Đi, mang theo ngươi học sinh, ta cho ngươi đánh cái dạng."

Hắn hứng thú, cũng muốn biết, hồng trần huyễn thuật, phải chăng có người ưa thích.

Cái thế giới này không thiếu đầu đường mãi nghệ đấy, nhưng trên cơ bản đều là thành thật phái, cái gì ngực nát tảng đá lớn, quyền đá vụn bia, đều là man lực, so đấu chính là tự thân võ nghệ.

Hiện tại võ giả tăng nhiều, cũng có đánh một chút công phu quyền cước đấy, sớm đã không mới mẻ.

Ảo thuật, hắn cũng chưa gặp qua, những cái kia tinh linh, dù sao vừa mới tròng mắt, đều bận rộn con đường trường sinh đâu.

Trương Minh gọi lên bảy vị học sinh, đi theo Giang Chúc rời đi học đường, đi vào địa phương náo nhiệt.

Trong tay Giang Chúc xuất hiện một cái đồng la, gõ: "Các vị hương thân phụ lão, tại hạ là Ảo Thuật Sư, mới tới quý địa, học được một tay hồng trần huyễn thuật, cho mọi người biểu diễn một cái ảo thuật, nếu là chư vị giang hồ bằng hữu, như cảm thấy cái này hồng trần huyễn thuật có thể vào mắt, mời chư vị bằng hữu nâng cái trận."

"Hồng trần huyễn thuật? Ảo thuật?"

"Cái gì là huyễn thuật, ảo thuật?"

"Đầu đường mãi nghệ? Không phải nát tảng đá lớn, công phu quyền cước?"

"Có phải hay không hô phong hoán vũ loại kia?"

Rất nhanh, một đám người xông tới, đều hiếu kỳ mà nhìn xem Giang Chúc.

Bọn hắn chưa từng nghe qua cái gì huyễn thuật, ảo thuật, cảm thấy mới lạ.

Giang Chúc cười nói: "Chư vị nhìn tốt, còn cần chư vị giúp một chút."

Ánh mắt của hắn liếc nhìn đám người, nhìn thấy trong đám người Vân Mộng, tiểu cô nương này móc chơi trứng chim, vừa vặn nghe được đồng la âm thanh, gặm quả đào, nhìn hắn biểu diễn.

"Tiểu Vân Mộng, có thể hay không đưa ngươi hột đào cho ta?" Giang Chúc nói.

"Ngươi biết ta?" Tiểu Vân Mộng sững sờ, nhìn một chút trong tay Đào nhi, dùng sức một tách ra, đem hột đào lấy ra, đưa cho Giang Chúc: "Cho."

"Đợi chút nữa mời ngươi ăn đào."

Giang Chúc mỉm cười: "Chư vị nhưng nhìn thanh, cái này hột đào mới mẻ, không có vấn đề."

"Nhanh thi triển ngươi cái kia ảo thuật đi, chớ có lãng phí thời gian." Có người không nhịn được nói.

Tiểu Vân Mộng tò mò nhìn hắn, cũng muốn biết, cái này ảo thuật đến tột cùng là cái gì.

Giang Chúc cười, cầm lấy cái xẻng nhỏ, trên mặt đất đào cái hố, đem hột đào vùi vào đi.

"Không phải, cái này xong?"

"Trồng đào hạch, đây coi là cái gì ảo thuật. . ."

"Cmn, nảy mầm?"

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, cái kia vừa gieo xuống hột đào, đúng là mọc rễ nảy mầm.

Tiểu Vân Mộng sợ ngây người, hai con ngươi không nháy mắt nhìn xem cái kia chồi non.

"Nhưng có nước?" Giang Chúc hỏi.

"Ta có, ta có." Một vị hán tử, vội vàng kêu, đem bên hông túi nước lấy xuống.

Giang Chúc tiếp nhận túi nước, rót một điểm nước, chồi non nhanh chóng lớn lên, chớp mắt trở thành một gốc mầm cây nhỏ.

"Vạn vật sinh trưởng, không thể rời bỏ ánh nắng, cho nên, chúng ta hướng thiên địa cho mượn một sợi ánh sáng."

Giang Chúc giơ tay lên, hư không một nắm, tựa hồ bắt được một sợi ánh sáng.

Một sợi ánh sáng rực rỡ, sáp nhập vào cây đào.

"Ánh trăng cũng rất mấu chốt, chúng ta lại cho mượn một sợi ánh trăng."

Hắn lại cầm một sợi ánh trăng, chui vào cây đào.

Đám người con mắt trừng tròn vo, đặc biệt Trương Minh, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Tiểu Vân Mộng hoàn toàn nhìn ngây người, cây đào kia hấp thu nhật nguyệt ánh sáng, lần nữa lớn mạnh, trong chớp mắt, cành lá rậm rạp, sau đó nhanh chóng nở hoa kết trái.

Màu xanh Đào nhi, có tinh tế lông tơ, sau đó nhanh chóng lớn lên, tràn ngập ra Đào nhi hương khí.

"Đào nhi, dài Đào nhi!"

"Cái này chẳng lẽ lại là tiên thuật?"

"Ngươi là luyện khí sĩ?"

"Đây là làm sao làm được, liền xem như luyện khí sĩ, cũng không thể nào làm được."

Đám người khiếp sợ nhìn xem một màn này, đám người vỡ tổ rồi.

Liền xem như luyện khí sĩ hô phong hoán vũ, cũng không sánh được như vậy rung động.

Giang Chúc tiện tay lấy xuống một cái lớn nhất Đào nhi, đưa cho tiểu Vân Mộng: "Đến, mời ngươi ăn đào."

"Cái này Đào nhi là thật giả?" Đám người nhìn chằm chằm cái kia Đào nhi.

Tiểu Vân Mộng ngơ ngác tiếp nhận Đào nhi, hai con ngươi sáng lấp lánh, hiện ra hào quang: "Thật có thể ăn?"

"Ngươi thử một chút." Giang Chúc nói.

Tiểu Vân Mộng lúc này mới cắn một cái, Đào nhi thanh thúy thơm ngọt, đào hương nồng úc, thịt quả hồng nhuận phơn phớt.

"Thật sự, thật sự Đào nhi!" Đám người ồn ào, kích động hét rầm lên.

Giang Chúc khẽ cười nói: "Trương phu tử, làm phiền ngươi hái đào, phân cho chư vị."

Trương Minh vội vàng đi vào cây đào dưới, nhanh chóng hái đào, nhìn xem đám người, trong lúc nhất thời không biết làm sao chia.

"Liền phân một trăm đi, Đào nhi cứ như vậy nhiều, nhưng phân không được toàn bộ người." Giang Chúc nói.

Nơi xa tụ tập người càng đến càng nhiều, lại nhiều Đào nhi cũng không đủ phân.

Ngoài thành rừng đào, cũng không nhiều như vậy đào.

Hắn dĩ nhiên không phải trống rỗng sinh đào, hoàn toàn là cho mượn.

Nương theo lấy một trăm Đào nhi lấy xuống, cây đào cũng nhanh chóng khô héo.

"Có thể lại loại một gốc a?" Có người vội vàng hỏi.

Giang Chúc ôm quyền nói: "Chư vị, mới đến, pháp lực có hạn, cũng không thể vô tận sinh đào, còn xin chư vị nâng cái trận, lại cho chư vị biểu diễn một cái."

Hắn cầm đồng la, nói: "Chư vị có tiền nâng cái tiền trận, cảm thấy không đáng giá, liền nâng cái nhân tràng, đa tạ hương thân phụ lão."

Hắn vòng quanh bãi chạy một vòng, đồng la bên trên tràn đầy đồng tiền, còn có mấy khối bạc vụn.

Trương Minh xem sắc mặt đỏ lên, kích động khoa tay múa chân, bảy hài tử nhìn về phía Giang Chúc, tràn đầy sùng bái.

Tiểu Vân Mộng đồng dạng sùng bái mà nhìn xem Giang Chúc, nàng rất muốn biết, là thế nào làm được: "Ta có thể sẽ giúp bận bịu sao?"

"Ngươi trong túi tựa hồ còn có ba viên trứng chim." Giang Chúc nói.

Tiểu Vân Mộng vội vàng lấy ra trứng chim: "Có, đây là Hoàng Tước trứng, ta vừa móc."

Giang Chúc tiếp nhận ba viên trứng, cười nói: "Chư vị nhìn kỹ, trong tay của ta mấy khỏa trứng chim?"

"Ha ha, ngươi còn có thể gieo xuống trứng chim, mọc ra chim cây, kết một đống trứng chim hay sao?" Một vị hán tử cười nói.

"Ha ha, nếu có thể mọc ra chim cây, kết một đống trứng chim, ta cho mười lượng bạc." Một vị thiếu niên mặc áo gấm cười nói.

"Ta cho một hai. . ."

Đám người náo nhiệt lên, nhao nhao kêu la, tràng diện bốc lửa.

Giang Chúc nhìn về phía vị thiếu niên kia: "Chim cây không có, bất quá, ta có thể đem cái này trứng chim, thay đổi không có."

"Ồ? Làm sao thay đổi không? Cũng đừng là nuốt." Thiếu niên mặc áo gấm nói.

"Cái kia nhìn kỹ." Giang Chúc chắp tay trước ngực, chợt mở ra, trong tay rỗng tuếch.

"Hoắc! Thật không có?"

"Ngươi ẩn nấp rồi? Trong tay áo?" Thiếu niên mặc áo gấm cảm thấy hiếu kỳ.

Tiểu Vân Mộng cũng nói: "Ở đâu? Trứng chim đi đâu?"

Giang Chúc mỉm cười, đi vào thiếu niên bên cạnh: "Công tử, ống tay áo của ngươi bên trong, nhưng phải cẩn thận chút, chớ có vỡ vụn."

"Không có khả năng, tại sao sẽ ở ta tay áo. . ."

Thiếu niên mặc áo gấm nói xong, sắc mặt lập tức không đúng, hướng trong tay áo sờ mó, đúng vậy chính là ba viên Hoàng Tước trứng, hắn khó mà tin nổi nói: "Như thế nào thật tại ta trong tay áo?"

"Làm sao vượt qua hay sao?"

"Ta vừa rồi con mắt đều không nháy một cái, vị này Ảo Thuật Sư, thế nhưng là không đụng phải vị công tử này."

"Vị này là không phải luyện khí sĩ? Chỉ có trong truyền thuyết luyện khí sĩ, có thể làm được a?"

Giang Chúc tiếp nhận trứng chim, lần nữa cười nói: "Chư vị thấy rõ ràng, vẫn là cái kia ba viên trứng chim, để cho chúng ta lại hướng thiên địa cho mượn một sợi ánh sáng. . ."

Hắn lần nữa cầm ánh sáng, ba viên trứng chim bị kim quang chiếu rọi, lộ ra có mấy phần thần thánh.

Răng rắc

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, thanh âm thanh thúy vang lên, ba viên trứng chim vỡ vụn, ba cái Hoàng Tước con non, phá xác mà ra.

"Cái này sao có thể?"

"Trứng chim vừa vặn ấp trứng?"

Sau một khắc, ba cái Hoàng Tước nhanh chóng lớn lên, cánh chim phong phú, phát ra thanh âm líu ríu.

Giang Chúc tay vừa nhấc, ba cái Hoàng Tước vỗ cánh mà bay, vòng quanh đám người bay một vòng.

Khán giả lần nữa làm ồn, tiếng thét chói tai vang vọng Nghi Cố Thành.

Tựa hồ nhận lấy kinh hãi, ba cái Hoàng Tước nhanh chóng bay trở về, thân thể vụt nhỏ lại, chui về vỏ trứng.

Mà vỡ vụn vỏ trứng, cũng như lộn ngược, trở về hình dáng ban đầu.

Hoàng Tước đã không thấy, trứng chim vẫn là trứng chim.

Giang Chúc cười đem trứng chim trả lại Vân Mộng: "Đa tạ chim của ngươi trứng."

"Ngươi làm sao làm được?" Tiểu Vân Mộng sáng lấp lánh con ngươi, tò mò nhìn Giang Chúc, giống như là muốn trực thấu nội tâm của hắn.

"Ảo thuật bí mật, chính là thần bí cùng không biết." Giang Chúc nói: "Chư vị hương thân phụ lão, mới tới Nghi Cố Thành, còn chưa nghỉ chân, hôm nay liền đến nơi này, ngày khác lại chưa mọi người biểu diễn."

"Cái này kết thúc?"

"Lại biểu diễn một cái."

"Đúng vậy a, chúng ta cũng còn chưa nhìn qua nghiện đâu."

Đám người có chút vẫn chưa thỏa mãn, đặc biệt vị kia thiếu niên mặc áo gấm: "Ta đưa tiền, ngươi muốn bao nhiêu tiền, ta đều cho, có thể hay không dạy ta ảo thuật?"

"Ta cũng muốn học." Vân Mộng nói theo.

Giang Chúc mỉm cười, lần nữa cầm lấy đồng la, lại muốn một đợt tiền.

Thiếu niên mặc áo gấm rất hào phóng, thật cho mười lượng bạc.

"Cho dù tốt hí, cũng có tan cuộc lúc." Giang Chúc đem tiền đưa cho Trương Minh, ha ha cười nói: "Chư vị không tận tâm, vậy liền cho chư vị, biểu diễn một chút Ảo Thuật Sư rút lui."

"Ảo Thuật Sư rút lui?"

Một chút vừa xê dịch bước chân người, nhao nhao ngừng lại, tò mò nhìn sang.

"Đương nhiên, Ảo Thuật Sư rút lui, cũng là không giống bình thường đấy." Giang Chúc mỉm cười nói: "Tỉ như, đại biến người sống."

"Đại biến người sống?" Đám người càng phát ra hiếu kỳ.

Giang Chúc mở ra hai tay: "Ảo Thuật Sư, cho dù am hiểu cho mượn thiên địa ánh sáng, rút lui cũng là cũng giống vậy, rút lui mang ý nghĩa kết thúc, vậy liền để ánh trăng, chiếu rọi chưa hết."

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, giữa thiên địa sáng lên trắng bạc ánh trăng, bao phủ Trương Minh cùng bảy hài tử.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, Giang Chúc cùng Trương Minh bọn hắn, biến mất tại mọi người trong tầm mắt, không lưu lại mảy may tung tích.

"Luyện khí sĩ, hắn tuyệt đối là luyện khí sĩ!"

"Đến tột cùng là cái gì làm được? Liền xem như luyện khí sĩ, cũng không có khả năng trực tiếp trồng đào, để trứng chim phá xác, Hoàng Tước nhảy múa, còn có thể biến trở về trứng chim."

. . .

"Phồn hoa cuối cùng rồi sẽ kết thúc, cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn."

Giang Chúc lòng có cảm khái, hiện tại Ninh Quốc, cũng là sẽ kết thúc ảo thuật.

Trương Minh cùng bảy vị học sinh, ánh mắt cực nóng mà nhìn xem hắn, thậm chí nghĩ biết, hắn là làm sao làm được.

Giang Chúc cười nói: "Chúng ta là như thế nào rút lui?"

"Ngài mang bọn ta chạy về tới, trong đám người, bọn hắn thế mà không phát hiện chúng ta." Một vị hài tử sợ hãi than nói.

"Ảo Thuật Sư, hồng trần huyễn thuật, chủ yếu là huyễn, bọn hắn nhìn thấy, là ta lập huyễn cảnh.

Trứng chim vẫn là ba cái kia trứng chim, chỉ là ta để bọn hắn trông thấy, Hoàng Tước nhảy múa giả tượng."

Giang Chúc giải thích nói: "Rút lui cũng là như thế, ánh trăng che đậy chúng ta thân thể, cho nên bọn hắn nhìn không thấy chúng ta, cảm thấy chúng ta hư không tiêu thất."

"Cây đào kia đâu?" Trương Minh hiếu kỳ nói: "Cây đào là thật a? Những cái kia Đào nhi, bọn hắn đều ăn, cũng không thể ăn là giả a?"

"Có thể là giả, cũng có thể là thật sự." Giang Chúc ôn thanh nói: "Cây đào là giả đấy, bọn hắn chỉ có thể nhìn, Đào nhi là thật, bọn hắn có thể ăn."

"Vì sao Đào nhi sẽ là thật sự?" Trương Minh cùng bọn nhỏ khó hiểu nói.

"Bởi vì Đào nhi là ta mượn tới đấy, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, cho mượn một sợi ánh sáng mê hoặc bọn hắn ánh mắt, lại đem Đào nhi treo lên." Giang Chúc giải thích nói.

Mấy người gãi đầu một cái, mặc dù biết là giả được rồi, vẫn như cũ một mặt rung động.

Giang Chúc duỗi ra ngón tay, điểm tại Trương Minh mi tâm: "Hồng trần huyễn thuật giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể trở thành một vị vĩ đại Ảo Thuật Sư, làm người mang đến sung sướng."

"Ta nhất định sẽ." Trương Minh kích động nói.

Bọn nhỏ trông mong nhìn qua hắn, thậm chí nghĩ học huyễn thuật.

"Ta truyền cho ngươi chỉ là cơ sở pháp môn, về sau ngươi cũng có thể chuẩn bị một chút vật phẩm, sung làm đạo cụ, để ngươi huyễn thuật càng hoàn thiện."

Giang Chúc suy nghĩ nói: "Ta cho ngươi thêm một kiện bảo vật, để ngươi có thể cho mượn thiên địa ánh sáng, ẩn nấp chính mình."

Giang Chúc nắm vào trong hư không một cái, một cây dây gai xuất hiện ở trong tay: "Đây là huyễn dây thừng, có thể thông trên trời mây, ta cũng nên rút lui, cho các ngươi biểu hiện một cái mới rút lui phương thức."

"Lão sư, ngài muốn đi?" Trương Minh khẽ giật mình, không ngừng nói: "Chúng ta còn chưa học được đâu."

"Sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân." Giang Chúc mỉm cười, cái kia dây gai hướng lên kéo dài, chớp mắt vào đám mây.

Giang Chúc nắm chặt dây gai, thân thể nhanh chóng tăng lên, biến mất tại trong tầng mây.

Đãi hắn sau khi đi, dây gai mềm nhũn, rơi trên mặt đất, không thấy Giang Chúc bóng dáng.

"Lão sư, là trên trời tiên nhân a?" Trương Minh ngửa đầu nhìn lên trời, ý đồ trông thấy, ở trên bầu trời tiên nhân tung tích.

Nhưng vô luận hắn thấy thế nào, tìm khắp không đến mảy may bóng dáng.

Giang Chúc đã tại quán rượu nhỏ trên nóc nhà, uống Hoa Đào Nhưỡng..

---

Chương 119: Thế đạo rối loạn, làm người không thể qua đáng (Cầu Phiếu đề cử)

Chương 119: Thế đạo rối loạn, làm người không thể qua đáng (Cầu Phiếu đề cử)

Vân Mộng tửu quán.

Trời chiều ánh sáng, chiếu rọi ở trên người, phủ lên ra mấy phần thần thánh.

Giang Vân Mộng giấu trong lòng tâm sự, đi hướng quán rượu nhỏ.

Giang Chúc một tuồng kịch pháp biểu diễn, quả thực đưa nàng rung động.

Nàng rất muốn học như thế ảo thuật, thế nhưng, Giang Chúc trực tiếp biến mất, ngay cả một chút tung tích cũng không lưu lại.

Nàng và rất nhiều người nghĩ đến, có phải hay không tiên nhân?

Năm đó tuổi nhỏ, nàng sớm đã quên, Giang Chúc từng ôm qua nàng, còn tại nghi hoặc, vì sao lại nhận biết nàng.

Giang Chúc không có quấy rầy nàng, tuổi nhỏ tiểu nha đầu, hẳn là có một cái sung sướng tuổi thơ.

Lần này, hắn dừng lại ba ngày.

Thế đạo lần nữa thay đổi, ngày xưa thái bình thịnh thế, đi hướng tuổi xế chiều.

Ninh Hoàng tại Thịnh Quốc, đã nhận được một cái Trường Sinh Đan phương, hắn đi lên cùng lúc trước Thịnh Đế đường.

Toàn bộ Ninh Quốc, đột nhiên nhiều hơn các loại thu thuế, ép dân chúng không thở nổi.

Vừa mới bắt đầu, thái bình thịnh thế tích súc tiền tài, dân chúng mặc dù phàn nàn, nhưng là có thể tiếp nhận.

Khả thi ở giữa vẫn như cũ, lại nhiều tích súc, cũng không nhịn được nghiền ép.

Mà Thịnh Quốc bên kia, không ngừng đầu nhập tài lực vật lực, vì ra biển tìm bàn đào.

Mỗi một năm tìm bàn đào phí tổn, đều tại gia tăng.

Thịnh Quốc tài phú, cũng không ngừng vận chuyển về Ninh Quốc, kỳ quái chính là, những tài phú này giống như là bốc hơi đồng dạng, không có tiến vào quốc khố.

Ai cũng không biết, Thịnh Quốc tài phú đi đâu, giống như là trống không tan biến mất.

Ngủ say năm thứ hai, lần nữa tăng thuế, dân chúng thời gian triệt để không vượt qua nổi.

Trương Minh ảo thuật sinh ý, ban sơ còn có thể lừa không ít bạc, thời gian cũng lần nữa chật vật.

Bách tính trong túi không có tiền, cho dù tốt biểu diễn, cũng không ai đưa tiền.

Nghi Cố Thành rất nhiều người, bắt đầu hướng thành phố lớn di chuyển rồi, bản thổ sống không nổi nữa, chỉ có thể ra ngoài tìm cơ hội.

Đến một bước này, triều đình đã triệt để rối loạn, nhưng tìm bàn đào vẫn không có đình chỉ, ngược lại lần nữa gia tăng phí tổn.

Nam Hải bàn đào, một mực như ẩn như hiện, tựa như gần trong gang tấc, tiến thêm một bước liền có thể đạt được.

Nhưng mỗi một lần, đều là kém một chút.

Cái kia chính là một cái mồi câu, không ngừng dẫn dụ Ninh Hoàng, để hắn đi thu hoạch bàn đào.

Cho tới, Ninh Quốc một năm gia tăng mấy lần thu thuế.

Thu thuế từng tầng từng tầng truyền lại xuống tới, đã sớm thay đổi bộ dáng, các loại sưu cao thuế nặng theo nhau mà đến.

Đào Nguyên thôn biến mất, Trương Hữu Vi các loại Thái Bình đạo luyện khí sĩ, giống như là thương lượng xong, tất cả đều không biết tung tích.

Ngắn ngủi thời gian một năm, Thái Bình đạo giống như là bốc hơi.

Ninh Hoàng từng phái người tìm kiếm qua, nhưng không có chút nào tung tích.

Luyện khí sĩ muốn ẩn tàng, quá dễ dàng.

Năm thứ ba, Thịnh Quốc các đại thế lực, bỗng nhiên giơ lên đại kỳ, đã bắt đầu phản công.

Bọn hắn chờ đợi giờ khắc này, chờ quá lâu.

Bọn hắn tựa hồ biết được Ninh Quốc tình huống, rõ ràng Ninh Quốc từ giàu có, trở thành nghèo túng quỷ nghèo.

Quân đội bất mãn hướng, thân nhân gặp áp bách, hết thảy phảng phất về tới năm đó Càn Quốc thời kì.

Quốc gia như mặt trời ban trưa, trong khoảng thời gian ngắn, liền bấp bênh.

Mà điều động chinh chiến tướng quân, hoặc là ngoài ý muốn nổi lên, hoặc là tại Thịnh Quốc phân đất là vua.

Hiển nhiên, Ninh Quốc xảy ra đại vấn đề, không chỉ là tài lực bên trên.

Năm thứ tư, toàn bộ Nghi Cố Thành, đều biến tiêu điều.

Vân Mộng quán rượu nhỏ, không có gầy dựng.

Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại, nhìn xem vắng vẻ quán rượu nhỏ, trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên.

Hắn cảm giác một phen, cha con hai người đang tại rừng đào hái đào.

Giang Chúc xe nhẹ đường quen đi vào, năm đó nhà kia quán mì.

Mùi thơm nồng đậm, phối phương đã cải tiến rồi.

"Chưởng quỹ đấy, còn nhớ rõ ta?" Giang Chúc cười ha hả nói.

Năm đó thon gầy hán tử, bây giờ có gian nan vất vả, không chỉ có gầy, còn có mấy phần tiều tụy.

Hắn yên lặng nhìn xem Giang Chúc, hoảng hốt một lát, mới nhớ tới hắn đến: "Quan khách, là ngài a, đến, nếm thử ta đây tiệm mì, nếm qua đều nói tốt."

Hắn vội vàng nóng một tô mì, một muôi thịt, một muôi quân tử, phủ kín mặt bát.

"Hoắc, như vậy bỏ được, bất quá cuộc sống?" Giang Chúc kinh ngạc nói: "Sao không tiếp khách?"

Quán mì, chỉ có hắn một người, nơi xa cũng không thấy tiểu than tiểu phiến, ngẫu nhiên có một ít người đi đường, thưa thớt, mười phần tiêu điều.

Hắn nếm thử một miếng mặt, hương vị rất nồng nặc, tư vị mười phần, càng phát ra không hiểu, vì sao không người đến ăn.

"Ai." Hán tử khi hắn đối diện ngồi xuống: "Bây giờ đều nghèo leng keng vang, đâu còn có người đến ăn mì, người đều đi, ra ngoài mưu sinh đường."

"Ừm?" Giang Chúc nhíu mày: "Thế đạo rối loạn?"

"Không sai biệt lắm." Hán tử nặng nề thở dài: "Ta vốn cho rằng, nghiên cứu ra cái này ăn ngon mặt, sinh ý sẽ rất tốt, lừa một trận phú quý, chưa từng nghĩ, thế đạo bỗng nhiên liền thay đổi."

"Làm sao cái biến pháp?"

"Các loại thu thuế thôi, trước đó làm ăn, chỉ cần giao cái Thương Thuế, bây giờ thì khác, muốn giao quầy hàng phí, thuế đầu người, còn có cái gì mặt điểm thuế."

"Ngươi nói, mặt này là ta chính mình mua, mì sợi là ta tự tay kéo ra đến, làm sao lại còn phải lại nộp thuế?

Không chính mình mua đi, chính mình loại điểm, kết quả ngươi đoán làm gì? Thuế đất tới, thuế đầu người lại tới, giao hai đạo thuế. . ."

Hán tử nói xong nói xong, cảm xúc hơi không khống chế được, muốn chửi ầm lên, nhưng lại đột nhiên ngừng lại.

Nơi xa có hai vị nha dịch đi tới, đại mã kim đao ngồi xuống, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Chúc: "Ngươi ăn mì, nộp thuế sao?"

Giang Chúc ngốc trệ, ăn mì còn muốn nộp thuế?

Hán tử vội vàng nói: "Hai vị sai gia, đây là ta bằng hữu, mặt là ta mời."

"Ngươi mời? Xem ra ngươi không ít lừa a, rõ ràng còn có thể mời người ăn mì." Một vị mặt đen quan sai cười lạnh nói: "Có phải hay không giấu tiền?"

Một vị khác quan sai đứng dậy, cầm chuôi đao, lạnh giọng nói: "Như ngươi loại này không thành thật nhiều người, chính là công am hiểu nhất chính là trị ngươi loại người này."

Hán tử còng xuống hạ eo, cầu khẩn nói: "Hai vị sai gia xin thương xót, thật không có kiếm tiền, vị bằng hữu này là không có tiền đói bụng bụng, ta mới mời hắn ăn một tô mì."

Hai vị quan sai đánh giá Giang Chúc, toàn thân áo trắng, không nhiễm bụi bặm, khí chất không tầm thường.

Mặt đen quan sai nói: "Thấy thế nào, cũng không giống là nhà nghèo xuống dốc, quản ngươi như thế nào, ăn mì liền nộp thuế, đây là Huyện lệnh lão gia định."

Giang Chúc nhíu nhíu mày: "Một tô mì, giao bao nhiêu thuế?"

"Bình thường hai cái tiền đồng, nhưng ngươi tô mì này thịt không ít, đến mười cái tiền đồng." Hán tử mặt đen nói.

Giang Chúc lấy ra mười đồng tiền, đặt ở trong tay hắn: "Còn xin giơ cao đánh khẽ."

Thu tiền, bọn hắn đứng dậy, đổi bàn lớn: "Lão Vương, hai bát mì."

Hán tử há hốc mồm, eo càng còng xuống rồi, nhưng là không trì hoãn, nóng hai bát mì đầu, đồng dạng là cửa hàng thật dày thịt.

Hai người lúc này mới lộ ra nét mặt tươi cười, ngụm lớn bắt đầu ăn.

Giang Chúc ăn rất chậm, tựa hồ tinh tế phẩm vị tô mì này đầu.

Hai vị quan sai ăn mì xong, trực tiếp rời khỏi, không có đưa tiền, Lão Vương cũng không dám muốn.

Hắn thu thập xong bát đũa, lần nữa ngồi ở Giang Chúc trước mặt: "Bọn hắn coi như không tệ rồi, thu tiền không làm khó dễ, có ít người, thu tiền, còn đem quầy hàng đập."

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ăn mì người rõ ràng còn muốn giao tiền." Giang Chúc nói.

"Ai, cũng là không vừa vặn, để bọn hắn nhìn thấy." Lão Vương hạ giọng nói: "Đa số người, là thừa dịp quan sai không có tới, mua lấy một tô mì, mang về ăn."

"Ngươi có lừa?" Giang Chúc hỏi.

Lão Vương bất đắc dĩ nói: "Không đói chết đi, dù sao cũng phải làm chút cái gì, ta cũng không muốn quán mì không có, đây chính là ta từng đã là mộng tưởng."

"Mộng tưởng? Giấc mộng của ngươi, chỉ là một cái quán mì?" Giang Chúc kinh ngạc.

"Không sợ ngài trò cười, khi còn bé ta còn mộng tưởng quá luyện khí sĩ đâu, về sau trưởng thành, không lớn như vậy mộng tưởng rồi, liền nghĩ có một cái quán nhỏ."

Lão Vương nhếch miệng, chất phác mà cười, chỉ là nụ cười này, bao nhiêu có mấy phần thê lương.

Phần lớn người giống như hắn, hồi nhỏ mộng tưởng rộng lớn, sau khi lớn lên, một đường lảo đảo, có thể có cái bình thản sinh hoạt, đều thành xa xỉ.

Nếu vẫn thái bình thịnh thế, hắn quán nhỏ, nhất định sẽ biến thành tiệm mì, nhưng hôm nay thế đạo thay đổi.

"Ta cũng không biết có thể xưng bao lâu, khả năng qua một thời gian ngắn, liền ra ngoài mưu sinh đường." Lão Vương nói.

"Trong nhà vợ con đâu?" Giang Chúc hỏi.

"Nào có cái gì vợ con." Lão Vương gãi đầu một cái, thần sắc đắng chát: "Vốn nghĩ, sinh ý tốt, tìm cái bà tử, hiện tại không dám nghĩ đi, một người ăn no, cả nhà không đói bụng."

"Vậy ngươi tay nghề này, chẳng phải là muốn bị đứt đoạn truyền thừa?"

"Ha ha, đoạn không được, chờ ta lại tích lũy chút tiền, liền đi bão nhất cái trở về, hiện tại rất nhiều đưa hài tử, sống không nổi rồi." Lão Vương thở dài.

Loạn thế người a. . .

Ngày xưa thà khi (làm) Ninh Quốc chó, không làm loạn thế người.

Bây giờ, Ninh Quốc rối loạn.

"Vậy ngươi bây giờ còn muốn làm luyện khí sĩ a?" Giang Chúc hỏi.

"Không nghĩ." Lão Vương lắc đầu: "Liền muốn trông coi tiệm mì, để yên."

Hắn sớm đã không sảng khoái năm lòng dạ, liền xem như cơ hội bày ở trước mặt, hắn cũng không muốn đi liều một lần.

Giang Chúc ăn hết mì, nói khẽ: "Vậy ngươi muốn cái gì? Tài phú, vẫn là ăn không hết mặt?"

"Nào có ăn không hết mặt?" Lão Vương cười ra tiếng: "Về phần tài phú, muốn làm gì dùng? Bị người đoạt đi a?"

Hắn biết, chính mình thủ không được tài phú.

Nhìn xem Giang Chúc bình tĩnh thần sắc, Lão Vương thần sắc dần dần nghiêm túc lại: "Công tử, nhìn ngài quần áo khí chất, không phải người bình thường, sớm đi rời đi Nghi Cố Thành đi, thế đạo càng ngày càng loạn, ngài đi thành lớn, nơi đó liền xem như loạn, cũng có thể tìm được một con đường sống."

"Được." Giang Chúc khẽ gật đầu: "Có thời gian, ta sẽ lại đến Nghi Cố Thành."

"Công tử, không biết tên húy?" Lão Vương kêu lên.

"Giang Chúc."

Giang Chúc đáp lại một tiếng, dốc lòng cầu học nhà đi đến.

Trong học đường, không có tiếng đọc sách, ngược lại là truyền ra từng tiếng gọi tốt.

Giang Chúc ở bên ngoài nhìn xem, Trương Minh đang dạy bảo mười ba đứa bé, luyện tập ảo thuật.

"Ta nói cho các ngươi biết, loại này đào ảo thuật, chính là tiên nhân dạy, chúng ta huyễn thầy là tiên người đệ tử."

Trương Minh ngữ khí trịnh trọng, thần tình nghiêm túc.

Hắn gieo một viên đào, tại bọn nhỏ ánh mắt khiếp sợ ở bên trong, cây đào kia sinh trưởng, sau đó mọc ra mười ba viên Đào nhi.

"Một người một viên, không cho phép tranh đoạt." Trương Minh nói.

Bọn nhỏ khéo léo hái đào, một vị thon gầy nam hài nhi nói: "Sư phụ, chúng ta lúc nào mới có thể học trồng đào?"

"Các ngươi cố gắng luyện công, lúc nào luyện được chân khí, lúc nào liền có thể trồng đào." Trương Minh nói.

"Ta nhất định cố gắng luyện công, chờ ta trồng ra đào, ta muốn để sư phụ có ăn không hết Đào nhi." Thon gầy nam hài nhi nói.

"Tốt, sư phụ chờ ngươi Đào nhi." Trương Minh cười nói.

"Sư phụ, vì cái gì năm ngoái mùa đông, ngươi không trồng đào? Như thế ngài cũng không cần chịu đói rồi." Một vị tiểu nữ hài nhi nghi ngờ nói.

Trương Minh thần sắc tối sầm lại, tựa hồ nghĩ tới chuyện không tốt, thở dài: "Đợi các ngươi bắt đầu học trồng đào, liền hiểu."

Huyễn thầy, ảo thuật, chung quy là giả, tìm niềm vui đại chúng mà thôi.

Mùa đông, làm sao có thể trồng ra Đào nhi?

Bất quá là tại thích hợp mùa, cho mượn một chút Đào nhi tới.

"Sư phụ, ta muốn học thần tiên tác, giống tiên nhân tổ sư như thế, đi trên trời khi (làm) tiên nhân."

"Ta cũng muốn học thần tiên tác. . ."

Trương Minh cười ha hả ứng với, suy nghĩ tung bay, nghĩ tới Giang Chúc.

Năm đó hắn đột nhiên đến, đi cũng là như vậy đột nhiên, một sợi dây thừng nhập bầu trời, như vậy không thấy tung tích.

Hắn cũng tìm kiếm qua, nhưng căn bản là không có người gặp qua Giang Chúc, giống như là trống rỗng xuất hiện.

Ánh mắt hướng về bên ngoài, hắn đột nhiên khẽ giật mình, dùng sức trừng mắt nhìn, cái kia đạo áo trắng bóng dáng, vẫn như cũ lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Đang muốn lên tiếng, đã thấy Giang Chúc làm cái im lặng thủ thế.

Hắn lúc này hiểu ý: "Đều đi tu luyện đi, sư phụ đi bên ngoài nhìn xem, có người hay không xem kịch pháp."

Bọn nhỏ nhanh chóng tán đi, Trương Minh thì đi ra học đường, đang muốn mở miệng, Giang Chúc nói: "Theo ta đi đi."

"Được." Hắn đè nén kích động nội tâm, đi theo tại Giang Chúc bên cạnh.

"Những người này, không phải năm đó hài tử, bọn hắn đâu?" Giang Chúc dò hỏi.

"Đuổi đi." Trương Minh trầm thấp thanh âm nói: "Thời gian quá khó chịu, Nghi Cố Thành kẻ có tiền, có thể dời đi đều dọn đi, ta nuôi không sống bọn hắn, bọn hắn ảo thuật học còn có thể, liền để bọn hắn tự mưu sinh lộ."

Giang Chúc khẽ gật đầu: "Cái kia như thế nhiều hài tử, ngươi có thể nuôi sống?"

"Không đói chết là được." Trương Minh đắng chát địa đạo.

Giang Chúc trầm mặc xuống, bầu không khí nhất thời có chút kiềm chế, Trương Minh cúi thấp đầu, không dám ngôn ngữ.

Hắn cảm ứng được, ở phía xa, trên đường phố có rất nhiều ăn mày, đều là bị buộc không có đường sống đấy.

Gặp hắn không nói lời nào, Trương Minh lại càng không mở miệng, vô hình kiềm chế, giống như là một tòa núi lớn, để hắn không thở nổi.

"Ngươi đang ở đây sợ cái gì?" Giang Chúc cảm giác được hắn sợ hãi.

"Ta, ta cô phụ lão sư dạy bảo, học được kỹ nghệ, lại nuôi không sống đệ tử." Trương Minh sắc mặt đỏ lên, xấu hổ nói.

"Quá cứng nhắc chút." Giang Chúc lắc đầu.

Trương Minh đầu thấp hơn, nhỏ giọng hỏi: "Lão sư, ngài có ý tứ gì?"

Giang Chúc không có trả lời, ngược lại hỏi: "Năm ngoái mùa đông là chuyện gì xảy ra?"

"Năm ngoái mùa đông, rất nhiều hài tử đã mất đi phụ mẫu, tuyết rơi rất lớn, ta không cách nào cứu bọn họ, đem chính mình khẩu phần lương thực cho bọn hắn, chỉ có thể hết sức hỗ trợ, nhưng cuối cùng, ai cũng không giúp được."

Trương Minh nhắm hai mắt, thần sắc thống khổ, tận lực không để cho mình nước mắt rơi xuống.

"Ngươi có thể mượn tới Đào nhi, cho mượn không đến đồ ăn, cho mượn không đến vàng bạc?" Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn.

Trương Minh ngẩn ngơ, sắc mặt đỏ lên: "Nhưng, nhưng đó là, là trộm."

Hắn vốn là học đường phu tử, làm người chính phái, cho dù có bản lãnh này, nhưng chưa từng nghĩ qua, dùng để trộm tiền.

"Ai." Giang Chúc nhẹ nhàng thở dài: "Ta hôm nay trộm mười đồng tiền."

"Lão sư, ngài. . . ?" Trương Minh mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nhìn xem Giang Chúc.

Trên trời tiên nhân, cũng sẽ trộm tiền a?

"Trước đó ăn mì, có hai vị quan sai tìm ta lấy ăn mì trước, ta liền từ nhà bọn họ lấy mười văn."

Giang Chúc thản nhiên nói: "Có ít người tiền, tới đúng lúc a? Ta cũng không phải là dạy bảo ngươi đi trộm, mà là có ít người, không đáng ngươi như vậy chính phái."

"Ta, ta. . ."

"Đi, vi sư lại giao ngươi một môn pháp thuật, xuyên tường thuật."

P/s: Cầu phiếu đề cử.

---

Chương 120: Xem toàn bộ hồng trần như huyễn cảnh

Chương 120: Xem toàn bộ hồng trần như huyễn cảnh

Giang Chúc mang theo Trương Minh, đi vào một vị viên ngoại nhà.

Đồng thời dặn dò: "Pháp thuật cũng có hạn chế, gặp phải quan viên, liền không thể ra tay, trên người bọn họ bao nhiêu lây dính quốc vận Long Khí, sẽ áp chế lực lượng của ngươi, phá của ngươi ảo thuật."

"Lão sư, thật, thật muốn?" Trương Minh sắc mặt xoắn xuýt.

Thuở nhỏ đọc sách, trong sách đạo lý nói cho hắn biết, làm người muốn chính vào, không thể được chuyện trộm gà trộm chó.

Hắn cũng là như vậy dạy bảo học sinh.

Nhưng bây giờ, sư phụ của mình, vậy mà dẫn hắn trộm đồ.

"Ngươi có thể nhìn xem học sinh của ngươi chết đói." Giang Chúc gõ hắn một cái: "Chớ có như vậy đầu óc chậm chạp, ngươi chỉ trộm ác nhân, không được sao?"

Trương Minh cúi đầu xuống, mười phần nhu thuận  mặc cho hắn răn dạy, không dám cãi lại.

Tôn sư trọng đạo, hắn học rất tốt.

Nhìn trước mắt tường viện, Giang Chúc mang theo Trương Minh, chậm rãi dung nhập vách tường, không có vội vã xuyên qua: "Xuyên tường cũng muốn trước dò xét rõ ràng, nếu là có người, cũng đừng vội vã xuyên tường, chỉ lộ ra một đôi mắt, quan sát tình huống. . ."

Trương Minh rất khẩn trương, trong lòng có cảm giác tội lỗi, nhưng vẫn là dụng tâm nghe.

Xác định chung quanh không người, Giang Chúc mang theo hắn xuyên qua vách tường, nhanh chóng đi vào một gian phòng, lần nữa dung nhập vách tường quan sát.

Đây là hạ nhân gian phòng, một cỗ mùi thối.

Giang Chúc mang theo hắn liên tục đổi phòng ở giữa, rốt cuộc tìm được viên ngoại gian phòng, bên trong có châu báu đồ trang sức, còn có một số khế ước, khế đất, tán toái bạc.

"Có, có người đến. . ." Trương Minh khẩn trương bắt được Giang Chúc cánh tay trái, hai chân như nhũn ra: "Sư phụ, chạy mau."

Giang Chúc khẽ cười một tiếng, dẫn hắn lọt vào gian phòng.

Nhưng không ngờ, người kia đẩy cửa vào, Giang Chúc sớm có đoán, mang theo hắn xuyên qua sau phòng.

Trương Minh dọa gần chết, cũng may không có bị phát hiện.

Rất nhanh, gian phòng bên trong truyền đến tà âm.

"Có tổn thương phong hoá, có tổn thương phong hoá."

Trương Minh bưng kín mặt, da mặt đỏ lên.

"Ha ha, ngươi cùng tiểu cô nương, gian phu dâm phụ, cũng không biết xấu hổ, ngươi ngược lại là biết." Giang Chúc nói.

"Gian phu dâm phụ?" Trương Minh sững sờ.

"Ngươi nhìn kỹ một chút, người kia không phải cái gì viên ngoại, rõ ràng là hộ vệ cùng viên ngoại thê tử." Giang Chúc nói.

Trương Minh mở to hai mắt nhìn, muốn kinh hô, vội vàng che miệng của mình.

Giang Chúc mỉm cười, mang theo hắn đổi cái gian phòng.

"Sư phụ, loại này gian phu dâm phụ, liền nên nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, chúng ta cứ đi như thế?" Trương Minh nghiến răng nghiến lợi nói.

"Có liên quan gì tới ngươi?" Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn: "Đừng quên mục đích chuyến đi này."

"Thế nhưng, không phải mới vừa trông thấy bạc a?" Trương Minh nói.

"Bạc là của ngươi sự tình, vi sư mang ngươi cho mượn một chút lương thực."

Giang Chúc mang theo hắn đi tới viên ngoại kho lúa, loại này đại hộ nhân gia, trong phủ đều có đơn độc kho lúa.

Đặc biệt là cái này hỗn loạn thế đạo, tồn lương rất là trọng yếu.

Nhìn xem chất đầy kho lúa, Trương Minh con mắt đỏ lên, nội thành chết đói bao nhiêu người?

Nhưng nơi này, kho lúa đầy phòng!

"Nơi này còn có hầm, phía dưới còn có càng nhiều lương thực." Giang Chúc thản nhiên nói.

Trương Minh trầm mặc, chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, nói không ra lời.

Giang Chúc nói khẽ: "Thế nào? Có phải hay không cảm thấy, cái thế giới này rất không công bằng?"

"Lão sư." Hắn há hốc mồm, cuối cùng đỏ ngầu hai con ngươi: "Có thể đều dọn đi a?"

Giang Chúc sững sờ, chợt cười ha ha: "Ha ha. . ."

"Đừng cười, đừng cười, bị người nghe thấy, chúng ta phiền phức liền lớn." Trương Minh khẩn trương, vội vàng che miệng của hắn.

"Yên tâm, nghe không được đấy." Giang Chúc bắt lấy hắn tay: "Toàn dọn đi coi như xong, ngươi không địa phương giấu, để lại tại đây, muốn liền đến lấy là được."

"Cũng thế." Trương Minh gật đầu.

"Ta sẽ dạy ngươi một sự kiện." Giang Chúc do dự nói: "Cái này lấy lương thực, cũng có thể bố cái ảo thuật, dưới tình huống bình thường, chỉ có hạ nhân tới đây lấy lương, bọn hắn cũng không có bao nhiêu kiến thức, mà ngươi đang ở đây bên ngoài lộ diện, cho dù có người hoài nghi, ngươi cũng có thể chứng minh, không phải mình làm."

Trương Minh trợn mắt hốc mồm, tự mình tiên nhân sư phụ, kinh nghiệm như thế phong phú a?

Giang Chúc lấy hai túi mét, lại thuận một vò rượu, lúc này mới mang theo hắn rời đi.

Trương Minh cũng khiêng hai túi mét, cùng đi ra viên ngoại phủ.

Trở lại học đường, Trương Minh đem lương thực chứa vào vại gạo, cái túi toàn bộ đốt đi, không thể lưu lại vết tích.

Làm xong đây hết thảy, toàn thân hắn đều tại run nhè nhẹ, lần thứ nhất làm loại sự tình này, hãi hùng khiếp vía đấy.

Giang Chúc ngồi ở nóc nhà, uống vào như ý tới rượu, vẫn rất liệt, thuần chính lương thực rượu.

Trương Minh đi vào bên cạnh hắn ngồi xuống: "Lão sư, ngài là trên trời tiên nhân, vì sao còn biết mang ta làm loại sự tình này?"

"Ai nói ta là trên trời tiên nhân rồi?" Giang Chúc nhìn hắn một cái, chỉ chỉ trên trời: "Trên trời cái gì cũng không có, càng không có cái gì tiên nhân."

"Lão sư không phải tiên nhân, làm thế nào biết, trên trời không có cái gì?" Trương Minh hỏi.

"Ta mặc dù không phải tiên nhân, nhưng đi qua trên trời." Giang Chúc cười cười.

"Vậy lão sư là luyện khí sĩ?" Trương Minh hỏi.

"Xem như thế đi." Giang Chúc nói: "Ngươi muốn khi (làm) luyện khí sĩ?"

"Tự nhiên là nghĩ, luyện khí sĩ ăn gió uống sương, không ăn ngũ cốc, dạng này ta liền có thể đem khẩu phần lương thực nhường ra đi." Trương Minh nghiêm mặt nói.

"Ngươi bây giờ đã là." Giang Chúc nói.

Trương Minh nói: "Nhưng ta sẽ không hô phong hoán vũ, sẽ chỉ ảo thuật, còn cần ăn phàm tục lương thực."

"Ngươi siêng năng tu luyện, tự nhiên sẽ trở thành luyện khí sĩ, ta truyền cho ngươi pháp môn, là chính tông Thái Bình đạo pháp môn, uẩn dưỡng tinh khí thần, luyện tinh hóa khí nhập tiên đạo."

Giang Chúc nói: "Chỉ là thiên về khác biệt, ngươi sở học là ảo thuật, không am hiểu đấu pháp."

"Cái kia Huyễn Sư, có thể đấu pháp a?" Trương Minh hỏi.

"Ngươi muốn cùng người đấu pháp?" Giang Chúc kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Thế đạo phải loạn, cũng nên có chút sức tự vệ." Trương Minh trầm thấp thanh âm nói.

Giang Chúc trầm tư một lát, nói: "Có thể đem thái bình kiếm pháp dung nhập trong đó, luyện thành huyễn kiếm, nhưng vẫn như cũ không bằng am hiểu đấu pháp luyện khí sĩ."

Trương Minh há hốc mồm, tựa hồ có chút thất vọng.

"Thế nào, không muốn học ảo thuật rồi?" Giang Chúc hỏi.

Trương Minh lắc đầu nói: "Không phải, chính là cảm giác, so ra kém những cái kia luyện khí sĩ đồng dạng, trong lòng có chút hứa thất lạc, không phải thất vọng."

"Người a, luôn muốn chọn lợi hại nhất học, nhưng trên đời, nào có cái gì vô địch tiên pháp."

Giang Chúc lắc đầu: "Chân chính lợi hại, là học tiên pháp người, đã từng có một vị rất lợi hại Huyễn Thuật Sư, cho dù Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, luyện khí sĩ, cũng không phải đối thủ của hắn."

"Luyện khí sĩ cũng không phải đối thủ?" Trương Minh cả kinh nói.

Đối với Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, hắn không hiểu rõ, chỉ là từng nghe người nhắc qua, nhưng đều nói không rõ.

Khi hắn kiến thức ở bên trong, luyện khí sĩ chính là truyền thuyết, hô phong hoán vũ, nếu như tiên nhân.

"Hắn gọi Phù Sinh, cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn, vì hắn độc thật, hắn đem toàn bộ phàm trần, đều thành huyễn cảnh, ma luyện chính mình huyễn thuật." Giang Chúc nói.

Truyền xuống huyễn thuật, sáng tạo Ảo Thuật Sư, cũng coi là đối (với) Phù Sinh một trận kỷ niệm đi.

"Đem toàn bộ hồng trần, cũng làm thành huyễn cảnh?" Trương Minh ngốc trệ, đó là cường đại cỡ nào Huyễn Sư?

Liền xem như luyện khí sĩ, cũng không có khả năng đem toàn bộ hồng trần, xem như hư ảo.

"Vậy ngươi làm sao biết, lão sư ta, là thật là ảo?"

Giang Chúc cười ha hả nhìn xem hắn, đưa tay trái ra: "Ta lại cho mượn một sợi ánh sáng, ngươi liền sẽ từ trong mộng tỉnh lại, ngươi có thể tin?"

"Ta đang nằm mơ?" Trương Minh trừng lớn hai con ngươi, hung hăng bóp chính mình một cái, cảm nhận được đau đớn: "Không có khả năng, ta không có nằm mơ."

"Vậy ta, cho mượn một sợi ánh trăng."

Giang Chúc đầu ngón tay hiển hiện một sợi ánh trăng, bốn phía hư không, như là vỡ vụn như đồ sứ, hiển hiện một vết nứt, sau đó vết rạn nhanh chóng lan tràn.

Tại Trương Minh ánh mắt kinh hãi bên trong, hắn xuất hiện ở trong học đường, đang dạy học sinh trồng đào, cho bọn hắn đồng bóng.

Vị kia thon gầy nam hài nhi tiến lên phía trước nói: "Sư phụ, chúng ta lúc nào có thể học trồng đào?"

Quen thuộc lời nói!

Trương Minh thân thể cứng đờ, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, lại không Giang Chúc bóng dáng, vừa nhìn về phía nóc nhà, đồng dạng không có.

Hắn vội vàng chạy về trong phòng, nhìn xem vại gạo, bên trong mét vẫn còn ở đó.

"Không phải là mộng? Hay là nói, ta còn trong mộng?" Trương Minh tự lẩm bẩm.

"Sư phụ, ngài thế nào?" Bọn nhỏ lo âu nhìn xem hắn, không biết Trương Minh thế nào.

"Gạo này vạc, như thế nào có gạo?" Trương Minh hỏi.

"Sư phụ, ngươi thế nào? Đây không phải ngài tối hôm qua, thông qua ảo thuật biến ra sao?" Bọn nhỏ mê mang mà nhìn xem hắn.

"Tối hôm qua?"

Trương Minh lâm vào trầm mặc, tối hôm qua hắn tại trong phòng đi ngủ, chưa từng từng đi ra ngoài.

Nguyên lai, đây chính là Huyễn Sư.

Cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn, vì hắn độc tôn!

Trương Minh đột nhiên cười như điên: "Ha ha ha, giả, đều là giả, hết thảy đều là giả. . ."

"Sư phụ, ngài thế nào?" Bọn nhỏ kinh hoảng nhìn xem hắn, không biết hắn vì sao như thế.

"Sư phụ không có việc gì, sư phụ rất tốt." Trương Minh con ngươi càng ngày càng sáng tỏ.

Có khoảnh khắc như thế, hắn cảm thấy Giang Chúc, vị này trên trời tiên nhân, là hắn tưởng tượng ra được.

Ảo thuật, cũng là chính mình huyễn tưởng.

Hết thảy đều là chân thật như vậy, nhưng ai nói, hư ảo cũng không phải là thật sự?

Vại gạo bên trong gạo, chính là chân thật chứng minh!

Giang Chúc chỉ là để hắn hiểu được, Huyễn Sư cường đại, thậm chí có thể trộm đi người thời gian, thậm chí là cả đời!

"Trương phu tử."

Một đạo thanh thúy tiếng kêu truyền đến, một vị xinh đẹp thiếu nữ, mang theo một giỏ quả đào, đứng ở bên ngoài.

"Vân Mộng." Trương Minh vội vàng ra khỏi phòng, nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta tới cấp cho các ngươi đưa một chút Đào nhi, hiện tại sinh ý không tốt, cũng không dùng đến nhiều như vậy đào." Giang Vân Mộng đem một giỏ quả đào nhấc lên, khí lực nàng cực lớn.

"Đa tạ, nhưng chúng ta thật sự giao không được ngươi ảo thuật." Trương Minh nói lời cảm tạ một tiếng, ngữ khí bất đắc dĩ nói.

Giang Vân Mộng không chỉ một lần muốn học ảo thuật, cũng không phải hắn che giấu, chỉ là dạy, phát hiện Giang Vân Mộng căn bản cũng không được huyễn thuật ảnh hưởng.

Mỗi lần vừa mới bắt đầu giáo, Giang Vân Mộng liền nhìn ra sơ hở, cái này còn thế nào giáo?

Liền xem như huyễn thuật mê mắt, cũng căn bản mê không ở, làm hắn giống như là tên hề.

"Hắn nhất định có thể giáo, ngươi nói cho ta biết hắn ở đâu, ta đi tìm hắn học." Giang Vân Mộng nói.

"Ta cũng không biết sư phụ hắn lão nhân tại đâu." Trương Minh thở dài.

"Lão nhân gia?" Giang Vân Mộng sững sờ.

"Sư phụ là trên trời tiên nhân, không biết sống bao nhiêu năm, tôn xưng một tiếng lão nhân gia."

Trương Minh hướng trời cao vừa chắp tay, ngữ khí cung kính, sau đó nói: "Ngược lại là có thể nói cho ngươi biết, sư phụ tên là Giang Chúc, hào Phù Sinh."

"Phù Sinh?" Giang Vân Mộng trong mắt lóe lên một tia mê mang, hình như có mấy phần quen thuộc, không tự giác lẩm bẩm: "Phù Sinh, Phù Sinh."

"Sư phụ nói, cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn, duy hắn độc thật, nếu như ngươi là muốn học ảo thuật, cũng chỉ có sư phụ có thể dạy ngươi."

Trương Minh nói.

Lúc trước Giang Chúc ảo thuật, liền lừa qua Giang Vân Mộng, nhưng đến phiên hắn lại không được.

"Cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn, duy hắn độc thật."

Giang Vân Mộng lẩm bẩm, giống như là mất hồn, quay người rời đi  mặc cho Trương Minh la lên, cũng không có mảy may đáp lại.

Trương Minh không yên lòng, đi theo nàng đằng sau, thẳng đến nàng trở lại quán rượu nhỏ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trở về học đường.

Giang Chúc ngồi ở quán rượu nhỏ nóc nhà, uống rượu mạnh, cũng không có đi gặp Giang Vân Mộng.

Ngược lại là trong cơ thể nàng Vân Mộng kiếm, tựa hồ có chỗ xúc động, tiêu tán ra kiếm khí, làm dịu thân thể của nàng.

Tựa hồ có cảm ứng, Giang Vân Mộng ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia đạo áo trắng bóng dáng, bật thốt lên: "Phù Sinh. . ."

"Phốc phốc."

Giang Chúc trong miệng rượu phun tới, kinh ngạc nhìn xem nàng: "Tiểu nha đầu, ngươi kêu ta cái gì?"

"Phù Sinh a." Giang Vân Mộng ngẩng đầu, mũi chân một điểm, nhảy lên nóc nhà: "Trương phu tử nói, ngươi gọi Giang Chúc, hào Phù Sinh."

"Chớ nghe hắn Hồ Ngôn, Phù Sinh một người khác hoàn toàn, là một vị chết thật lâu Huyễn Sư." Giang Chúc nói: "Ta gọi Giang Chúc."

"Ngươi không phải Phù Sinh, cái kia tại sao lại ảo thuật?" Giang Vân Mộng hiếu kỳ nói.

"Bởi vì ta nhớ tới hắn, cho nên làm cái ảo thuật." Giang Chúc nói.

"Vậy ngươi có thể dạy ta ảo thuật a?" Giang Vân Mộng mong đợi nhìn xem hắn.

Giang Chúc hỏi: "Ngươi vì cái gì muốn học ảo thuật?"

"Bởi vì chơi vui a." Giang Vân Mộng không chút nghĩ ngợi nói: "Ta nghĩ đùa cha vui vẻ, ta cũng thích xem ảo thuật, nhưng trương phu tử ảo thuật, quá thô ráp rồi, nhìn xem không có tí sức lực nào."

"Vậy ngươi muốn học dạng gì ảo thuật?" Giang Chúc cười hỏi, thuận thế tại nóc nhà nằm xuống.

Giang Vân Mộng nói: "Ta cũng không biết, ảo thuật có cái gì, chỉ biết là trồng đào, thần tiên tác."

Giang Chúc do dự nói: "Vậy ta cho ngươi thêm thay đổi cái ảo thuật."

"Tốt." Giang Vân Mộng kích động vỗ tay: "Ta muốn nhìn mới ảo thuật."

"Ngươi nằm xuống." Giang Chúc nói: "Nhìn lên trời, bây giờ là trời chiều vừa vặn."

"Ngươi muốn thay đổi trời chiều a?"

"Trời chiều không có ý gì, cho ngươi thay đổi cái khắp trời đầy sao đi." Giang Chúc nói.

"Làm sao có thể, nào có người có thể hôm nào. . . Oa, ngôi sao, mặt trăng, thật. . . Thật sự!"

Giang Vân Mộng trừng lớn hai mắt, kích động nhìn lấy thiên khung.

Vốn nên là trời chiều cảnh đẹp, nhưng bây giờ, lại là đầy trời ngôi sao, trăng sáng treo cao, sáng chói mà chói lọi.

Cái kia vô tận tinh hà, tựa hồ gần trong gang tấc, có thể đụng tay đến.

"Cái này ảo thuật được chứ?" Giang Chúc nói.

"Tốt, Giang Chúc, ta nghĩ đi trên mặt trăng nhìn xem, có thể đi lên a?" Giang Vân Mộng si mê nhìn xem vầng trăng sáng kia, biết rõ là giả đấy, nhưng nàng nhìn không ra là giả đấy.

"Mặt trăng không có gì đẹp mắt, hoang vu cực kỳ, vẫn là đừng đi nhìn." Giang Chúc cười nhạt một tiếng, ngôi sao đầy trời biến mất, như cũ là trời chiều.

"Tốt a." Giang Vân Mộng thật lâu mới hồi phục tinh thần lại: "Ngươi thật lợi hại, ta như thế nào mới có thể học được ảo thuật?"

"Khi ngươi nắm giữ ảo thuật, khả năng sẽ không thích, tựa như Trương Minh đồng dạng, biết đều là giả."

Giang Vân Mộng trầm mặc.

"Trên người ngươi tiểu côn trùng có chút nhiều, tiểu cô nương cũng không thích hợp nuôi côn trùng." Giang Chúc bỗng nhiên nói.

Giang Vân Mộng nhìn xem hắn: "Thế nhưng, ta cảm thấy bọn hắn rất thân cận, giống như là thân nhân."

Nương theo lấy tiếng nói của nàng, một đầu con rết màu vàng óng, từ nàng trong tay áo bò lên đi ra, còn có một đầu trắng bạc tiểu xà, bò lên trên nàng đầu vai, tò mò nhìn Giang Chúc. . ..

---

Chương 121: Ta. . . Đã hối hận

Chương 121: Ta. . . Đã hối hận

Nàng vuốt vuốt trắng bạc tiểu xà, tiểu xà rất là thân cận nàng.

Giang Chúc hiếu kỳ nói: "Thịnh Quốc Ngân Nguyệt Xà, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Ngươi biết Tiểu Bạch?" Giang Vân Mộng kinh ngạc nói.

"Đã từng thấy qua." Giang Chúc đưa tay nắm Ngân Nguyệt Xà.

Đây là Thịnh Quốc đặc hữu loài rắn, kịch độc, năm đó Lý Thanh Trần đem Đào Linh dời tới, cũng không mang Ngân Nguyệt Xà.

Nhưng bây giờ, Ngân Nguyệt Xà lại đi tới Nghi Cố Thành, hoàn thành Giang Vân Mộng tốt đồng bạn.

"Ta là tại rừng đào gặp phải nó, nó tìm Đào nhi rất lợi hại, luôn có thể tìm được lớn nhất ngọt nhất, ta đi theo nó đằng sau, hái nó Đào nhi. . ."

Giang Vân Mộng giảng thuật, cười khanh khách.

Tiểu Bạch u oán nhìn nàng một cái, mỗi lần đều bị cướp đi Đào nhi.

Bất quá, chịu bầy rắn ảnh hưởng, lại thêm đem Giang Vân Mộng trong cơ thể có Vân Mộng kiếm, luôn có thể cho nó một cỗ cảm giác thoải mái.

Dần dà, song phương liền thành bằng hữu.

Mà theo thế đạo hỗn loạn, Giang Vân Mộng tiểu đồng bọn cũng càng ngày càng ít, cho tới bây giờ, ngày xưa đồng bạn, đều ra ngoài mưu sinh đường.

Không có cùng tuổi đồng bạn, nàng liền cùng rừng đào tiểu côn trùng làm lên bằng hữu.

Kim Ngô Công, trước đó cùng Tiểu Bạch đánh nhau, là nàng xuất thủ tách ra đấy.

Giang Chúc nghe các nàng gặp nhau, kết giao bằng hữu, vừa cẩn thận cảm ứng, trong cơ thể nàng Vân Mộng kiếm.

Tựa hồ, Vân Mộng con đường, vốn là những độc chất này trùng?

Ngân Nguyệt Xà, Kim Ngô Công, kỳ thật đều là nhận lấy Thái Âm chi lực phóng xạ, từ đó sinh ra dị biến.

Cho nên, bọn chúng trời sinh thân cận có được Vân Mộng kiếm Giang Vân Mộng.

Ngân Nguyệt Xà cùng Kim Ngô Công, đã có một chút trí tuệ, nhưng khoảng cách tiên đạo còn xa, miễn cưỡng xem như nhập thần loại dị thú hàng ngũ.

"Ngươi đi qua Thịnh Quốc?"

Giảng thuật xong chính mình sự tình, Giang Vân Mộng trong suốt con ngươi, tò mò nhìn Giang Chúc.

"Bằng hữu mang ta đi đấy." Giang Chúc nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi hiếu kỳ Thịnh Quốc?"

Hắn từ Giang Vân Mộng trong mắt, nhìn thấy nồng đậm rất hiếu kỳ.

"Cha nói ta sinh ra ở Thịnh Quốc, xem như nửa cái Thịnh Quốc người."

Giang Vân Mộng đem Tiểu Bạch đặt ở chính mình vai trái, Kim Ngô Công đặt ở vai phải, thanh âm có chút trầm thấp: "Còn có ta mẹ."

"Ngươi mẹ? Nàng không phải táng ở ngoài thành a?" Giang Chúc khẽ nhíu mày.

"Đây không phải là ta mẹ." Giang Vân Mộng cúi đầu: "Cha nói đó là ta mẹ, nhưng Tiểu Bạch cùng tiểu Kim đi vào, nói bên trong cái gì cũng không có, chỉ là mấy bộ y phục."

Giang Chúc minh bạch, Ngân Nguyệt Xà cùng Kim Ngô Công, đều là độc trùng  bình thường độc trùng, đều ưa thích chui phần mộ.

Phần mộ tụ âm, đối với độc trùng, chính là rất tốt chỗ ở.

"Ngươi có thể nghe hiểu bọn nó?" Giang Chúc mắt nhìn hai cái độc trùng.

"Nghe không hiểu, nhưng có thể cảm giác ra ý của bọn nó." Giang Vân Mộng nhíu mày suy tư: "Ngươi là luyện khí sĩ, hẳn là có thể lý giải, loại kia đặc biệt cảm ứng, không cách nào lời nói, rất đặc biệt."

"Vậy ngươi hỏi qua ngươi cha a?" Giang Chúc hỏi.

"Hỏi qua, nhưng cha phát rất lớn lửa, nói mẹ là ôn dịch bệnh chết đấy, thi cốt mang không trở lại." Giang Vân Mộng đỏ mắt mắt, tuổi nhỏ nàng, hiển nhiên còn không hiểu thu liễm cảm xúc.

Chết bệnh hay sao?

Giang Đức hiển nhiên biết được thứ gì, khả năng không nhiều, nhưng chỉ là một điểm, cũng sẽ không cáo tri Giang Vân Mộng.

Yêu quái, đã trở thành người người kêu đánh đại danh từ, để tiếng xấu muôn đời.

Hắn không muốn để cho Giang Vân Mộng biết, dự định đưa đến trong quan tài.

Giang Chúc cũng không muốn nói cho nàng Giang Thần Hi sự tình, đây cũng là hắn đáp ứng Giang Thần Hi.

Nàng chỉ muốn chính mình hài tử, có thể bình an không lo, vượt qua cả đời.

Nàng thấp giọng nói xong: "Ta chính là muốn biết mẹ ở đâu, muốn mang mẹ trở về, đã nhiều năm như vậy, cái gì ôn dịch cũng tản, với lại có Tiểu Bạch cùng tiểu Kim, bọn hắn không sợ ôn dịch đấy. . ."

"Cho nên, bởi vì chuyện này, cùng ngươi cha giận dỗi rồi?" Giang Chúc hỏi.

"Không có, ta hướng cha nhận lầm." Giang Vân Mộng cúi đầu nói.

Giang Chúc nhìn xem nàng, khẩu thị tâm phi, cho dù nhận lầm, trong lòng vẫn là chấp nhất.

"Ngươi không phải muốn đi trên mặt trăng nhìn xem a? Ta dẫn ngươi đi." Giang Chúc nói.

"Ngươi không phải nói, trên mặt trăng rất hoang vu a?" Giang Vân Mộng nghi ngờ nhìn xem hắn: "Ngươi đang ở đây gạt ta?"

"Chân chính mặt trăng rất hoang vu, cô tịch, nhưng trong lòng ngươi mặt trăng, cũng rất xinh đẹp."

Giang Chúc mỉm cười nói: "Trong lòng ngươi mặt trăng, là bộ dáng gì?"

"Trong lòng mặt trăng. . ." Giang Vân Mộng suy tư thật lâu, chán nản lắc đầu: "Ta tưởng tượng không ra."

"Vậy trước tiên đi xem một chút, Huyễn Thuật Sư mặt trăng."

Giang Chúc mỉm cười.

Quán rượu nhỏ biến mất, hai người xuất hiện ở trong tầng mây, dưới thân là từng đoá từng đoá Bạch Vân.

Cái kia đầy trời ngôi sao xuất hiện lần nữa, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút ngắn khoảng cách.

Cái kia sáng chói trăng sáng, có thể đụng tay đến.

Nàng đưa tay ra, bắt được một sợi ánh trăng, giống như là nâng lên trăng sáng.

Giang Chúc đứng ở bên người nàng, cầm cái kia một sợi ánh sáng: "Chúng ta mượn nhờ cái này một sợi ánh sáng, leo lên trăng sáng."

Cái kia một sợi ánh trăng, tại thời khắc này, hóa thành một tòa trắng bạc cầu đá.

Nàng kích động mà chờ mong, theo hắn đạp vào cầu đá, tiến về phía trước vầng trăng sáng kia.

Khoảng cách càng ngày càng gần, ánh trăng không còn sáng chói, tựa hồ giống như là mê vụ, nhanh chóng tản ra.

Xán lạn trăng sáng, tại thời khắc này lộ ra chân dung, mấp mô mặt đất, hoang vu trăng sáng, không có một tia sinh cơ.

Có, chỉ là vô tận cô tịch, hoang vu, cùng lành lạnh.

"Đây là ngươi nói, mấp mô chân thực mặt trăng?"

Nàng chạy chậm đến, đạp vào trăng sáng, quay đầu nhìn cách đó không xa Giang Chúc.

"Đúng vậy a." Giang Chúc ôn thanh nói: "Ngươi nhìn lại một chút phía trước, Huyễn Thuật Sư mặt trăng."

Nàng quay đầu nhìn lại, hoang vu trăng sáng đất đai, một tòa thành trì đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nghi Cố Thành!

"Chúng ta về tới Nghi Cố Thành?" Giang Vân Mộng hoảng sợ nói: "Đây chính là Huyễn Thuật Sư a? Có thể đem Nghi Cố Thành đem đến trên mặt trăng?"

"Ngươi cũng nói huyễn thuật rồi, tự nhiên là hư ảo." Giang Chúc cười nói.

Hai người đi vào Nghi Cố Thành, nội thành mười phần náo nhiệt, bán hàng rong quầy hàng, qua lại người đi đường.

Đồng la âm thanh truyền đến, đám người tụ tập, Giang Chúc chính dẫn đầu Trương Minh cùng học sinh của hắn, biểu diễn ảo thuật.

"Là ngươi ai, còn có ta, ngươi tìm ta muốn đào, muốn trứng chim. . ."

Giang Vân Mộng kích động chỉ vào, cái kia ngày xưa từng màn, đều bày biện ra tới.

Hết thảy đều là chân thật như vậy, Đào nhi lông tơ, đều có thể thấy rõ ràng.

Giang Chúc chỉ là lẳng lặng hầu ở bên người nàng, nhìn xem nàng kích động reo hò, xông vào đám người, nhìn xem ảo thuật biểu diễn.

Nàng còn cùng huyễn thuật chính mình chào hỏi, nhưng đưa tay lại là xuyên qua.

Cuối cùng chỉ là hư ảo, Huyễn Thuật Sư, không cách nào thật sự trở lại quá khứ.

Giang Vân Mộng buồn vô cớ, nàng từ trong đám người đã trở về, rốt cuộc không có kích động.

"Thế nào đây là?" Giang Chúc ấm giọng hỏi.

"Chỉ là giả, ai, nếu là có thể cùng lúc trước chính mình giao lưu, đó là cỡ nào chuyện thú vị." Giang Vân Mộng nghĩ đến.

"Nếu là trở lại quá khứ, ngươi sẽ cùng chính mình nói cái gì?" Giang Chúc hỏi.

Giang Vân Mộng suy nghĩ một chút, ngẩng đầu nghiêm túc nhìn xem hắn: "Bắt lại ngươi, không cho ngươi chạy."

"Ha." Giang Chúc khẽ cười một tiếng: "Không ai có thể bắt lấy Huyễn Thuật Sư nha."

"Ta hiện tại bắt được." Giang Vân Mộng đưa tay, bắt được Giang Chúc góc áo, đang muốn đắc ý, đã thấy trước mắt Giang Chúc, hóa thành trong suốt điểm sáng biến mất.

Nàng cuống quít xem xét bốn phía, Giang Chúc biến mất, Nghi Cố Thành không thấy, chỉ có chính nàng, đứng ở hoang vu trăng sáng bên trên.

"Giang Chúc, Giang Chúc. . ."

Nàng lớn tiếng la lên, trong lòng bỗng nhiên có chút khủng hoảng, giống bị từ bỏ.

Lạch cạch

Trán đau xót, bản năng che đầu, nàng thanh tỉnh, chính mình một mực ngồi ở trên nóc nhà, chưa từng di động mảy may.

Giang Chúc thanh âm vang lên: "Khi ngươi chấp nhất bắt lấy một sự vật thời điểm, cuối cùng ngươi có thể sẽ mất đi càng nhiều."

Ngươi

"Rất nhiều người lấy trăng sáng ký thác cảm giác nhớ nhà, có câu nói nói thế nào, lộ từ đêm nay trắng, tháng là cố hương minh."

Giang Chúc nói khẽ: "Đi thôi, ngươi cha gọi ngươi đấy."

"Mộng Mộng, mau xuống đây ăn cơm đi." Giang Đức thanh âm từ phía dưới truyền đến.

Giang Vân Mộng lại nhìn Giang Chúc, người đã không thấy, trong đầu nhiều một thiên cùng thú loại câu thông pháp môn.

Tiểu Kim cùng Tiểu Bạch, vội vàng trốn, Giang Đức cũng sẽ không làm cho hắn cùng độc trùng chơi.

Nàng vội vàng nhảy xuống nóc phòng: "Cha."

"Chuyện gì xảy ra, ta bảo ngươi ba tiếng, ngươi cũng không nghe thấy? Nghĩ gì thế?" Giang Đức cổ quái nhìn xem nàng.

"Không nghĩ cái gì." Giang Vân Mộng vội vàng làm nũng nói: "Cha, ta đói rồi, nhanh ăn cơm đi."

"Hảo hảo, ăn cơm, ăn cơm, cha hôm nay tại rừng đào, bắt một cái gà rừng, đã hầm tốt." Giang Đức yêu chiều mà nhìn xem nàng.

Hắn rất sủng ái Giang Vân Mộng, nếu là nàng không nghĩ mẹ liền tốt.

Cũng không biết, nàng từ đâu biết được, trong mộ không phải nàng mẹ.

Dưới ánh nến, cha con hai người đang ăn cơm, rất là ấm áp.

Giang Chúc còn tại quán rượu nhỏ nóc nhà, lẳng lặng nhìn xem.

Trong màn đêm Nghi Cố Thành, từng nhà khóa cửa đóng cửa sổ, có người càng là dùng đầu gỗ chống đỡ môn hộ, sợ có cường nhân ban đêm xông vào.

Thế đạo rối loạn, quá nhiều người sống không nổi, bí quá hoá liều.

Lão Vương thu thập xong quán mì, sớm về nhà, như trước kia thế đạo, hắn sẽ bận rộn đến đêm khuya.

Trong màn đêm, có quan sai dẫn theo đèn lồng, hơi yếu ánh nến, trong đêm tối lấp lóe.

Bọn hắn đánh giá chung quanh, thỉnh thoảng sẽ đẩy một cái cửa, đẩy không ra liền đi.

Giang Chúc nhíu nhíu mày, không nghĩ tới đám quan sai đã đến mức này, loạn thu phí thì cũng thôi đi, càng là muốn làm đêm khuya cường nhân.

Hắn tung xuống một sợi ánh trăng, khiến cái này quan sai, bệnh thêm mấy ngày, bất lực khi dễ người.

Cho dù giết bọn hắn, cũng sẽ có mới quan sai.

Giang Chúc đã trải qua loạn thế rồi, mặc dù vẫn như cũ sẽ thương hại một cái phàm tục, nhưng không có thay đổi thế đạo ý nghĩ.

Phàm tục chia chia hợp hợp, hắn cũng không có khả năng nắm chặt vĩnh hằng thái bình.

Bất luận cái nào thời đại, đều sẽ xuất hiện một chút đại cố chấp người, theo đuổi thái bình thịnh thế.

Hiện tại Trường Sinh Độc đã sâu tận xương tủy, cũng cần một trận đại loạn, đem phàm tục thức tỉnh.

Chí ít, rất nhiều phàm nhân không cầu trường sinh rồi, bọn hắn hiện tại chỉ muốn ăn cơm no.

An tâm hưởng thụ phàm tục, gặp phải thuận mắt người, rủ xuống một lần mắt, giáo một chút kỹ nghệ.

Về phần có thể đi tới một bước nào, vậy liền xem chính bọn hắn rồi.

Giang Chúc nhìn xem bầu trời đầy sao, hưởng thụ lấy màn đêm yên tĩnh.

Một đêm thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai, Nghi Cố Thành đường đi, đột nhiên không có quan sai.

Giang Chúc đi vào Lão Vương quán mì, ăn mì đầu.

Không có quan sai lại đến thu phí, Lão Vương đều cảm thấy ngạc nhiên: "Kỳ quái, vậy mà không có quan sai trên đường phố?"

"Đây không phải chuyện tốt a?" Giang Chúc nói.

"Ta hoài nghi, bọn hắn kìm nén hỏng đâu." Lão Vương lo lắng nói.

Giang Chúc ha ha cười nói: "Đó cũng là về sau sự tình rồi, chí ít hôm nay ta không cần nhiều đưa tiền."

"Cũng thế, về sau sự tình, sau này hãy nói." Lão Vương cười ha ha nói.

Tiếng cười của hắn, hấp dẫn sát vách người, có cửa phòng mở ra một cái khe hở, ngửi thấy vắt mì hương khí, đi ra ngoài mua một bát, vội vàng trở về.

Thanh tịnh một ngày đi qua, dần dần có tin tức truyền đến, đám quan sai tập thể ăn hỏng một mình, kéo thở không ra hơi, chân cẳng như nhũn ra, không cách nào đi ra ngoài.

Có người ảo não, bỏ qua đi ra ngoài cơ hội, rất nhiều người đều nhịn gần chết, đặc biệt là một chút tiểu cô nương.

Về phần Giang Vân Mộng loại này, một thân võ nghệ bất phàm, Giang Đức cũng không phải loại lương thiện, đám quan sai vẫn có thể phân rõ người nào có thể gây, người nào không thể chọc.

Lần này, Giang Chúc dừng lại năm ngày.

Vì tìm bàn đào, lần nữa gia tăng thu thuế, Ninh Hoàng sớm đã quên lãng, tầng dưới chót bách tính.

Có lẽ, khi hắn tư duy bên trong, thái bình thịnh thế lâu như vậy, dân chúng hẳn là tích lũy rất nhiều tài phú.

Chính mình chỉ là lấy một điểm, lấy ra sử dụng, tìm được bàn đào liền hủy bỏ thu thuế.

Lại một lần tăng thuế, triệt để ép vỡ Ninh Quốc ngọn núi lớn này.

Đầu tiên bộc phát chính là phương nam, vì tìm bàn đào, vì kéo dài tuổi thọ, phương nam bách tính nhường lối lại để cho, gia viên đều để rồi, tích súc cũng ra, nhưng hôm nay lần nữa tìm bàn đào, triệt để ép bọn hắn không có đường sống.

Áp giải thuế ruộng đội ngũ, còn chưa đi ra Ninh Quốc, liền bị vô số lưu dân, võ giả chặn lại.

Võ phong thịnh hành Ninh Quốc, không có luyện khí sĩ, còn có võ giả.

Dĩ vãng thái bình thịnh thế, lại thêm Thái Bình đạo trấn áp, đám võ giả hòa hòa khí khí.

Nhưng hôm nay, không có Thái Bình đạo áp chế, lại ép bọn hắn không có đường sống, lại thêm người hữu tâm trợ giúp.

Đa trọng nhân tố dưới, bạo loạn phát sinh rồi.

Tìm bàn đào vật tư, thuế ruộng đều bị cướp.

Nhưng phương nam đội tàu còn rất tốt, không ngừng phái người đòi tiền cần lương, nói cái gì còn kém một điểm, nhất định có thể cầm lại bàn đào.

Ninh Hoàng tức giận, điều khiển quân đội trấn áp bạo loạn, truy hồi thuế ruộng.

Trận này bạo loạn, rất nhanh bị trấn áp, nhưng thuế ruộng cùng vật tư không có, giống như là bốc hơi, một điểm vết tích cũng không lưu lại.

Bách quan thượng tấu, lại lần nữa tăng thuế.

Ninh Hoàng do dự, hắn tựa hồ cảm thấy, Ninh Quốc đã bấp bênh.

Nhưng bàn đào đang ở trước mắt, dễ như trở bàn tay. . .

Trường sinh cùng quốc gia, đến tột cùng cái nào trọng yếu?

Ninh Hoàng chỉ là do dự ba ngày, lựa chọn trường sinh!

Hắn đã kéo dài tuổi thọ rồi, lại càng thêm khát vọng thọ nguyên, hắn cũng tự phụ, chỉ cần mình tại, cái này Ninh Quốc liền không xập được!

Chính mình, là cái thứ nhất kéo dài tuổi thọ đế vương, cũng chính là vĩnh hằng đế vương!

Ngày xưa vì thái bình phấn đấu bách quan, tại thời khắc này lộ ra âm trầm nụ cười, thiên hạ này, chung quy là lật đổ!

Trường sinh a, giờ đến phiên chúng ta!

Cuồn cuộn hồng trần, một cái Ly Hoa Miêu, cõng cổ kiếm, lông tóc của hắn đã mọc trở lại rồi.

Nhưng hắn vẫn phá lệ ngột ngạt, tại đây trong trần thế phiêu bạt, không tiếp tục suy nghĩ cái gì bàn đào, cũng không có lại truy đuổi cái gì Thiên Vực.

"Ninh Quốc, đã triệt để đến biên giới rồi."

Cung trang phụ nhân đứng ở bên cạnh hắn, thần thánh mà tôn quý.

Cái kia khổng lồ quốc vận Long Khí, tại thời khắc này đúng là hiển hiện vết rạn, mang ý nghĩa Ninh Quốc sắp phân liệt, thậm chí —— sụp đổ.

"Ừm." Ly Hoa Miêu nặng nề ứng với.

"Ngươi tạo ra, không cảm thấy kiêu ngạo?" Cửu Sắc Lộc cúi đầu, xem kĩ lấy Ly Hoa Miêu: "Bọn hắn đang hoan hô đâu, còn có đối với ngươi cảm tạ."

Ly Hoa Miêu nắm chặt móng vuốt, thật lâu, hắn chán nản ngồi xuống: "Ta. . . Đã hối hận."

(tấu chương xong).

---

Chương 122: Tìm một vị đệ tử, nuôi một vị Kiếm giả, ban thưởng một phần kiếm đạo

Chương 122: Tìm một vị đệ tử, nuôi một vị Kiếm giả, ban thưởng một phần kiếm đạo

"Ta. . . Đã hối hận."

Ly Hoa Miêu thật sự đã hối hận.

Hắn cũng không biết, tại sao mình hối hận.

Trước kia hắn, mặc dù khinh thường Trường Sinh Đạo giết tinh linh trường sinh, nhưng là tại chấp nhất trường sinh.

Vì kiếm trường sinh, hắn chưa từng nhìn tới phàm tục, người phàm tục, bất quá sâu kiến.

Cho dù không có tận lực can thiệp phàm tục, nhưng cũng chưa từng để ý qua.

Vân Mộng phạt thiên trận chiến, vỡ vụn bọn hắn thái âm U Minh Thiên trường sinh mộng, bản thân bị trọng thương, lưu lạc phàm tục.

Hắn chưa từng buông tha, vẫn như cũ đuổi theo Tây Côn Luân, đuổi theo bàn đào, khát vọng trường sinh.

Thậm chí, đã từng nghĩ tới lợi dụng Lý Thanh Trần, đi chém giết một cái tinh linh, khôi phục thương thế đồng thời, còn có thể kéo dài tuổi thọ.

Nhưng Lý Thanh Trần, đồng dạng không chấp nhất trường sinh, sẽ không giúp hắn đi trảm tinh linh.

Dù là, Thịnh Quốc mục nát, cũng sẽ không đi hủy diệt Thịnh Quốc.

Về sau, hắn vì bức bách Lý Thanh Trần, mang theo thanh đăng đi Tây Côn Luân, tìm tới Cửu Sắc Lộc.

Cửu Sắc Lộc vì trả thù Thịnh Quốc công phạt, đồng ý kế hoạch của hắn, đem Giang Thần Hi đưa ra ngoài.

Hết thảy phát triển rất tốt, nhưng Giang Thần Hi thay đổi.

Có lẽ nói, chưa bao giờ thay đổi.

Lý Thanh Trần cho nàng một vệt ánh sáng, đó là Giang Thần Hi, lần thứ nhất bị người tán thành, xem như người nhìn.

Trong nội tâm nàng khát vọng người tán thành, lại e ngại lấy thế giới loài người.

Cũng là lúc này, Lý Thanh Trần xuất hiện, mang theo thanh đăng mà đến, chiếu sáng nàng lâm vào hắc ám trái tim.

Khi (làm) Giang Thần Hi, không từ thủ đoạn, khống chế Thịnh Quốc triều đình lúc, hắn tại reo hò.

Khi (làm) Giang Thần Hi, điều động quốc vận, đem hắn định trụ lúc, trong lòng của hắn phẫn nộ, hận không thể đem nữ nhân kia xé thành vỡ nát.

Tây Côn Luân không có, con đường trường sinh lần nữa gãy mất.

May mắn xảy ra ngoài ý muốn, tất cả mọi người đem Giang Thần Hi trở thành họa loạn căn nguyên, giết Giang Thần Hi, gãy mất quốc vận áp chế.

Hắn thuận lợi trốn thoát, nhưng lại không biết, nên như thế nào đối mặt Lý Thanh Trần.

Đó là hắn lần thứ nhất, đối (với) một phàm nhân, đã có không biết như thế nào đối mặt cảm giác.

Xấu hổ?

E ngại?

Ly Hoa Miêu suy tư hồi lâu, vẫn là gặp Lý Thanh Trần.

Sư đồ duyên phận gãy mất, thanh đăng không có giết hắn, mà là tùy ý hắn rời đi.

"Hối hận?" Cửu Sắc Lộc kinh ngạc nhìn xem hắn: "Ngươi cũng sẽ bởi vì phàm nhân, mà nỗi lòng ba động rồi?"

"Năm đó, ta đi gặp hắn thời điểm, kỳ thật không nghĩ tới còn sống rời đi."

Ly Hoa Miêu ánh mắt nhìn ra xa Đào Nguyên phương hướng: "Nhưng kết quả là, hắn không có xuất thủ, để cho ta rời đi."

"Ai có thể giết ngươi?" Cửu Sắc Lộc nhíu mày.

Ly Hoa Miêu không có trả lời, tiếp tục nói: "Ta một mực không rõ, hắn đến tột cùng đang theo đuổi cái gì, trường sinh? Hắn không cầu, thái bình thịnh thế, hắn lại mặc kệ, tựa hồ hết thảy không có quan hệ gì với hắn."

"Lý Thanh Trần?" Cửu Sắc Lộc lần nữa nói.

Ly Hoa Miêu bình tĩnh nói: "Đem thả xuống trường sinh một khắc này, ta thật sự trước nay chưa có nhẹ nhõm, chúng ta không phải là không Ninh Quốc, như mặt trời ban trưa quốc vận, cường đại trước nay chưa từng có quốc gia, giống như sao băng, trong chớp mắt."

"Chúng ta tinh linh rất cường đại, thọ nguyên nhìn như dài dằng dặc, nhưng tại thiên địa này mà nói, chúng ta đây tính toán là cái gì?"

"Cùng những này phàm tục quốc gia đồng dạng, không ngừng sinh diệt, tử vong về sau, thai nghén mới tinh linh, nghe nói trường sinh, truy đuổi trường sinh, cuối cùng bởi vì trường sinh mà chết. . ."

Hắn nhìn lấy cái kia cuồn cuộn hồng trần, tựa như hiểu ra, tựa như đem thả xuống.

Hắn buông xuống trường sinh, hiểu rõ trường sinh chi độc.

Vô luận là Trường Sinh Đạo, vẫn là Thuận Thiên Đạo, đều giống như Ninh Quốc, đều là trúng độc người.

Ninh Quốc bất quá là vừa trúng độc, liền đi hướng sụp đổ.

Mà bọn hắn, trúng độc nhiều năm, bởi vì thọ nguyên dài dằng dặc, có đường khác nhau đuổi theo, cho nên mới không có nhanh chóng sụp đổ.

Nhưng bây giờ Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, tại phạt thiên trận chiến về sau, tất cả đều hành quân lặng lẽ rồi.

Là hắn, lại đem bọn hắn dẫn ra.

Ninh Quốc cường đại, đã để bọn hắn sợ hãi.

"Ngươi đến tột cùng thế nào?" Cửu Sắc Lộc nhíu mày: "Đồng tình phàm nhân rồi? Cái này cũng không giống như ngươi, lúc trước ngươi cũng không có chớ ở trước mặt ta, hận Lý Thanh Bình, hận Lý Thanh Tuyền, thậm chí hận Lý Thanh Trần."

Ly Hoa Miêu trầm mặc.

Hắn hận Lý Thanh Bình, lừa gạt hắn, đem hắn vị này tinh linh đùa nghịch.

Hắn hận Lý Thanh Tuyền, hủy thái âm U Minh Thiên, đả thông phàm tục tiên đạo.

Hắn hận Lý Thanh Trần, thậm chí hận thanh đăng, đem hắn vị này đại tinh linh, xem như một cái nhũ mẫu, hộ vệ nhân vật.

Những này, đối với bất luận một vị nào tinh linh mà nói, đều là sỉ nhục!

Làm tinh linh, hắn là kiêu ngạo, cho nên, dù là bản thân bị trọng thương, dù là biết có thể sẽ chết ở thanh đăng trong tay, hắn vẫn như cũ đi Đào Nguyên.

Bây giờ, hắn không hận.

Đại triệt đại ngộ cũng tốt, từ bỏ cũng được, hắn không cầu trường sinh rồi.

"Ta đi." Ly Hoa Miêu nói.

"Đi đâu?"

"Phàm tục."

Cửu Sắc Lộc trầm mặc một lát: "Đi phàm tục làm gì?"

"Tìm một vị đệ tử, nuôi một vị Kiếm giả, ban thưởng một phần kiếm đạo."

Hắn cõng kiếm, lần nữa vào phàm tục, đi vài bước, đột nhiên dừng lại: "Nếu ngươi vấn an Giang Thần Hi, nhớ kỹ tại nàng trước mộ nói cho nàng, Miêu gia xin lỗi nàng."

Dứt lời, không đợi Cửu Sắc Lộc đáp lại, hóa thành một đạo lưu quang, vào cuồn cuộn hồng trần.

Cửu Sắc Lộc thăm thẳm thở dài: "Tiên lộ từ từ, đều có sở cầu, ta lại cái kia cầu cái gì?"

Làm một vị lão tinh linh, nàng pháp lực vô biên, nhưng trong lúc nhất thời, nhưng lại không biết Ly Hoa Miêu tại sao lại chuyển biến.

Liền xem như thanh đăng có thể giết tinh linh, nhưng dám giết a?

Cái kia vô biên nghiệp lực, lão tinh linh cũng ngăn cản không nổi.

Chỉ là bởi vì thanh đăng không xuất thủ, mèo này liền đã hối hận?

Nàng không rõ, dứt khoát cũng không nghĩ nhiều, thế đạo hỗn loạn, lại là một lần tụ lại hương hỏa, làm công đức cơ hội tốt.

Thế đạo hỗn loạn, Thịnh Quốc các đại thế lực chinh chiến, mở ra mới giang sơn chiến đấu.

Ninh Quốc các nơi bạo loạn, nghĩa quân nổi lên bốn phía, ốc còn không mang nổi mình ốc, cũng không còn cách nào ra biển tìm bàn đào rồi.

Mà Nghi Cố Thành, đồng dạng bị tác động đến.

Hỗn loạn lưu dân, xông vào Nghi Cố Thành, bốn phía cướp đoạt, nữ tử trốn ở trong nhà, bị lưu dân xâm nhập, chà đạp.

Trật tự đã tiêu tán, hỗn loạn giáng lâm nhân gian.

Ngày bình thường ỷ thế hiếp người, diễu võ giương oai quan sai, trước tiên chạy trốn, không biết tung tích.

Những cái kia phú quý viên ngoại, chạy nhanh nhặt về một cái mạng, trốn chậm đấy, chết tại trong hỗn loạn.

Giang Đức cùng Giang Vân Mộng giết rất nhiều người, khả năng có mấy chục người, khả năng trên trăm.

Bọn hắn không biết thế đạo làm sao lại như vậy, thái bình thịnh thế không hưởng thụ mấy năm, lần nữa tiến vào loạn thế.

Cũng may, bọn hắn che lại quán rượu nhỏ.

Những cái kia lưu dân cũng biết bọn hắn không dễ chọc, nhao nhao rời đi, lựa chọn còn lại mục tiêu.

Cũng không lâu lắm, người khoác áo giáp quân đội, vào ở Nghi Cố Thành, đem tất cả lưu dân đều đuổi đi.

Nhưng, đáng sợ vâng, cỗ này đại quân, không phải đến thành lập trật tự đấy, mà là một vòng mới cướp đoạt cùng đồ sát.

Giang Đức chết rồi, chết ở võ giả vi sát chi trung, liều chết vì Giang Vân Mộng sáng tạo ra đào mệnh cơ hội.

Nàng triệu tập rất nhiều độc trùng, cũng không làm bảo vệ cha.

Không có ai biết nàng đi đâu, rốt cuộc không ai thấy qua nàng.

Ảo Thuật Sư Trương Minh thật sự là nghèo khó  mặc cho bọn hắn điều tra, cũng không tìm được tài vật.

Hắn bị một đám binh sĩ, bức bách tại trên đài cao, cho tướng lĩnh biểu diễn ảo thuật, bảo vệ một mạng.

Đại quân rời đi, Nghi Cố Thành từng nhà truyền đến tiếng khóc, tiếng chửi rủa, tuyệt vọng tiếng gọi ầm ĩ.

Lại là mấy tháng đi qua, mới binh sĩ tới, Nghi Cố Thành bách tính đã chết lặng.

Bọn hắn tránh né trong nhà, lại mở rộng môn hộ, có một ít lão nhân, thiếu nữ, uống thuốc độc uống thuốc độc, treo ngược treo ngược.

Giang Vạn Ninh tại sĩ tốt dẫn đầu dưới, nhìn xem cái kia từng cỗ treo cổ thi thể, chỉ cảm thấy toàn thân đều đang run rẩy, một trái tim chìm vào đáy cốc.

Hắn lớn tiếng la lên, mình là Ninh Quốc tướng quân, là tới bảo vệ bọn hắn đấy.

Nhưng không có người tin hắn, ngược lại lại có người tự sát.

Giờ khắc này, Giang Vạn Ninh đã biết, Ninh Quốc, không cứu nổi!

Vị kia trường thọ đế vương, tự tay hủy hắn giang sơn, gãy mất con dân hi vọng!

"Cứu người, phân lương, trồng trọt!" Giang Vạn Ninh cắn răng nói.

Hắn không biết mình có thể làm được cái tình trạng gì, chỉ biết là, chính mình hẳn là làm như thế.

Khiến cái này người sống xuống dưới!

Thế là, toàn bộ Nghi Cố Thành, khi hắn quản lý dưới, đã có một tia sinh cơ.

Mà giống Nghi Cố Thành dạng này thành trì, Ninh Quốc các nơi đều là.

Thời gian vội vàng, năm thứ ba, cũ nát quán rượu nhỏ, đã không có chủ nhân.

Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại, nhìn xem đã sinh mạng nhện, rơi đầy tro bụi quán rượu nhỏ, trong lòng nặng nề.

Hắn đi ra quán rượu nhỏ, cảm giác cả tòa Nghi Cố Thành.

Nội thành trên đường phố, có bách tính đi dạo, tiểu than tiểu phiến so với lần trước nhiều, trên tường thành trú đóng binh sĩ.

Quan sai tuần tra, nhưng dân chúng cũng không e ngại.

Quán mì Lão Vương vẫn còn, Trương Minh cũng ở đây, nhưng không thấy Giang Đức cùng Giang Vân Mộng.

Giang Chúc đi ra quán rượu nhỏ, đi vào Lão Vương quầy hàng, hắn què một cái chân, có một cái gầy trơ xương tiểu hài nhi, đang tại thu thập bát đũa, cái bàn.

Làm ăn khá khẩm, có năm người đang tại ăn mì.

"Chưởng quỹ đấy, một tô mì." Giang Chúc tìm một vị trí ngồi xuống.

"Tới. . . Tới." Lão Vương gào to một tiếng, nhìn hắn một cái, hiển nhiên là nhận ra hắn, lại không dám biểu lộ ra.

Hắn bưng một tô mì đi lên, không có thịt, chỉ có một ít nấm.

Giang Chúc đang muốn ăn mì, Lão Vương nói: "Trước thanh toán, hai văn tiền."

"A, ngươi ngược lại là trở thành tham tiền." Giang Chúc cười ha ha, lấy ra hai cái tiền đồng, đặt lên bàn.

"Ha ha, phải nuôi con trai." Lão Vương nhếch miệng cười.

Giang Chúc cũng không tức giận, nhìn về phía vị kia thon gầy hài tử, làn da ngăm đen, vóc dáng thấp bé, nhưng đôi mắt nhưng rất sáng: "Là một cái có phúc khí."

Lão Vương cười nở hoa: "Cẩu thặng, ngươi chiếu khán, cha cùng vị gia này trò chuyện hai câu."

"Được rồi." Cẩu thặng vội vàng đáp, trơn trượt làm lấy sống.

"Công tử, những năm này qua như thế nào?" Lão Vương khi hắn đối diện ngồi xuống.

"Cũng tạm được." Giang Chúc nói: "Mấy năm không đã trở về, Nghi Cố Thành đã trải qua cái gì?"

"Ai, may mắn ngươi không có ở đây." Lão Vương thở dài một tiếng, trên mặt hiển hiện vẻ bi thống: "Ba năm này phát sinh sự tình, thật không phải là người qua, cái này Nghi Cố Thành, đổi ba đợt chủ nhân."

"Ba đợt?" Giang Chúc nhướng mày: "Nói kĩ càng một chút."

"Từ công tử sau khi đi, không bao lâu, lưu dân vọt vào, cướp bóc đốt giết, chết không ít người.

Nơi xa cái kia Vân Mộng tửu quán chưởng quỹ, cùng nữ nhi của hắn, giết không ít người, mới chấn nhiếp lưu dân, để bọn hắn có chỗ thu liễm. . ."

"Lưu dân rời đi, quân đội tới, vốn cho rằng thái bình, nhưng cái kia quân đội so lưu dân càng quá phận."

Lão Vương phẫn hận, nguyền rủa những cái kia lưu dân cùng một nhóm kia quân đội: "Cũng may, về sau Giang Vạn Ninh tướng quân tới, nội thành tốt điểm. . ."

Giang Vạn Ninh không có đánh cướp, mà là dẫn đầu quân đội trồng trọt, cho bách tính phân lương, để Nghi Cố Thành người miễn cưỡng vượt qua cửa ải khó khăn.

Đương nhiên, cái này lương là phải trả đấy, trồng trọt trả, cho tới bây giờ năm lương thực chụp.

Vì mạng sống, dân chúng chỉ có thể trồng trọt.

"Lương thực đã thu đi lên, mặc dù không cách nào trả hết nợ, nhưng tướng quân là một cái người tốt, không có lợi tức, tiếp tục năm sau còn."

Nhắc tới Giang Vạn Ninh, Lão Vương ánh mắt sáng tỏ, tràn đầy kính ý: "Tướng quân nói, các loại trả hết lương, chỉ cần giao ba thành thuế, cũng là chúng ta."

"Ngươi cũng trồng trọt rồi?" Giang Chúc hỏi.

"Trồng, không trồng đến chết đói, phía ngoài cũng không thể hoang." Lão Vương mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Chỉ là không biết, vị tướng quân này, còn có thể Nghi Cố Thành đợi bao lâu, thật sợ hắn rời đi."

"Rời đi? Điều đi a?" Giang Chúc hỏi.

"Đúng vậy a, Ninh Quốc các nơi đánh trận, Vạn Ninh tướng quân là trung thành với Ninh Đế đấy, nếu không có Nghi Cố Thành người sống không đi xuống, hắn khả năng sớm đã đi."

Lão Vương giải thích nói.

"Ngươi biết cái kia Vân Mộng tửu quán cha con hai người, đi nơi nào a?" Giang Chúc hỏi.

"Chưởng quỹ quán rượu kia, bị quân đội giết, lưu dân về sau, quân đội đến, chưởng quỹ võ nghệ tuy cao, nhưng là đánh không lại quân đội."

Lão Vương thở dài: "Cũng may, cái kia khuê nữ trốn, cũng không biết đi đâu, rốt cuộc chưa từng thấy."

Giang Chúc nhíu mày, một sợi Thái Âm chi lực chui vào hư không, chợt buông lỏng ra lông mày.

Hắn có thể cảm ứng được Vân Mộng kiếm vị trí, khoảng cách rất xa, Giang Vân Mộng không có việc gì.

Mặc dù bản thể hắn không cách nào rời đi thanh đăng quá xa, nhưng pháp lực có thể, sống hay chết vẫn có thể cảm giác được đấy.

Lão Vương lại bưng tới một ly trà: "Nếm thử ta đây trà lạnh, trong veo miệng."

"Lấy tiền a?" Giang Chúc hỏi.

"Không thu." Lão Vương cười nói.

"Vậy được." Giang Chúc lúc này mới bưng lên đến, cười uống một ngụm, mát mẻ ngọt: "Xác thực trong veo, còn có một tơ hương hoa, hoa cúc, hòe hoa. . ."

"Ai ai ai, ngươi cái miệng này, nhưng tranh thủ thời gian nhắm lại, đây chính là ta độc môn bí phương, lại nói thu tiền của ngươi  rồi." Lão Vương vội vàng đánh gãy hắn.

"Ha ha ha." Giang Chúc cười, không hề tiếp tục nói: "Không nói không nói, nhìn ngươi bây giờ cái này tham tiền dạng."

"Ta có con trai." Lão Vương đắc ý hừ một tiếng, nói: "Ngược lại là công tử, trước kia cùng ta hồ xuy đại khí, còn hỏi ta muốn tài phú, vẫn là cái gì, làm sao hiện tại như vậy hẹp hòi, nghèo túng sa sút?"

"Đúng vậy a, nghèo túng sa sút." Giang Chúc nói.

Hắn xác thực nghèo túng sa sút, Lý Thanh Trần cho hắn chôn bạc, không biết bị ai cho đào rời đi, một cái tiền đồng đều không chừa cho hắn.

Vừa rồi hai cái tiền đồng, vẫn là từ tửu quán trong góc, tìm ra đấy.

Lão Vương sững sờ, có chút đồng tình: "Thật đúng là nghèo túng sa sút?"

"Thật sự." Giang Chúc nói: "Ta trên người bây giờ, thế nhưng là người không có đồng nào, nếu không về sau đến ngươi cái này, miễn phí ăn uống?"

"Đi đi đi, ta nhưng mời không nổi ngươi." Lão Vương vội vàng khoát tay, nhưng lại nói: "Nhiều lắm là để ngươi thiếu hai bát mì, nhiều không thành."

"Hai bát mì cũng thành, hai văn tiền đưa ta." Giang Chúc đưa tay nói.

"Có ý tứ gì? Ăn ta mặt, ta còn phải cho ngươi tiền?" Lão Vương nhìn hắn chằm chằm.

"Cái này bỗng nhiên thiếu, hai văn tiền, ta đi lấy chén rượu uống." Giang Chúc nói: "Còn có thể thiếu một trận."

"Ngươi. . ." Lão Vương tức giận: "Đều người sa cơ thất thế rồi, còn uống rượu đâu?"

"Đúng vậy chính là nghèo túng sa sút, mới cần mượn rượu tiêu sầu." Giang Chúc một mặt vẻ u sầu địa đạo.

"Tại đây một lần, lần sau lại uống rượu, mặt cũng không cho ngươi ăn."

"Thành, tại đây một lần, chờ ta uống rượu, liền cho ngươi lấy chút tiền tới."

"Ngươi cũng nghèo túng thành dạng gì, trả lại cho ta lấy tiền?" Lão Vương rất không khách khí.

"Ta có thể lấy tiền của người khác." Giang Chúc nhận lấy hai văn tiền, cười đứng dậy rời đi.

(tấu chương xong).

---

Chương 123: Hai cái thời đại nhân gian

Chương 123: Hai cái thời đại nhân gian

"Chủ quán, lấy chén rượu uống."

Giang Chúc đi vào một quán rượu nhỏ, đem hai văn tiền đặt lên bàn.

Chưởng quỹ cũng không chê ít, cho hắn lên một chén rượu.

Bây giờ Nghi Cố Thành lương thực tinh quý, rượu tự nhiên cũng ít.

Rẻ nhất rượu trắng, còn trộn lẫn nước.

"Minh vóc lại đến, cũng không thể trộn nước rồi." Giang Chúc nói.

Thế đạo rối loạn, Nghi Cố Thành tài vật rất ít, như đổi lại thái bình thịnh thế, bực này rượu trắng, trộn nước căn bản không người mua.

"Ha ha, quan khách, đều như vậy." Chưởng quỹ ngượng ngùng cười một tiếng.

Bây giờ nội thành đều như thế, bán rượu đấy, nào có không trộn nước hay sao?

Giang Chúc uống vào rượu trong chén, nếm nếm cái này hồng trần rượu: "Trong thành này nhưng có náo nhiệt nhìn?"

"Cái kia phải đi an bình tửu lâu rồi, nơi đó là Vạn Ninh tướng quân tửu lâu, mỗi ngày đều có Ảo Thuật Sư, biểu diễn ảo thuật." Chưởng quỹ nghe tiếng nói.

"Vạn Ninh tướng quân còn mở tửu lâu? Còn xin ảo thuật biểu diễn?" Giang Chúc thoáng có chút kinh ngạc.

Vị tướng quân này, còn là một sẽ làm buôn bán.

"Quán rượu kia cũng mất chủ nhân, gác lại cũng là lãng phí, tướng quân cảm thấy ảo thuật rất tốt, nói cái gì cùng dân cùng vui, liền để Ảo Thuật Sư đi biểu diễn, cũng cho Ảo Thuật Sư nhóm một miếng cơm ăn."

Chưởng quỹ giải thích nói.

Giang Chúc khẽ gật đầu: "Vậy ta đi xem một chút."

Hắn đứng dậy rời đi, thẳng đến Vạn Ninh tửu lâu.

Nghi Cố Thành khôi phục một chút sinh cơ, dân chúng mặc dù không quá mức tiền tài, nhưng đã có chút nhà giàu sang, từ nơi khác di chuyển tới.

So sánh với phía ngoài hỗn loạn, có Giang Vạn Ninh ở Nghi Cố Thành, đã coi như là thái bình nơi rồi.

Trong tửu lâu không còn chỗ ngồi, có không ít người đứng đấy đấy.

Trong hành lang, là dùng bàn rượu hợp lại đài cao.

Trương Minh đang tại trên đài cao, biểu diễn mới ảo thuật.

Trong tay hắn bưng lấy một cái chậu hoa, chỉ là trong chốc lát, hạt giống mọc rễ nảy mầm.

Tại những khách nhân khẩn trương mà ánh mắt mong chờ dưới, mọc ra nụ hoa, sau đó nở rộ, là một đóa mẫu đơn.

Hắn thổi một ngụm, cánh hoa mẫu đơn phất phới, nhao nhao bay về phía tất cả khách nhân.

Cái kia một đóa mẫu đơn, tựa hồ vô cùng vô tận, cánh hoa bay rất đều đều, cam đoan đã rơi vào mỗi người trên thân.

Giang Chúc đưa tay tiếp nhận một cánh hoa, mỉm cười nhìn chăm chú lên trên đài Trương Minh.

Đã mất năm đó ngây thơ cùng chính phái, có chỉ là thế tục lão luyện.

Hắn đã sớm bị thế đạo hỗn loạn, mài mòn góc cạnh, cũng không tiếp tục là lúc trước, ngây ngô chính vào dạy học phu tử rồi.

"Hoa mẫu đơn mở, phú quý cát tường, gia tộc thịnh vượng, tại hạ ở chỗ này chúc phúc các vị quan khách, phú quý thịnh vượng, tài nguyên cuồn cuộn."

Trương Minh có chút khom người, ôm quyền chúc phúc.

"Tốt, hôm qua mới nói hoa mẫu đơn, hôm nay đã nhìn thấy, có thưởng." Một vị phúc hậu trung niên khách nhân, hào khí làm mất đi một khối bạc vụn.

"Cái này cát tường lời nói, êm tai."

Thưởng

Những khách nhân cao hứng, vô luận là bạc, vẫn là đồng tiền, từng cái khen thưởng.

"Đa tạ chư vị gia." Trương Minh cười khom người.

Lấy thưởng đệ tử, cũng đều từng cái nói lời cảm tạ, cho dù là một đồng tiền, cũng sẽ nói lời cảm tạ, không trả tiền đấy, cũng sẽ nói lời cảm tạ.

Như năm đó tổ sư nói, có tiền nâng cái tiền trận, không có tiền nâng cái nhân tràng.

Ảo thuật, nhìn chính là một cái náo nhiệt, nhiều người mới náo nhiệt, mới có người khen thưởng.

Đã đến Giang Chúc nơi này, hắn không có tiền, cũng liền không cho.

Đệ tử là khuôn mặt xa lạ, hắn chưa từng thấy qua.

Trước kia đệ tử, có thể là bị đưa đi, cũng có thể là là chết ở trong hỗn loạn.

Mới ảo thuật mở màn.

"Có vị quan khách, muốn xem tiên nữ, tại hạ chính là cái ảo thuật đấy, thật sự là không biết tiên nữ như thế nào."

Trương Minh buồn rầu nói.

"Ha ha."

Dưới đài ồn ào cười to, có người ồn ào nói: "Tiên nữ, chúng ta cũng phải nhìn tiên nữ."

Ai không muốn nhìn một chút tiên nữ ra sao bộ dáng?

Dù là biết rõ là giả đấy, không phải liền là nhìn một cái tưởng niệm?

"Chúng ta phàm nhân, đều từng huyễn tưởng qua tiên nữ, không sợ chư vị trò cười, tại hạ đã từng nghĩ tới."

Trương Minh cười ha ha, không một chút nào luống cuống: "Ta từng nói, tổ sư là trên trời tiên nhân, tiên nữ chưa từng thấy qua, vậy liền bằng vào ta gia tổ thầy bộ dáng, thay đổi cái tiên nữ đi ra."

"Ai ai ai, tổ sư nhà ngươi là nam, không sợ hắn một tia chớp đánh chết ngươi?" Một vị thanh niên tuấn công tử cười nói.

"Đúng đấy, chúng ta muốn nhìn tiên nữ, cũng không phải tuấn công tử."

"Tiên nhân lại tiêu sái, nhưng chúng ta không phải nữ tử a."

Có người ha ha cười nói.

Giang Chúc trên mặt hiển hiện một tia hắc tuyến, lấy hình dạng của mình, thay đổi cái tiên nữ đi ra?

Ngươi thật đúng là vi sư hảo đồ đệ!

"Ta nếu là ngươi tổ sư, nhất định hạ phàm giết ngươi." Phúc hậu người trung niên cũng bị chọc cười.

"Thế thì sẽ không, tổ sư nói qua, hồng trần vạn tượng, tiên nhân vô tướng mà Vạn Tướng."

Trương Minh cười nói: "Cho nên, nhà ta tổ sư, cũng có thể là tiên nữ... Hiện tại, chư vị nhưng nhìn tốt, ta muốn mời tiên nữ hạ phàm rồi."

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, đám người tất cả đều an tĩnh lại, ánh mắt nhìn chằm chằm trên đài, sợ bỏ lỡ cái nào đó trong nháy mắt.

Trương Minh hai tay kết ấn, còn nhẹ khẽ giậm chân chân, tựa như tại làm phép.

Đầu ngón tay có ngân quang lượn lờ, tựa như thật sự tiên đạo pháp thuật, dẫn tới đám người hứng thú tăng nhiều.

"Cho mượn thiên địa ánh sáng, hóa thành tiên lộ."

Trương Minh thanh âm mang theo một cỗ thành kính, tựa như hành hương, cái kia trắng bạc ánh sáng, hướng nóc nhà kéo dài, hóa thành một đầu trắng bạc ngọc đường.

Một đôi tuyết trắng chân ngọc, xuất hiện ở trên Tiên lộ, ẩn ẩn có mờ mịt tiếng đàn truyền đến, tựa như tiên âm đem thế.

Quan sát những khách nhân, hô hấp đều dồn dập lên, hai mắt cực nóng mà nhìn xem trên Tiên lộ người.

Tiếng đàn lọt vào tai, sớm đã dẫn dắt bọn hắn tâm thần, đắm chìm trong đó.

Giang Chúc tự nhiên không có chịu ảnh hưởng, nhưng là hiếu kỳ, vị này đệ tử dự định làm sao thay đổi.

Trắng noãn như ngọc hai chân, từ tiên lộ phía trên mà xuống, tiến vào phàm trần tục thế.

Bóng dáng dần dần xuất hiện, xanh nhạt váy dài, quanh thân lượn lờ lấy ánh trăng, tiên khí bồng bềnh, một vầng minh nguyệt treo sau đầu, tựa như ảo mộng.

Mà cái kia khuôn mặt, thì là mơ hồ không rõ.

Giang Chúc cười, hắn tại cái kia khuôn mặt bên trên, nhìn thấy năm đó A Ngôn, nhìn thấy ngày xưa Yêu Yêu, Lý Thanh Tuyền, thậm chí nhìn thấy Lý Thanh Bình cùng Lý Thanh Trần.

Cũng có thể trông thấy Giang Thần Hi, Giang Vân Mộng.

Cái gọi là vô tướng mà Vạn Tướng, là nhân tâm chỗ niệm, chỗ cố chấp tướng.

Mỗi người nhìn thấy tiên nữ cũng khác nhau.

Chỉ là, cái kia thân hình, thấy thế nào đều là thu nhỏ chính mình.

Nghịch đồ a!

Đợi cho cái kia tiên nữ đi đến tiên nữ cuối cùng, lại là phiêu nhiên tiêu tán, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Tất cả mọi người tỉnh táo lại, lại không có vỗ tay gọi tốt, tất cả đều trầm mặc, buồn vô cớ thở dài.

Trên đời có mấy người, trong lòng không có một cái nào ánh trăng sáng?

Cùng tháng chiếu sáng nhập đáy lòng, khi (làm) mong đợi tiên nữ, hóa thành cái kia trong lòng khắc cốt minh tâm ký ức, lại có mấy người còn có thể bảo trì lạnh nhạt?

Trương Minh cũng không có lên tiếng quấy rầy, im ắng khom người, vì lần này ảo thuật, mang đến kết thúc.

Trương Minh rời đi, các đệ tử không đi, bọn hắn phụ trách lấy thưởng.

Thật lâu, những khách nhân lần lượt hoàn hồn, các đệ tử lúc này mới dám lên trước lấy thưởng.

"Cái này Trương Minh, quá không phải là một món đồ." Cái kia phúc hậu thương nhân vứt xuống một lượng bạc, lau khóe mắt.

Tuấn tú công tử thả mười lượng bạc, nhẹ giọng phun ra: "Đa tạ."

Hắn vứt xuống mười lượng bạc, che mặt rời đi, tựa hồ sợ người trông thấy trò hề.

Trương Minh đi vào hậu viện, đang muốn đi gặp chưởng quỹ báo tin vui, chợt thấy cái ót đau xót.

Nhưng hắn xem xét bốn phía, lại cái gì cũng không có.

Trong đầu hiển hiện một thanh âm: "Cầm một vò rượu đi ra."

Trương Minh vui mừng, không lo được hướng chưởng quỹ báo tin vui, ôm lấy một vò rượu, từ cửa sau mà ra.

Vừa đi ra cửa sau, liền nhìn thấy cái kia đạo đã lâu bóng dáng.

"Thầy, sư phụ..." Trương Minh giật giật bờ môi, hốc mắt hồng nhuận phơn phớt.

"Còn biết có ta người sư phụ này? Tiên nữ ai, ách." Giang Chúc tiếp nhận vò rượu, hướng nơi xa đi đến.

"Sư phụ, ngài không phải đã nói, cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn a? Đây đều là giả."

Trương Minh vội vàng đuổi theo, cười hắc hắc nói: "Với lại, ngài cũng dạy bảo đệ tử, không thể quá cứng nhắc, có sư phụ, có thể nào không cần?"

"Thật đúng là trưởng thành." Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn, cũng là không phải thật sự sinh khí: "Nghe nói Nghi Cố Thành sinh mấy lần nhiễu loạn?"

"Đúng vậy a..." Trương Minh hồi ức lúc trước, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

May mắn những người kia, đối với huyễn thuật không hiểu rõ, không có khám phá hắn huyễn thuật.

Nhưng hắn cuối cùng chỉ là một cái phàm nhân, huyễn thuật miễn cưỡng tự vệ, không cách nào bảo vệ càng nhiều người.

Hắn thừa cơ đem mấy vị đệ tử, đưa vào lưu dân bên trong, cũng có đưa vào nhóm thứ hai trong quân đội đấy.

Nghi Cố Thành không có đường sống, chỉ có thể để bọn hắn rời đi, chính mình đi tìm đường sống.

"Ta chuẩn bị, các đệ tử nhóm xuất sư về sau, liền toàn bộ đuổi đi, bây giờ Nghi Cố Thành, còn không biết có thể chống đỡ bao lâu." Trương Minh thở dài.

"Ừm? Ngươi không tín nhiệm Giang Vạn Ninh? Hay là nói, lo lắng Ninh Đế đem hắn điều đi?" Giang Chúc hỏi.

Bây giờ Giang Vạn Ninh, thế nhưng là đem Nghi Cố Thành quản lý rất tốt, đã có người di chuyển đến đây.

Nếu là làm từng bước phát triển tiếp, Giang Vạn Ninh thực lực lại không ngừng tăng trưởng, cuối cùng như vết dầu loang, nhanh chóng lớn mạnh.

Trương Minh trầm mặc một lát, hạ giọng nói: "Ta tại Giang Vạn Ninh bên người, nhìn thấy một cái phó tướng, là năm đó cướp bóc Nghi Cố Thành một vị tướng lĩnh."

Giang Chúc nhướng mày: "Cùng một bọn?"

"Khó nói, Giang Vạn Ninh tựa hồ không biết hắn tham dự, ngoại trừ ta, hẳn là chỉ có Giang Vân Mộng gặp qua hắn." Trương Minh nói.

"Giang Vân Mộng?"

"Ừm, vây giết Vân Mộng tửu quán lúc, hắn ngay tại, cũng là ta giúp một chút, Giang Vân Mộng mới có thể thuận lợi rời đi."

Trương Minh khẽ thở dài: "Cũng không biết, tiểu cô nương kia hiện tại như thế nào."

"Nàng rất an toàn." Giang Chúc nói.

"Vậy là tốt rồi, sư phụ, ngươi lần này hạ phàm đợi bao lâu?" Trương Minh hiếu kỳ hỏi.

"Ba năm ngày đi." Giang Chúc suy nghĩ một chút: "Đã vị kia phó tướng tham dự, vậy vi sư tìm hắn cho mượn ít bạc."

"Sư phụ cẩn thận chút, bọn hắn loại tướng lãnh này, võ công không tầm thường, trên thân còn có quốc vận Long Khí, ta huyễn thuật, hiện tại rất dễ dàng liền bị khám phá." Trương Minh nói.

Năm đó hắn hỗ trợ lúc, cũng chỉ là mê hoặc còn lại võ giả, cũng không dám mê hoặc tướng lĩnh.

Giang Chúc chỉ là nhìn thoáng qua phủ thành chủ phương hướng, khẽ gật đầu: "Quả thật có quốc vận."

Giang Vạn Ninh trên thân tụ tập một chút quốc vận, không phải hoàng quyền ban cho, mà là tự thân tích súc đấy.

Bây giờ quốc vận hiển hiện vết rạn, đã có Long Khí tiết ra ngoài rồi, cái này tiết ra ngoài Long Khí, sẽ tìm tìm người thích hợp.

Cho nên, Giang Vạn Ninh hiện tại là quan trọng nhất, nhưng thật ra là an tâm phát triển, thu nạp bách tính, cấp cho bọn hắn quá bình sinh sống, thu hoạch dân tâm.

Đợi cho quốc vận triệt để phân liệt, trước tiên liền có thể thu hoạch đại lượng quốc vận, trở thành chiến đấu giang sơn chư hầu.

Giang Chúc tự nhiên không có đi chỉ điểm ý nghĩ, bởi vì Giang Vạn Ninh bên người, đã có một vị luyện khí sĩ rồi, thực lực coi như không tệ.

"Nói một chút chính ngươi đi, ảo thuật hoa văn vẫn rất nhiều, trước kia làm sao không phát hiện, ngươi cái này chất phác đầu, có nhiều như vậy ý nghĩ?" Giang Chúc cười nói.

"Không phải ta nghĩ đấy, muốn bể đầu cũng không nghĩ ra, ta liền để các đồ đệ, đi hỏi thăm khách nhân, muốn nhìn dạng gì ảo thuật, ta liền hướng lấy bọn hắn ý nghĩ nghiên cứu."

Trương Minh nói: "Bọn hắn ý nghĩ thiên kì bách quái, nhưng đại đa số, đều chạy không thoát quyền tài sắc đẹp, một số nhỏ đang suy nghĩ cái gì tiên pháp trường sinh."

"Tiên pháp trường sinh?"

"Đúng vậy a, trước đó còn có người muốn nhìn bàn đào, ta nào dám a." Trương Minh cười khổ nói.

Nếu là hắn dám làm ra cái bàn đào ảo thuật, sợ là không bao lâu, cũng sẽ bị áp giải đến Ninh Đế trước mặt, hỏi một chút hắn, bàn đào ở đâu.

"Bàn đào a, xác thực không thể thay đổi." Giang Chúc nói: "Ảo thuật thứ này, có đôi khi truyền truyền liền bị tưởng thật."

"Đúng vậy a, nhân ngôn đáng sợ." Trương Minh cảm thán một tiếng, lại hỏi: "Sư phụ, ngươi gặp qua bàn đào a?"

"Chưa thấy qua." Giang Chúc tùy ý tìm một cái nóc nhà, ngồi xuống uống rượu: "Thế nào, ngươi muốn nhìn xem bàn đào?"

"Ai không muốn đâu?" Trương Minh nói: "Sư phụ, kỳ thật ta..."

Hắn há miệng, lại ngừng, tựa hồ sợ lời nói ra, gây Giang Chúc không thích.

"Ngươi muốn cái gì?" Giang Chúc hỏi.

Trương Minh trầm mặc một lát, lấy dũng khí nói: "Ta muốn biết, thế đạo này vì sao lại biến thành dạng này, như thế nào biến trở về lúc trước thái bình thịnh thế?"

"Ngươi biết Thái Bình đạo a?" Giang Chúc hỏi.

"Biết, Thái Bình đạo cũng đã biến mất."

"Năm đó có cái gọi Lý Thanh Bình đấy, sinh tại Càn Quốc những năm cuối, chính là Ninh Quốc thành lập mới bắt đầu, khi đó, ôn dịch hoành hành, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả nhập thế, làm công đức, tụ hương hỏa."

"Nhưng bọn hắn a, căn bản vốn không lấy tuyệt ôn dịch, mà là để ôn dịch khuếch tán, dạng này thì có càng nhiều phàm nhân, đi cầu bọn hắn, cống hiến hương hỏa..."

Giang Chúc ngữ khí rất bình thản, tựa hồ tại giảng một cái hư ảo cố sự: "Những này Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, chính là ngươi trong miệng tiên nhân."

"Cái gì..." Trương Minh khẽ giật mình, hoảng sợ nhìn xem Giang Chúc.

"Lý Thanh Bình hắn lúc đầu có thể gia nhập trong đó, trở thành tiên nhân bên trong một thành viên, nhưng hắn từ bỏ, bởi vì hắn muốn một cái thái bình thịnh thế, không có ôn dịch, không có tai nạn quê hương..."

Giang Chúc tiếp tục giảng thuật, nhìn xem nghe đến mê mẩn, khi thì kính nể, khi thì tức giận Trương Minh, khẽ thở dài một cái: "Hắn học được y thuật cùng kiếm pháp, hai thứ này, có thể làm cho thế đạo thái bình a?"

"Hắn, hắn thành công." Trương Minh há to miệng môi nói.

Giang Chúc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Có thời gian, tiên duyên thứ này, là lưu cho người có chuẩn bị."

"Vậy ta cũng có tiên duyên, chính là sư phụ."

"Không, ngươi không có, ngươi chính là cái ảo thuật đấy, cho nên ngươi đừng mù chuẩn bị." Giang Chúc nghiêm túc nói.

Trương Minh ngốc trệ.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, học được một thân bản sự, liền nên đi cải thiên hoán địa, giống như Lý Thanh Bình, đi cầu cái thiên hạ thái bình, cuộc sống như thế mới có ý nghĩa?" Giang Chúc hỏi.

"Chẳng lẽ, không phải sao?" Trương Minh khó hiểu nói.

"Ngươi không phải không biết, cái kia thay đổi cái gì ảo thuật a? Vậy ta cho ngươi thêm thay đổi một cái, hai cái thời đại nhân gian."

Giang Chúc đầu ngón tay hiển hiện một sợi ánh nến, đó là quá khứ ký ức, cũng là Lý Thanh Bình cùng Lý Thanh Trần, hai cái thời đại..

---

Chương 124: Huyễn Sư con đường, lão Xà Vương

Chương 124: Huyễn Sư con đường, lão Xà Vương

Ánh nến ghi chép qua lại.

Mặc dù chưa từng kinh lịch, Lý Thanh Bình cuối cùng nhân sinh, nhưng Giang Chúc lần theo cố sự, bện tại ánh nến bên trong.

Khi còn bé bị phụ mẫu vứt bỏ, bị một đám sĩ tốt thu dưỡng, ẩn thân đại sơn.

Vì dưỡng phụ mà học y, muốn trị liệu thiên hạ tật bệnh.

Theo A Tỷ học kiếm, lấy kiếm hộ thân.

Hắn vào thế tục, học y cứu không được thiên hạ, kiếm trong tay cũng cứu không được.

Hắn chạm tới Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, đến tinh linh tròng mắt, hiểu rõ thái bình không lo.

Trương Minh đi theo ánh nến, nhìn năm đó qua lại, chứng kiến Thái Bình Đạo Chủ một đời.

Năm nào khi còn bé là bi thương thảm đấy, về sau đã có A Tỷ, đã có hạnh phúc khoái hoạt tuổi thơ.

Nhập thế về sau, thế đạo hỗn loạn, cùng hiện tại sao mà tương tự?

Chỉ bất quá, bây giờ không có Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, đi ra tụ hương hỏa.

Bây giờ thời cơ chưa tới, Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, cũng sẽ không tuỳ tiện lại vào Ninh Quốc.

Bọn hắn không cách nào cam đoan, hiện thân về sau, vị kia Ninh Hoàng, có thể hay không đột nhiên liền thanh tỉnh, nhớ tới thái bình không lo.

Trương Minh nhìn thấy Lý Thanh Bình, nhìn xem hắn vì đứng lên thái bình không lo, lựa chọn hi sinh chính mình.

Lý Thanh Bình hy sinh, thái bình thịnh thế dâng lên, Ninh Quốc lịch đại minh quân, cộng đồng đúc thành thịnh thế.

Đó là trước nay chưa có cường thịnh, khai cương thác thổ, Bắc thượng khu trục thảo nguyên, phương tây giết vào sa mạc lớn, xuôi nam hủy diệt Vân Mộng.

Sao mà cường thịnh!

Thà làm Ninh Quốc chó, không vì loạn thế người!

Trương Minh hốc mắt đỏ lên, im lặng nước mắt trước lưu.

Đó là hắn đã từng sinh hoạt quốc gia, từng vô cùng kiêu ngạo quốc gia.

Xung quanh các quốc gia, Ninh Nhân đi nơi nào, không chiếm được ngạo kêu lên một câu: Ta từ Ninh Quốc đến, chính là Ninh Nhân!

Một câu Ninh Nhân, liền có thể chấn các quốc gia đạo chích, không dám khó xử.

Ninh Nhân hành thương, quan viên các nước đều muốn lễ đãi, không dám thu thuế, thông suốt.

Thiên sứ chỗ qua, quốc chủ cúi đầu, bách quan đón lấy!

Huy hoàng mà xán lạn, bá đạo mà cuồng ngạo.

"Ninh Quốc kế hoạch lớn bá nghiệp, cũng không hoàn thành." Giang Chúc thản nhiên nói: "Lý Thanh Bình hẳn là nghe hắn A Tỷ nói qua, muốn đạt đến chân chính cường quốc, hẳn là liên thông tứ hải."

"Liên thông tứ hải?" Trương Minh kinh hãi, cái kia quốc thổ đem cỡ nào rộng lớn?

Bây giờ Ninh Nhân, chỉ biết Nam Hải, Đông hải, nhưng lại còn chưa đến Tây Hải cùng bắc hải.

"Ừm, Thịnh Quốc vốn là Ninh Quốc vật trong bàn tay, đáng tiếc, Ninh Hoàng vì bàn đào từ bỏ." Giang Chúc có chút than nhẹ.

Giang Thần Hi sáng tạo cuối cùng cơ hội, Ninh Hoàng không có thể bắt ở.

Trường sinh độc, trong khoảng thời gian ngắn, xâm nhập cốt tủy, hết cách xoay chuyển.

Thái bình thịnh thế sụp đổ, các nơi bạo loạn, phản kháng Ninh Quốc.

Trương Minh thế hệ này người, là may mắn, cũng là bất hạnh.

May mắn vâng, bọn hắn gặp được thái bình thịnh thế cái đuôi, không may, thái bình thịnh thế đã sụp đổ, tương lai sẽ càng thêm hỗn loạn.

Hoàng quyền thay đổi, giang sơn tranh giành, chiến hỏa sẽ thiêu đốt toàn bộ Ninh Quốc.

Trương Minh nhìn thấy Lý Thanh Trần, du lãm sơn hà, hưởng thụ thái bình thịnh thế.

Hắn rất hâm mộ, Lý Thanh Trần một đời, tiêu dao cả đời, bình an quy ẩn.

"Chiến hỏa đã không cách nào tránh khỏi, Ninh Quốc đã không cứu nổi." Giang Chúc nói: "Ngươi khát vọng đi cứu vãn cái này quốc gia, cũng muốn cải thiên hoán địa, nhưng ngươi lấy lên được đồ đao sao?"

"Một viên chỉ có nhân thiện tâm, đi không ra hừng hực chiến hỏa."

Trương Minh trầm mặc, hắn lấy lên được đồ đao a?

Cầm không nổi!

Hắn tại trong lòng hỏi chính mình mấy lần, cuối cùng chán nản lắc đầu, chính mình không đảm đương nổi anh hùng, thậm chí ngay cả kiêu hùng đều không làm được.

Nếu có thể làm đến, năm đó cũng sẽ không nuôi không sống mấy đứa bé  chờ đợi Giang Chúc tròng mắt, trở thành Ảo Thuật Sư.

"Ta chỉ là một người bình thường, dù là trở thành Huyễn Sư, cũng chỉ là một cái ảo thuật đấy." Hắn tự giễu nói.

"Đúng vậy a, ngươi chỉ là ảo thuật đấy."

Giang Chúc trong lòng bàn tay ánh nến biến ảo, hiển hiện cùng Trương Minh gặp nhau hình tượng: "Của ngươi ảo thuật, biến ra cái này cuồn cuộn hồng trần a?"

Trương Minh ngu ngơ, lúng ta lúng túng mở miệng: "Thay đổi không ra."

Giang Chúc cười cười, thu hồi ánh nến: "Ngươi bây giờ, lại làm gì muốn?"

Trương Minh tiếp nhận vò rượu của hắn, hung hăng ực một hớp, lớn mật nhìn chăm chú lên hắn: "Sư phụ, ngươi lại tại qua lại ảo thuật ở bên trong, đóng vai thân phận gì?"

"Một vị du đãng thế gian du hồn, trong miệng các ngươi tinh linh, tiên sư, tiên nhân."

Giang Chúc nói: "Yêu Yêu cũng tốt, Lý Thanh Bình cũng được, giống như ngươi, ta chỉ là mở mắt ra, nhìn các ngươi một chút, cùng các ngươi nói chuyện mấy câu."

"Cái này. . ." Trương Minh há hốc mồm, chưa từng nghĩ, đúng là như thế.

Khi hắn nghĩ đến, Yêu Yêu, Lý Thanh Bình, Lý Thanh Trần, đều là chính mình sư phụ dẫn đạo đấy.

"Ta cho ngươi Huyễn Sư năng lực, sống thế nào ra nhân sinh của ngươi, là của ngươi sự tình."

Giang Chúc nói: "Về phần ta a, sẽ lấy ánh nến, ghi chép đã từng có một vị Huyễn Sư, hắn gọi làm Trương Minh."

"Nếu ta không giống bọn hắn vĩ đại, còn đáng giá ghi chép a?" Trương Minh hỏi.

"Ta không cần ngươi hướng ta chứng minh cái gì, Lý Thanh Trần vĩ đại a? Hắn chỉ là hưởng thụ thái bình thịnh thế luyện khí sĩ, một cái may mắn."

Giang Chúc nói: "Ta chỉ là ghi chép, hồng trần thấy bằng hữu."

"Sư phụ." Trương Minh kêu một tiếng, rầu rĩ hỏi: "Ngài năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Bao nhiêu tuổi?" Giang Chúc nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Không nhớ rõ, tuổi tác tại trên người ta, đã mất đi cái kia có ý nghĩa."

"Ý nghĩa?"

Trương Minh nỉ non một tiếng, trong mắt lóe lên một tia sáng tỏ: "Sư phụ, ta có lẽ, biết ta cái kia có cái dạng gì nhân sinh rồi."

"Ồ?" Giang Chúc mỉm cười nhìn xem hắn: "Ý nghĩa gì?"

"Huyễn thuật, không chỉ là có mỹ diệu ảo thuật, đùa thế nhân vui vẻ, còn có ghi chép tuế nguyệt, tựa như ngài đồng dạng, ánh nến ghi chép qua lại.

Đã chiến loạn đã không cách nào tránh khỏi, vậy ta nên đi ra Nghi Cố Thành, đi ghi chép tràng tai nạn này, cảnh cáo hậu nhân."

Trương Minh nghiêm mặt nói: "Ta không làm được anh hùng, vậy coi như một cái, tỉnh táo người đời sau."

Hắn muốn đem tai nạn ghi chép lại, để thế nhân nhìn xem, tai nạn đáng sợ.

Gia viên hủy diệt, thương vong vô số, coi con là thức ăn. . .

Trên sử sách ngắn ngủi mấy chữ, hắn muốn biểu diễn ra.

Cái kia băng lãnh chữ, đọc lấy tới vội vàng nhắm rượu, lại có mấy người có thể tưởng tượng, sẽ suy nghĩ sâu xa?

Giang Chúc cũng không khuyên hắn, chỉ là ngồi ở nóc nhà, uống rượu: "Ta tại Nghi Cố Thành, mệt mỏi liền trở lại."

"Sư phụ." Trương Minh lên tiếng, nhãn châu xoay động, cẩn thận nói: "Nếu là đệ tử bị luyện khí sĩ khi dễ. . ."

"Cái kia cùng ta có liên can gì?" Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn.

"Cái kia Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, bọn hắn khi dễ đệ tử?" Trương Minh lần nữa nói.

Giang Chúc yên lặng: "Ngươi thật đúng là viên hoạt, luyện khí sĩ ta lười nhác quản, cũng không biết được ta, nếu có Sơn Hải Tinh Linh, ngươi liền báo tên của ta."

Hắn khoát tay, hiển hiện một chiếc gỗ đào thanh đăng: "Các nàng đều có, cũng cho ngươi một chiếc."

"Các nàng?"

"Lý Thanh Tuyền cùng Lý Thanh Trần, còn có Cố Tân Sinh." Giang Chúc nói: "Nhưng ngươi cũng đừng quá tin tưởng vi sư tên tuổi, bởi vì ta cừu gia cũng không ít."

"A? Đều có ai?"

"Ta nào biết được, dù sao thật nhiều đấy, ta không biết bọn hắn, nhưng bọn hắn biết ta."

"Vậy ngài bằng hữu đâu?"

"Đều rời đi Ninh Quốc rồi, cho nên, ngươi đang ở đây ngoại tình đến tinh linh cùng tiên sư, hơn phân nửa là cừu gia."

"Cái này gỗ đào đèn, nếu không còn ngài?"

Trương Minh trong lòng run lên, bỗng nhiên cảm giác cái này gỗ đào đèn, không phải bảo vật gì, mà là bùa đòi mạng.

Những cái kia Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, sẽ không cùng nhau tiến lên, đem hắn chặt thành bánh nhân thịt cho chó ăn a?

Đi

Giang Chúc thân thể tiêu tán, lưu lại Trương Minh một người lo lắng hãi hùng.

Mặc dù Trường Sinh Đạo, Thuận Thiên Đạo, hận hắn tinh linh không ít, nhưng dưới tình huống bình thường, chắc là sẽ không trực tiếp hạ sát thủ đấy.

Trừ phi, bọn hắn có thể khống chế quốc vận.

Giang Chúc đi tới ngoài thành trong rừng đào, bây giờ hắn có thể hoạt động phạm vi cũng tăng lên.

Rừng đào vẫn như cũ, lại khi không người thân ảnh.

Lý Thanh Trần bọn hắn sớm đã rời đi, Giang Vân Mộng cũng đi phương xa.

Ngược lại là có một ít người, tại rừng đào hái đào, đặc biệt là một chút hài đồng, leo lên cây, không kịp chờ đợi gặm.

Thế đạo gian nan, một cái Đào nhi, liền có thể để bọn hắn hưng phấn thật lâu.

Đáng tiếc, tạm thời uống không đến Hoa Đào Nhưỡng rồi.

Giang Chúc cũng hái được một viên đào, Đào nhi bay về phía phương xa sơn lâm, rơi vào một cái đã sớm bị người lãng quên mộ phần.

Một đầu cự mãng, nhìn xem bay thấp tới Đào nhi, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Thân thể cao lớn, động như lôi minh, tại mặt đất lưu lại một đầu thật dài khe rãnh, sắt thép một loại lân phiến, tại di động với tốc độ cao phát ra như sấm rền tiếng va chạm.

Hắn đi vào lão bằng hữu địa phương, nhưng không thấy gốc kia cây đào, nhất thời cô đơn: "Không phải ngươi đã trở về a? Cái kia thì là ai, đưa tới nàng thích ăn nhất Đào nhi?"

Hắn nặng nề thở dài, đang muốn trở về sơn lâm, phương xa bỗng nhiên xuất hiện hai đạo điểm đen, để nó ngừng chân.

Điểm đen từ xa đến gần, là một nam một nữ, nam toàn thân áo đen, tuấn lãng như tinh, cõng một thanh cổ kiếm.

Nữ tử toàn thân áo trắng, mờ mịt xuất trần, trên vai nằm sấp một đầu Ngân Nguyệt Xà, một đầu Kim Ngô Công.

Cự mãng nhìn chăm chú hai người, vị nữ tử kia còn tốt, chỉ là phàm nhân, tuy có tu hành, vẫn còn tại võ đạo hàng ngũ.

Nhưng vị kia người áo đen, lại khí tức sâu không lường được, tựa như cùng thiên địa hòa làm một thể.

Đang lúc hắn muốn rời khỏi lúc, chợt thấy một cỗ vô hình lực lượng, đem hắn trói buộc.

Là vị kia người áo đen!

"Đạo hữu, dừng bước." Người áo đen nhẹ giọng kêu: "Thái Bình đạo Cố Thanh Hư, gặp qua đạo hữu."

"Đạo hữu?" Cự mãng híp mắt, đánh giá vị này Cố Thanh Hư.

"Cầu đạo trên đường bằng hữu." Cố Thanh Hư nói: "Đây là ta đồ nhi Giang Vân Mộng, kiên trì muốn tới tìm ngươi, thế nhưng là giữa rừng núi tìm hồi lâu, mới tìm đến đạo hữu."

"Ta cũng không có đáp ứng, làm đồ đệ của ngươi." Giang Vân Mộng hừ lạnh một tiếng, không chút nào cho Cố Thanh Hư lưu mặt mũi.

Nàng một đường lảo đảo, khổ tìm cự mãng, lại không nghĩ rằng, trên đường gặp gỡ quái nhân này, không phải muốn thu nàng làm đệ tử, mang nàng nhập tiên đạo.

"Giang Vân Mộng." Cự mãng nhắc tới một tiếng, ánh mắt rơi vào nàng trên vai Ngân Nguyệt Xà: "Chuyện gì tìm ta?"

Ngân Nguyệt Xà phun lưỡi rắn, bay vọt đến trước người hắn, cung kính phủ phục.

"Ta nghĩ xin ngài truyền ta võ nghệ, vì cha báo thù." Giang Vân Mộng không chút do dự, quỳ xuống lạy: "Vô luận bất kỳ giá nào, chỉ cần ta có thể làm đến."

Cự mãng sững sốt một lát, Cố Thanh Hư lại là đưa nàng kéo lên: "Mới nói, vi sư kiếm đạo thiên hạ đệ nhất, cùng ta học kiếm, đồng dạng có thể báo thù."

"Ngươi đi ra!" Giang Vân Mộng đột nhiên nổi giận, tức giận hất ra Cố Thanh Hư: "Ta không vào tiên đạo, không vào tiên đạo, ngươi còn muốn ta nói bao nhiêu lần? Ngươi có thể hay không đi tìm người khác làm đồ đệ?"

Cố Thanh Hư sững sốt một lát, lại không có nổi giận, ngược lại ngượng ngùng lui đến một bên: "Ta không ép buộc ngươi, không ép buộc."

Dứt lời, hắn hung tợn mắt nhìn cự mãng, hi vọng hắn có thể biết thú chút.

"Ta không can thiệp phàm tục đấy, cũng không thông võ đạo." Cự mãng lắc đầu nói.

"Cầu ngài truyền ta võ đạo, chỉ cần có thể vì cha báo thù, ngài liền xem như đã muốn ta đây cái mạng, ta cũng tuyệt không hai lời."

Giang Vân Mộng tựa hồ không nghe thấy cự mãng nói, quỳ xuống đất dập đầu.

Ầm ầm. . .

Nàng dập đầu rất dùng sức, mặt đất đá vụn đều khảm nạm đã đến cái trán, có từng tia từng tia vết máu tràn ra.

Cố Thanh Hư nhìn đau lòng, muốn hỗ trợ, nhưng lại sợ chọc giận Giang Vân Mộng.

Hắn chỉ có thể, càng thêm dùng sức trừng mắt cự mãng.

Cự mãng bất đắc dĩ, ngươi liền xem như tròng mắt trừng ra ngoài, mình cũng không biết võ nói.

"Ngươi đã tới trễ, Đào Nguyên đã dọn đi rồi, bọn hắn không có để lại võ đạo phương pháp." Cự mãng thở dài: "Ngươi muốn học võ công, chỉ có thể đi tìm Đào Nguyên người."

"Còn xin ngài nói cho ta biết, bọn hắn ở đâu?" Giang Vân Mộng cung kính nói.

"Rất xa, xa xôi phương tây, ta cũng không biết khoảng cách có bao xa, phàm nhân khả năng một tiếng đều không đến được." Cự mãng nói.

"Vậy ngươi mang nàng đi." Cố Thanh Hư lạnh lùng nhìn xem hắn, cự mãng mấy lần không hiểu hắn ánh mắt, đã để hắn tức giận.

"Ngươi vì cái gì không mang theo nàng đi?" Cự mãng lại là không sợ hắn, hỏi ngược lại.

Cố Thanh Hư trì trệ, cũng không thể nói, không mặt mũi đi thôi?

"Kỳ thật, ta cũng sẽ võ đạo, với lại so Đào Nguyên càng mạnh." Cố Thanh Hư nhắm mắt nói.

Lời này hắn cũng đã nói, nhưng Giang Vân Mộng chính là không nghe, tự nhiên bài xích hắn.

Quả nhiên, Giang Vân Mộng như không nghe thấy bình thường: "Xin tiền bối chỉ điểm, vô luận bao xa, ta đều sẽ thử nghiệm một phen."

Cự mãng nặng nề thở dài, phương tây quá xa, trên đường nguy hiểm trùng điệp, cho dù thực lực cao cường võ giả, cũng không nhất định có thể tới, huống chi trước mắt một cái nữ hài nhi?

Hắn quay đầu mắt nhìn, cách đó không xa Đào nhi, đột nhiên hỏi: "Cái này Đào nhi, không phải là các ngươi đưa tới?"

"Không phải, ai không có việc gì ném cái đào tại đây?" Cố Thanh Hư bĩu môi nói.

Giang Vân Mộng cũng lắc đầu nói: "Ta vừa tới, đã hồi lâu chưa từng nếm qua đào."

"Cũng thế, hiện tại cũng không ai nhớ kỹ nàng." Cự mãng bùi ngùi mãi thôi: "Có lẽ, là hắn tỉnh lại, hắn còn nhớ rõ."

Cố Thanh Hư con ngươi co rụt lại: "Hắn tỉnh?"

Bây giờ là thanh đăng thức tỉnh thời gian a?

Hắn biết thanh đăng thức tỉnh thời gian tại rút ngắn, nếu là tính toán thời gian, đúng là Đào nhi thành thục thời gian tỉnh lại.

"Ngươi biết hắn?" Cự mãng trong mắt hiện lên một tia lãnh quang: "Ta biết ngươi là ai rồi."

Chuôi này vết rỉ loang lổ cổ kiếm, tỉnh lại trí nhớ của hắn.

Không đợi hai người có phản ứng, cự mãng bỗng nhiên nói: "Ngươi mới tại Yêu Yêu mộ phần lên."

Cố Thanh Hư sững sờ, vội vàng lui ra phía sau mấy bước, lại nhìn một chút bốn phía, tựa hồ sợ có đồ vật gì đến: "Hắn không đi phương tây?"

"Hắn không hề rời đi." Cự mãng lắc đầu: "Đào nhi là từ phương xa bay tới, Đào Nguyên sau khi đi, đã không ai cho Yêu Yêu đưa đào."

"Hắn là ai? Yêu Yêu là ai?" Giang Vân Mộng nhịn không được hỏi.

"Hắn a, tên là Giang Chúc, là Lý Thanh Trần sư phụ." Cự mãng nói.

"Đánh rắm, ta mới là Lý Thanh Trần sư phụ, Lý Thanh Trần là ta dạy dỗ, hắn một cái chỉ biết là ngủ gia hỏa, dựa vào cái gì giành với ta đồ đệ?" Cố Thanh Hư cả giận nói.

"Giang Chúc?" Giang Vân Mộng đầu óc chấn động, hoảng sợ nói: "Toàn thân áo trắng, biết ảo thuật Giang Chúc?"

"Ảo thuật?".

---

Chương 125: Tốt nhất trường sinh thuốc

Chương 125: Tốt nhất trường sinh thuốc

Cố Thanh Hư cùng cự mãng đồng thời sững sờ: "Như thế nào ảo thuật?"

"Chính là huyễn thuật, tâm chỗ nghĩ, liền có thể nhìn thấy trong lòng chỗ niệm."

Giang Vân Mộng trả lời.

Cố Thanh Hư nhíu nhíu mày: "Hắn không có dạy ngươi võ đạo cùng tiên đạo phương pháp?"

Giang Vân Mộng vốn không muốn trả lời hắn, nhưng cự mãng cũng là hiếu kì hỏi thăm, nàng chỉ đành phải nói: "Không có, hắn dạy ta cùng tiểu động vật câu thông biện pháp."

"Đây coi là cái gì phá pháp tử?" Cố Thanh Hư buồn bực nói: "Hắn không phải yêu nhất tròng mắt phàm tục a? Cùng ngươi có nguồn gốc, ngược lại không dạy bản lĩnh thật sự rồi."

Năm đó Giang Thần Hi định trụ hắn, không thể gặp phải Tây Côn Luân, Lý Thanh Trần cùng Giang Chúc đi.

Hắn thấy, Giang Thần Hi cũng coi là cho Giang Chúc, giảm bớt cái này đại phiền toái.

Có cái này nguồn gốc tại, làm sao cũng không nên so Lý Thanh Tuyền, Lý Thanh Trần bọn hắn kém a?

Với lại, Giang Vân Mộng là Vân Mộng kiếm người thừa kế, cũng coi là cùng năm đó Vân Mộng có liên quan.

Vân Mộng lại cùng Phù Sinh có cũ, càng nghĩ, Giang Chúc cũng nên nhiều trông nom một chút mới phải.

Nhưng thế mà chỉ dạy Giang Vân Mộng, câu thông tiểu động vật biện pháp?

"Hắn tự có ý nghĩ của hắn, nếu như ngươi tức giận, đi tìm hắn là được." Cự mãng âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắn cùng với ta có nguồn gốc?" Giang Vân Mộng mờ mịt không hiểu: "Có cái gì nguồn gốc?"

"Cái này..."

Khục

Cự mãng vừa muốn mở miệng, bị Cố Thanh Hư đã cắt đứt lời nói, nói: "Cũng không phải rất sâu nguồn gốc, như vậy đi, hắn không dạy ngươi, ta đến dạy ngươi."

"Ta không cần ngươi dạy." Giang Vân Mộng hừ nói.

"Ngươi có thể đi theo hắn học, năm đó Lý Thanh Trần cũng là hắn dạy dỗ." Cự mãng chậm rãi nói: "Bàn về kiếm đạo, liền xem như Giang Chúc, cũng không bằng hắn."

Giang Vân Mộng trầm mặc, nàng không biết vì cái gì bài xích Cố Thanh Hư, tựa hồ là nguồn gốc từ đáy lòng một loại chán ghét.

Nàng chưa bao giờ có loại cảm giác này, duy chỉ có gặp được người trước mắt.

Cho nên, nàng một mực mâu thuẫn cùng Cố Thanh Hư tu hành.

Nhưng bây giờ, chính mình tựa hồ đã không có lựa chọn nào khác.

Giang Chúc a?

Nàng muốn báo thù giết cha, ảo thuật huyễn thuật, có thể báo thù a?

Nàng cảm thấy không được, chỉ có thể dùng trong tay kiếm.

Cố Thanh Hư tựa hồ biết trong nội tâm nàng suy nghĩ: "Ta chỉ dạy ngươi kiếm pháp, không thu ngươi làm đệ tử."

"Vì cái gì?" Giang Vân Mộng ánh mắt nhìn thẳng hắn, muốn tìm kiếm nguyên nhân.

Cái này quá kì quái, chính mình chán ghét người, lại chết sống muốn dạy chính mình con đường tu hành, để cho mình có thực lực đi báo thù giết cha.

Thậm chí, hắn một đường hỗ trợ, để cho mình tra ra trận kia náo động căn nguyên.

Nếu là một vị phổ thông luyện khí sĩ, nàng còn có thể lý giải, muốn lợi dụng chính mình.

Nhưng này vị Cố Thanh Hư, là sâu không lường được, lão Xà Vương cũng kém xa tồn tại.

"Nào có vì cái gì, nếu thật muốn nói một nguyên nhân, cái kia chính là gia vui lòng." Cố Thanh Hư thản nhiên nói: "Lấy thiên tư của ngươi, tăng thêm ta chỉ đạo, nhiều nhất 5 năm, ta để ngươi dùng võ nhập tiên."

"Ta không cầu nhập tiên, chỉ cần có báo thù năng lực." Giang Vân Mộng nói.

"Vậy liền ba năm." Cố Thanh Hư do dự nói: "Ta nhất định dốc túi tương thụ, bao quát vừa sáng lập ra bản thân phong ấn pháp, cũng không tàng tư."

"Bản thân phong ấn pháp?" Lão Xà Vương nói tiếp: "Đây là cái gì biện pháp?"

"Tiên đạo Hóa Phàm phương pháp, muốn học, gia dạy ngươi." Cố Thanh Hư ngạo nghễ nói: "Chỉ cần học được phương pháp này, có thể tùy thời phong ấn pháp lực, cũng có thể nghịch chuyển pháp lực, trở về võ đạo, sát sinh không dính nghiệp lực."

"Chính ngươi giữ đi." Lão Xà Vương ngáp một cái: "Ta trở về ngủ, nếu là đi tìm hắn, lại đến thức tỉnh ta."

Hắn rời đi, tìm một cái nơi thích hợp ngủ một giấc.

"Đi, dẫn ngươi đi Thanh Giang, cho mượn Thanh Giang sóng lớn, giúp ngươi thái âm kiếm đạo."

Cố Thanh Hư mang theo Giang Vân Mộng, hướng Thanh Giang mà đi.

Nghi Cố Thành.

Giang Chúc lần nữa ngủ say, lần này hắn dừng lại sáu ngày.

Phương xa chạy nạn người càng đến càng nhiều, Giang Vạn Ninh tại thu nạp thanh niên trai tráng, biên luyện tân binh, đồng thời khai khẩn đất hoang, tích súc lương thực.

Ninh Quốc các nơi, đã nổi lên đao binh, phương xa chiến hỏa thiêu đốt, không biết thương vong bao nhiêu người.

Nghi Cố Thành náo nhiệt lên, Lão Vương quán mì sinh ý dần dần náo nhiệt, tiểu than tiểu phiến cũng nhiều.

Năm thứ nhất mạt, Ninh Hoàng điều lệnh tới, để hắn đi tiêu diệt ngoài trăm dặm phản tặc.

Giang Vạn Ninh trước tiên triệu tập quân đội, chuẩn bị tiến đến tiêu diệt tặc.

Nghi Cố Thành dân chúng tự nhiên không bỏ, thậm chí rất nhiều người, hô hào để Giang Vạn Ninh tự lập.

Nhưng Giang Vạn Ninh vẫn là rời đi, nói cái gì trung quân ái quốc, muốn thiên hạ trở về thái bình.

Dân chúng kính nể hắn trung nghĩa, vạn dân vì đó tiễn đưa.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, đại quân còn chưa đi ra ngoài mười dặm, có một đám phản quân đánh tới, ngăn cản Giang Vạn Ninh đại quân.

Thế là, Giang Vạn Ninh dẫn đầu đại quân, tiêu diệt phản quân, đồng thời hồi phục Ninh Hoàng, không thoát thân được.

Có lẽ là Giang Vạn Ninh thủ hạ lính mới quá nhiều, có lẽ là phản quân quá mạnh, song phương đánh một trận, đúng là bất phân thắng bại, sau đó giằng co bất động.

Cứ như vậy, Giang Vạn Ninh đã có trung nghĩa tên, còn không có rời đi Nghi Cố Thành, dân chúng cũng vui vẻ, xem như tất cả đều vui vẻ.

Càng ngày càng nhiều người di chuyển tới, một cách lạ kỳ vâng, Giang Vạn Ninh ai đến cũng không có cự tuyệt, vậy mà lấy Nghi Cố Thành, nuôi sống gần như 50 ngàn đại quân.

Một cái xa xôi thành nhỏ, còn kinh lịch chiến loạn, dân sinh còn chưa hoàn toàn khôi phục, lại nuôi thành 50 ngàn đại quân.

Rất mộng ảo, lại trở thành hiện thực.

Dân chúng cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, trong mắt bọn hắn, Giang Vạn Ninh cho thái bình, để bọn hắn có thể sống sót, cái kia Giang Vạn Ninh thật là tốt người.

Mà Trương Minh, sớm tại Giang Chúc ngủ say lúc, đã rời đi, mang theo mấy vị đệ tử, dạo chơi thiên hạ đi.

Năm thứ hai, Nghi Cố Thành càng phát ra náo nhiệt, song phương còn tại giằng co, hết thảy bình tĩnh.

Phương nam xuất hiện quân Thái Bình, trực tiếp tạo phản, đánh xuống rất nhiều thành trì, Ninh Hoàng phẫn nộ đến cực điểm, lại không người có thể dùng, quyết định ngự giá thân chinh.

Bên ngoài rất loạn, nhưng không có lan đến gần nơi này.

Thời gian hai năm vội vàng qua, Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Vân Mộng tửu quán đã có tân chủ nhân, chỉ là chiêu bài đổi, đổi thành khách đến quán rượu, là một đôi thanh niên vợ chồng tại kinh doanh.

Bán không phải Hoa Đào Nhưỡng, là Ninh Quốc rượu mạnh.

Ngoài thành rừng đào, bị một vị phú thương cầm xuống rồi, cấm người đi hái đào.

Giang Chúc đi vào quán rượu nhỏ, điểm một vò rượu, về phần bạc, thì là mượn tới đấy.

Một vò phổ thông rượu mạnh, đồng dạng trộn lẫn nước, nhưng không đặc biệt quá phận.

"Cái kia khăn đỏ tặc, thật đúng là lợi hại, vậy mà có thể cùng Vạn Ninh tướng quân giao chiến hai năm."

"Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng, cái kia khăn đỏ tặc không chịu nổi một kích, không nghĩ tới thật có thể ngăn trở Vạn Ninh tướng quân."

"Theo ta thấy, hiện tại cũng là chuyện tốt, nếu là khăn đỏ tặc không chịu nổi một kích, Vạn Ninh tướng quân sớm đã đi, chúng ta cũng không có một ngày tốt lành qua."

"Thế nhưng, Vạn Ninh tướng quân ngay cả khăn đỏ tặc đều không thể quét hình, tương lai như thế nào đối mặt quân Thái Bình? Ta thế nhưng là nghe nói, khăn đỏ tặc bị quân Thái Bình chạy tới đấy."

Trong tửu quán, đều đang nghị luận bây giờ chiến sự.

Phương nam xuất hiện quân Thái Bình, giơ cao thái bình ý chí cờ xí, ngắn ngủi thời gian mấy năm, nhanh chóng khuếch trương, ủng binh 200 ngàn.

Khăn đỏ tặc cũng là phương nam quân khởi nghĩa, cùng quân Thái Bình giao phong, bị giết đại bại, một đường đào vong đã đến phụ cận thành trì.

Khăn đỏ tặc thực lực không kém, mặc dù đánh không lại quân Thái Bình, nhưng là một đường công thành nhổ trại, cùng Giang Vạn Ninh lẫn nhau có thắng bại.

Giang Vạn Ninh không đi, dân chúng cao hứng, nhưng có lo lắng Giang Vạn Ninh ngăn không được sắp cuốn tới quân Thái Bình.

"Triều đình cũng vô pháp tăng binh, ai." Có người thở dài.

"Triều đình không trông cậy được vào rồi, nghe nói phía bắc thảo nguyên, ngóc đầu trở lại rồi."

"Phía tây những cái kia tiểu quốc, cũng rục rịch."

Bây giờ Ninh Quốc bốn phía sinh loạn, Ninh Hoàng ốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao có thể còn tăng binh?

Phương bắc thảo nguyên, lúc trước bị Ninh Quốc khu trục đến càng xa phía bắc, thời đại nợ máu, làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội lần này?

Phương tây các quốc gia, cũng bị Ninh Quốc ép hung ác rồi, đều kìm nén một hơi đâu.

Ninh Quốc cái này quốc gia mạnh nhất rơi xuống thần đàn, thậm chí nghĩ lấy đến phân ăn một ngụm.

Giang Chúc nghe vài câu, dẫn theo vò rượu rời đi.

Hắn trực tiếp đi vào Lão Vương tiệm mì, đã muốn một tô mì.

Lão Vương hồng quang đầy mặt, thời gian tốt, tâm tình cũng tốt.

"Vượt qua ngày tốt lành, có phải hay không phải mời ta ăn tô mì?" Giang Chúc ha ha cười nói.

"Cái kia không thành, ta có nhi tử đấy." Lão Vương vò đầu cười nói, mười phần tham tiền.

Giang Chúc cũng không tức giận, Lão Vương là ở vì về sau tích lũy vốn liếng.

Bây giờ ngày tốt lành, không biết lúc nào sẽ chấm dứt, có chút vốn liếng, tương lai cũng có thể thử một chút bỏ chạy địa phương khác sinh hoạt.

"Có con trai phải không." Giang Chúc cười, ăn mì, hiển hiện một tia kinh ngạc: "Cũng không tệ lắm, ngươi mặt này ngược lại là so trước kia ăn ngon chút, có thịt gà hương vị."

"Ha ha, là ta nhi tử bí phương." Lão Vương đắc ý nói: "Ta đây nhi tử thông minh đây, ngươi tìm không được thịt gà, lại có thể ăn vào mùi thịt gà, với lại không phải canh gà."

Giang Chúc cười cười: "Ta ngược lại thật ra có thể ăn đi ra."

"Ngài miệng dưới lưu tình." Lão Vương lúc này biến sắc sắc mặt, vội vàng xin khoan dung.

Hắn là gặp qua Giang Chúc cái miệng này đấy, cái gì đều có thể ăn đi ra.

Vốn còn muốn, con trai mình nghiên cứu bí phương, hẳn là ăn không ra, không nghĩ tới thật có thể ăn đi ra.

Giang Chúc ăn mì, không tiếp tục nói.

Xương gà mài thành phấn, trở thành gia vị, không thể không nói, cẩu thặng đúng là cái sẽ thông tuệ.

Hắn tự nhiên sẽ không nói ra, đây là nện người sạp hàng, đoạn người tài lộ.

"Gần nhất nội thành có cái gì náo nhiệt?" Giang Chúc ngược lại hỏi.

"Nào có cái gì náo nhiệt, vẫn là ảo thuật thôi, chỉ tiếc, Trương phu tử rời đi, còn dư lại mấy vị đệ tử, không học được nhà, cả ngày đều là hoa mẫu đơn, trồng đào, thần tiên tác cái này lão tam dạng."

Lão Vương nói.

Chưa có xem người cảm thấy mới lạ, nhưng hôm nay biểu diễn nhiều, cũng liền không có gì hứng thú.

"Lão tam dạng, xác thực không thú vị." Giang Chúc ăn tô mì, dẫn theo vò rượu đi.

Hắn đi nhìn ảo thuật, cùng Lão Vương nói không sai biệt lắm.

Mặc dù không có trước kia náo nhiệt, nhưng là có thể kiếm miếng cơm ăn, dù sao vẫn là có rất nhiều người chưa có xem đấy.

Giang Chúc không có đi gặp bọn họ, những người này chính mình không nghiên cứu, không có Trương Minh vẻ này sức mạnh, hắn cũng lười đi chỉ điểm.

Không hiểu được sáng tạo cái mới cùng cải tiến, không đi dựa theo những khách nhân suy nghĩ trong lòng đi nghiên cứu, hắn liền xem như dạy, cũng bất quá là từ lão tam dạng, biến thành lão tứ dạng.

"Tám trăm dặm khẩn cấp! Phương nam chiến báo, hết thảy tản ra."

Một thớt khoái mã, phi nhanh vào thành, nội thành dân chúng, trước tiên tránh ra một con đường.

"Phương nam chiến báo? Tám trăm dặm khẩn cấp? Là quân Thái Bình đánh tới a?"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nghi Cố Thành đều lâm vào bối rối, không biết trong sự sợ hãi.

Giang Chúc thăm thẳm than nhẹ, cái kia tới, cuối cùng vẫn là tới.

Khoái mã nhanh chóng đi vào phủ tướng quân, sĩ tốt tung người xuống ngựa, vội vàng nói: "Báo, bệ hạ ngự giá thân chinh, tại phương nam tao ngộ 200 ngàn đại quân vòng vây, đường lui đã đứt, mời tướng quân nhanh chóng phái binh gấp rút tiếp viện."

"Cái gì?"

Giang Vạn Ninh giống như ngũ lôi oanh đỉnh, suýt nữa ngã oặt xuống dưới.

Bên người lão giả râu bạc trắng, vội vàng trợ giúp hắn, lúc này mới không có ngã hạ.

"Còn xin tướng quân lập tức lãnh binh gấp rút tiếp viện, quân Thái Bình cùng phương nam liên hiệp." Sĩ tốt vội vàng nói.

Giang Vạn Ninh đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng, trên mặt lại là vạn phần ngưng trọng: "Một đường vất vả, đi xuống trước nghỉ ngơi, bản tướng cái này điểm đủ binh mã, tiến về phía trước phương nam."

Dứt lời, cùng lão giả râu bạc trắng trở về trong phủ.

Đi vào thư phòng, lui tả hữu, Giang Vạn Ninh nói khẽ: "Vua thầy, hiện tại xuất binh?"

"Tự nhiên muốn xuất binh, dù sao hiện tại Ninh Quốc còn không có ngược lại." Lão giả râu bạc trắng do dự nói: "Nhưng chúng ta tuyệt đối không có thể đi phương nam."

"Tiếp tục để khăn đỏ tặc ngăn cản?" Giang Vạn Ninh cau mày nói: "Chúng ta hẳn là xuất ra thái độ, nhưng lại không thể thật sự cùng khăn đỏ tặc chém giết."

Khăn đỏ tặc, cũng là hắn người, hoặc là nói, đồng minh!

Song phương nhìn như giằng co, giao phong không ngừng, kì thực là thủ nhìn tương trợ.

Quân Thái Bình vì sao không tiêu diệt khăn đỏ tặc?

Đó là không muốn để cho hắn xuôi nam!

Mà hắn cũng không muốn nghe Ninh Hoàng điều lệnh, cho nên khăn đỏ tặc xuất hiện, cho hắn một cái rất tốt lấy cớ.

Ngược lại là có thể cho khăn đỏ tặc nhường đường, mặc dù có thể làm như thế, nhưng quá rõ ràng, người sáng suốt một chút liền có thể xem thấu.

"Ta hóa thành dáng vẻ tướng quân, cùng khăn đỏ tặc giằng co, tướng quân thừa cơ mang binh đi vòng."

Vua thầy do dự nói: "Chỉ cần tướng quân nắm chắc tốt có chừng có mực, tốt nhất mê mấy lần đường."

"Ta minh bạch." Giang Vạn Ninh nhẹ nhàng gật đầu.

Ninh Hoàng không thể cứu, ước gì chết ở phương nam, chỉ cần Ninh Hoàng chết rồi, vậy thì không phải là bạo loạn, là chiến đấu giang sơn!

Giang Vạn Ninh đương nhiên muốn tranh một chuyến, chỉ là hắn rõ ràng, hiện tại ai nhảy ra, ai liền phải chết.

Ninh Quốc sụp đổ, không có nghĩa là mảnh đất này liền không có lực lượng.

Tương phản, núp trong bóng tối lực lượng, cực kì khủng bố, đều đang đợi thời cơ.

Giang Chúc không còn quan tâm hai người này, đại khái suy đoán xuất hiện ở Ninh Quốc tình huống.

Năm đó đi tìm bàn đào luyện khí sĩ nhóm, cũng bị mất tung tích, giống như là bốc hơi.

Hiện tại xem ra, phải cùng Giang Vạn Ninh vị này vua thầy, đã sớm giấu ở các nơi, phụ trợ tương quan thế lực, chuẩn bị chiến đấu thiên hạ, trở thành phiến giang sơn chủ nhân.

Giang Vạn Ninh phía sau, khẳng định có một cỗ thế lực to lớn, có thể là triều đình một vị nào đó quan viên, cũng có thể là là cái nào đó gia tộc.

Ninh Quốc phát triển đến bây giờ, thân hào quyền quý đã thành hình.

Lại thêm trường sinh dụ hoặc, ai không muốn trở thành Ninh Hoàng, ai không muốn hưởng thụ trường sinh cơ duyên?

Trước đó Dạ Lang Quốc chủ, người đạo trưởng này sinh cơ duyên, bị Ninh Hoàng nuốt riêng!

Triều đình bách quan, thân hào quyền quý, không thể phân đến cơ duyên, trong lòng đoán chừng đều có oán hận.

"Xem ra, Sơn Hải Tinh Linh nhóm, cho bọn họ chỗ tốt không nhỏ." Giang Chúc suy tư nói.

Hắn từ vị kia vua thầy trên thân, cảm nhận được bàng bạc sinh mệnh lực, đây không phải là một cái luyện tinh hóa khí luyện khí sĩ, có thể có sinh mệnh lực.

Sau lưng của hắn, khẳng định có Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả.

Cũng chỉ có bọn hắn, có thể ban thưởng cái này bàng bạc sinh cơ.

"Thật đúng là bỏ được, trước kia tròng mắt cũng không nguyện ý, hiện tại cũng bắt đầu cắt thịt lấy máu rồi." Giang Chúc xùy tiếng nói.

Bình thường kéo dài tuổi thọ thủ đoạn làm không nổi, cái kia ba năm năm tuổi thọ, luyện khí sĩ cũng không hiếm có.

Nhưng tinh linh huyết nhục, là tốt nhất trường sinh thuốc....

---

Chương 126: Người quen cùng bằng hữu

Chương 126: Người quen cùng bằng hữu

Giang Chúc suy nghĩ tung bay, nghĩ tới lúc trước Bạch Vân quán chủ.

Cầu cả một đời tiên, cũng không có được một lần tròng mắt.

Bây giờ thế đạo, vì phá vỡ Ninh Quốc giang sơn, không tiếc cắt thịt lấy máu, nhiễu loạn thế gian.

Đúng là mỉa mai a!

"Những này luyện khí sĩ, cũng không biết, chính mình ăn trường sinh thuốc là cái gì." Giang Chúc suy tư nói.

Sơn Hải Tinh Linh, không có khả năng trực tiếp cho huyết nhục, để luyện khí sĩ kéo dài tuổi thọ, cũng sẽ xử lý một phen.

Trực tiếp ăn huyết nhục, luyện khí sĩ cũng chưa chắc có thể tiếp nhận, còn biết bại lộ chính mình.

Một khi để phàm nhân biết được, ăn tinh linh nhưng trường sinh, còn biết là cái gì tinh linh, nào sẽ khắp thiên hạ tìm kiếm tinh linh này, đời đời kiếp kiếp truy đuổi.

Hái một viên Đào nhi, đưa ra ngoài, Giang Chúc ngồi một mình ở nóc nhà, nhìn xem khắp trời đầy sao, lần tiếp theo tỉnh lại, hẳn là chỉ dùng một năm rồi.

Lần này, hắn dừng lại tám ngày, trở về thanh đăng.

Giang Vạn Ninh kế hoạch rất thuận lợi, Vương Sư hóa thành hình dạng của hắn, cùng khăn đỏ tặc giằng co, chính hắn mang binh vòng qua khăn đỏ tặc.

Nghi Cố Thành hết thảy như thường.

Nửa năm sau, một đạo tin tức truyền khắp Ninh Quốc, Ninh Hoàng —— chiến tử sa trường!

Cần vương quân không thể tới lúc cứu viện, mang theo thịnh nộ, đánh lui quân Thái Bình, đem phương nam đại quân đuổi ra ngoài, xem như vì Ninh Hoàng báo thù.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ vô chủ, thân ở hoàng cung các hoàng tử, đột nhiên xuất hiện ở Ninh Quốc các nơi, nhao nhao đăng cơ xưng đế.

Ninh Quốc, triệt để phân liệt, hóa thành to to nhỏ nhỏ quốc gia.

Giang Vạn Ninh bi thống mà quay về, vốn định cũng đi theo kiến quốc đấy, nhưng thế lực sau lưng, không thể mò được hoàng tử, để hắn có chút tức giận.

Vô cớ xuất binh, chỉ có thể tạm thời nhẫn nại.

Bất quá, cũng có chỗ tốt, cái kia chính là tạm thời có thể chi phối phùng nguyên, dù sao hắn bên ngoài trung thần, các hoàng tử thế lực sau lưng đều muốn tranh thủ một cái.

Đương nhiên, bây giờ hoàng tử, bất quá là khôi lỗi thôi.

Một chút không thể cướp được hoàng tử đấy, trực tiếp ủng hộ công chúa, làm cho người ta bật cười.

Các tiểu quốc, mở ra chinh chiến, chiến đấu giang sơn.

Chiến hỏa lan tràn, cái gì không mò được Giang Vạn Ninh, lại lần nữa giống như trước kia, bắt đầu rộng tích lương, chậm xưng vương, đem dã tâm che dấu.

Một năm chớp mắt mà qua.

Giang Chúc từ ngủ say bên trong tỉnh lại, tửu quán vẫn như cũ náo nhiệt.

Mua một vò rượu, đi vào Lão Vương tiệm mì, phát hiện khách nhân rất ít, Lão Vương thân thể cũng còng xuống rồi.

"Lão bằng hữu, ngươi làm sao?" Giang Chúc ngồi xuống.

Lão Vương không có nét mặt tươi cười, ánh mắt nhìn hắn, ảm đạm vô quang.

Bưng một tô mì đi lên, Giang Chúc nếm thử một miếng, nhíu mày: "Không có lần trước ngon rồi."

Lão Vương cúi đầu, trầm mặc không nói.

"Gặp gỡ việc khó rồi? Con của ngươi đâu?" Giang Chúc hỏi.

"Ta không nhi tử." Lão Vương trầm thấp thanh âm nói.

Giang Chúc khẽ giật mình, một chút cảm giác, liền biết được bảy tám phần: "Cứ tính như vậy?"

Tại cách đó không xa trên đường phố, có một nhà tiệm mì, tên là Vương gia tiệm mì.

Nơi đó mặt, cùng hắn lần trước ăn giống nhau như đúc.

Kinh doanh tiệm mì chính là một đôi vợ chồng, trượng phu chính là năm đó cẩu thặng, Lão Vương con nuôi.

Hắn nhìn lấy Lão Vương, đã già nua rồi, trên đầu có thật nhiều tóc trắng, vất vả hơn nửa cuộc đời, rơi vào công dã tràng.

"Còn có thể làm gì? Cứ như vậy qua đi." Lão Vương đắng chát mà nói: "Chính mình cái mắt mù, có thể trách ai đâu?"

"Ta có thể cho ngươi qua càng tốt hơn  cũng có thể giúp ngươi cầm lại tiệm mì." Giang Chúc nói.

"Ta là thật sự đem hắn làm con trai đấy." Lão Vương đột nhiên sẽ khóc rồi, bôi lên nước mắt: "Hắn là cái thông tuệ em bé, có lẽ là ta liên lụy hắn."

"Nếu không có ngươi, hắn chết sớm." Giang Chúc thản nhiên nói.

Nếu không phải Lão Vương thu dưỡng, cẩu thặng sớm đã chết ở trong loạn thế, nào có hôm nay Vương gia tiệm mì?

"Đời ta, liền không có tốt mệnh, chung quy không phải chính mình sinh đấy." Lão Vương lau khô nước mắt: "Cứ như vậy đi, quán mì vẫn còn ở đó."

Giang Chúc than nhẹ một tiếng, đột nhiên nói: "Cái kia không nuôi nhi tử, có phải hay không liền có thể mời ta ăn mì rồi?"

"Thế nào, ngươi cho ta làm nhi tử, vì ta tống chung?" Lão Vương trừng mắt liếc hắn một cái: "Cái này cũng không thành, ta là muốn tồn tiền quan tài đấy."

"Sách, tiền quan tài đều không cho ngươi lưu a, thật thảm." Giang Chúc đấu võ mồm nói: "Nếu không tối nay, ta xách đao đi nhà hắn, giúp ngươi làm hắn."

"Ăn mì của ngươi." Lão Vương chung quy là không đành lòng.

Nuôi nhiều năm nhi tử, bao nhiêu có mấy phần tình cảm, mặc dù cẩu thặng không cùng hắn giảng tình cảm.

Lão Vương múc một muỗng thịt, trải tại hắn tiệm mì bên trên: "Nếu không, về sau hai chúng ta kết nhóm sinh hoạt được, nhìn ngươi cũng là người cô thế."

Giang Chúc nghiêm túc sau khi suy tính: "Cũng thành."

"Ngươi thật sự là người cô thế?" Lão Vương kinh ngạc nói.

"Xem như thế đi." Giang Chúc gật đầu nói.

Trương Minh rời đi, Lý Thanh Trần không có ở đây, Giang Vân Mộng cũng chạy tới phương xa, tại đây Nghi Cố Thành, quen thuộc chỉ còn lại Lão Vương rồi.

"Ha ha, ngươi nói một chút, là chết bà nương, hay là chết nhi tử?" Lão Vương hứng thú trùng trùng hỏi, mì cũng không làm.

"Đều không có, một mực lẻ loi một mình." Giang Chúc nói: "Đã từng có mấy cái người nhà."

"Đều chạy?" Lão Vương càng phát ra cảm thấy hứng thú.

"Chết rồi." Giang Chúc nói.

"Nén bi thương."

Thật nghe nói chết rồi, hắn lại có chút không đành lòng rồi, bắt đầu trấn an Giang Chúc.

"Chết rất nhiều năm, còn tiết cái gì buồn bã." Giang Chúc hơi nhíu mày: "Khách tới rồi, làm mì đi."

"Một tô mì."

Một đạo lành lạnh thanh âm vang lên, một tên thân mang áo trắng, cõng một thanh trắng bạc trường kiếm, hình dạng xấu xí nữ tử, đi vào quán mì.

Lão Vương đứng dậy, nàng ngồi xuống, ngay tại Giang Chúc đối diện.

Lão Vương khập khiễng, hạ một tô mì, lại không có cái gì thịt, đặt ở nữ tử trước mặt.

Nàng ăn mì, nhai kỹ nuốt chậm, rất là điềm đạm nho nhã.

Giang Chúc đồng dạng ăn mì, không nói tiếng nào.

Quán mì, an tĩnh lại.

Ăn ăn, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, một vòng hàn quang chợt hiện, phía sau trắng bạc trường kiếm, chém về phía Giang Chúc.

Giang Chúc có chút ngửa ra sau, tránh đi mũi kiếm, thuận thế đứng dậy: "Ai ai, đều là bạn cũ, làm sao gặp mặt liền rút kiếm tương hướng?"

Nữ tử không nói, tay trái lắc một cái, một đầu Ngân Nguyệt Xà bay nhào mà đến.

Giang Chúc tay trái nhẹ giơ lên, tinh chuẩn bóp lấy đầu rắn.

Trường kiếm lại đến, tay phải nắm trường kiếm.

"Mấy năm không thấy, ngươi nhưng nghịch ngợm không ít." Giang Chúc nhìn người trước mắt.

"Hắn nói, nếu có thể làm bị thương ngươi, ta liền có thể thành công, xem ra, ta không cách nào báo thù." Nữ tử thu kiếm, vươn tay: "Đem Tiểu Bạch đưa ta."

Giang Chúc tiện tay ném cho nàng, nhìn về phía sớm đã dọa sợ Lão Vương: "Đây là của ta bằng hữu, cùng ta đùa giỡn đâu."

"Các ngươi đi một bên náo đi, chớ có quấy rầy ta sinh ý." Lão Vương ghét bỏ mà nói: "Đều bao lớn người, còn cùng còn nhỏ cô nương chơi đùa."

Giang Chúc ha ha cười khẽ, dẫn theo vò rượu rời đi: "Con mèo kia, thật sự là gan mập không ít, để ngươi hướng ta rút kiếm, ngươi cũng thật sự là làm tổn thương ta tâm, rõ ràng cho ngươi thay đổi ảo thuật, mang ngươi nhìn mặt trăng, tiểu Vân Mộng."

"Mèo?" Giang Vân Mộng nhíu mày: "Ta không biết mèo."

"Giúp ngươi rút ra chuôi kiếm này người." Giang Chúc nói.

"Hắn gọi Cố Thanh Hư, một vị luyện khí sĩ." Giang Vân Mộng nói.

Giang Chúc cười nói: "Ha ha, hắn thật sự là không có gì tiến bộ, lừa gạt tiểu hài nhi cũng sẽ không thay cái thân phận."

"Ngươi biết hắn? Vì cái gì nói hắn là một con mèo?" Giang Vân Mộng nghi ngờ nói.

"Hắn là một cái Ly Hoa Miêu, Sơn Hải Tinh Linh, lúc trước lấy Cố Thanh Hư thân phận, lừa qua Lý Thanh Trần." Giang Chúc nhìn nàng một cái: "Ba năm nhập tiên đạo, xem ra ngươi rất cố gắng, cũng nghiêm túc cùng hắn học được, năm đó Lý Thanh Trần, thế nhưng là để đầu hắn đau thật lâu."

Giang Vân Mộng trầm mặc, tựa hồ còn đang tiêu hóa, Cố Thanh Hư là một con mèo sự thật.

"Ngươi trở về hơi trễ, hiện tại kiếm của ngươi, xác thực báo không được thù." Giang Chúc nói.

"Vì cái gì?" Giang Vân Mộng nói.

"Ninh Quốc phân liệt, Giang Vạn Ninh mặc dù không có xưng đế, nhưng là có mấy phần Long Khí kề bên người rồi."

Giang Chúc thản nhiên nói: "Bên cạnh hắn có luyện khí sĩ, ngươi tiên đạo đánh không lại Long Khí, võ đạo đánh không lại tiên đạo luyện khí sĩ, như thế nào báo thù?"

Giang Vân Mộng sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới chính mình báo không được thù: "Ta nên làm như thế nào?"

"Ai, cái kia mèo mập thực biết cho ta ra nan đề, ta không can thiệp thế tục đấy." Giang Chúc vuốt vuốt mi tâm: "Đi thôi, đi trước nhìn một chút người quen biết cũ."

Hắn mang theo Giang Vân Mộng, đầu tiên là đã đến khách đến tửu quán.

Nhìn xem từng đã là quán rượu nhỏ, Giang Vân Mộng im lặng im ắng.

Nơi này có nàng và cha ký ức, nhưng qua lại vết tích, sớm đã xóa đi, cảnh còn người mất rồi.

"Đi thôi, lão Xà Vương đang chờ ngươi." Giang Vân Mộng nói.

Đã mất đi qua lại vết tích, tửu quán đã đổi mới chủ nhân, thù lớn chưa trả, nàng cũng không tâm tư cầm lại tửu quán.

Nàng, đã không phải là năm đó thiếu nữ.

"Vậy trước tiên đi gặp lão Xà Vương, lại đi gặp người quen biết cũ." Giang Chúc nói.

"Ngươi nói người quen biết cũ, không phải lão Xà Vương?" Giang Vân Mộng có chút kinh ngạc.

"Không phải." Giang Chúc lắc đầu, không có nhiều lời.

Hai người ra Nghi Cố Thành, đi vào ngoài thành rừng đào.

Hái Đào nhi công nhân, ở dưới cây đào mê man, rừng đào rất yên tĩnh, chỉ có phong thanh.

Đào mùi thơm khắp nơi, Giang Vân Mộng nhìn xem một viên to lớn Đào nhi, lại không có đi hái.

Giang Chúc đưa tay lấy xuống Đào nhi, đặt ở trong tay nàng: "Nào có nhiều tâm sự như vậy, nếu là có, vậy liền ăn Đào nhi, nhân sinh rất khổ, ngọt ngào tâm."

Giang Vân Mộng cái miệng nhỏ cắn Đào nhi, xác thực thơm ngọt, nhưng làm sao cũng ăn không ra, hồi nhỏ mùi vị.

Một đầu Kim Xà, từ cây đào bên trên nhô đầu ra: "Giang Chúc, rốt cuộc lại gặp được ngươi rồi."

"Những năm này, qua vẫn khỏe chứ?" Giang Chúc ôn thanh nói.

"Ta qua rất tốt, Đào Linh bọn hắn đều rời đi, ta không nỡ đời đời con cháu, liền lưu lại."

Lão Xà Vương nói: "Ngươi còn có thể tìm được Đào Hoa đảo a?"

"Tìm không được rồi, cũng không muốn đi đánh nhiễu Đào Hoa đảo yên tĩnh." Giang Chúc nói: "Ngươi là nhớ nàng rồi?"

"Ừm." Lão Xà Vương gật đầu: "Sơn lâm tu hành, quá mức buồn tẻ, vẫn là đi theo bên người nàng cái kia đoạn thời gian, đáng giá nhất ta hoài niệm."

"Ngươi muốn nhập thế rồi?" Giang Chúc nghe được hắn ý tứ.

"Sơn lâm đã rối loạn, bọn hắn không chịu cô đơn, tiến vào trần thế." Lão Xà Vương thở dài: "Ta không muốn cùng bọn hắn đồng dạng, cho nên di chuyển tới nơi này."

"Riêng phần mình có truy cầu, ngươi muốn đi theo Vân Mộng?" Giang Chúc hỏi.

"Thật đáng thương, hộ nàng đoạn đường, không tính là đi theo." Lão Xà Vương nói: "Ta hiện tại rất mờ mịt, muốn nhập thế, nhưng lại muốn tìm cái ngủ say."

"Muốn tìm cái song toàn pháp?" Giang Chúc nói.

Lão Xà Vương trầm mặc, xem như đáp lại.

Hắn muốn song toàn pháp, cho nên đến đây tìm Giang Chúc.

"Tụ hương hỏa?" Giang Chúc hỏi.

"Muốn học ngươi, tròng mắt người có duyên, nhưng lại không ngươi như vậy tự tại." Lão Xà Vương nói.

Giang Chúc do dự nói: "Ngươi lại đợi chút, cho ta ngẫm lại."

"Được." Lão Xà Vương gật đầu, ẩn vào trong rừng đào.

Giang Vân Mộng gặp bọn họ nói xong, hỏi: "Ngươi đến tột cùng là cái gì? Tinh linh, tiên sư, vẫn là luyện khí sĩ?"

"Đều có thể là, cũng đều có thể không phải." Giang Chúc bình tĩnh nói.

Giang Vân Mộng không hiểu, cũng không hỏi tới nữa: "Cố Thanh Hư để cho ta mang cho ngươi câu nói, có tinh linh cùng tiên sư, muốn xuống tay với ngươi."

"Ừm?" Giang Chúc nhướng mày, chợt giãn ra: "Trong dự liệu."

Trường Sinh Đạo, Thuận Thiên Đạo, hận hắn tinh linh nhiều.

"Ngươi từng đã là bằng hữu, cũng ở đây trong đó." Giang Vân Mộng lại nói.

"Bằng hữu?" Giang Chúc nỉ non một tiếng, thăm thẳm thở dài: "Tính không được bằng hữu, người quen biết cũ thôi."

Giang Vân Mộng khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

Nơi xa có xán lạn ánh sáng lên, bên trong hư không, hai đầu hình rắn sinh linh, xoay quanh bay tới.

Long Huyết Giao Xà cùng lão Giao Long!

Giang Vân Mộng ánh mắt ngưng tụ, không khỏi muốn gọi ra Vân Mộng kiếm.

Giang Chúc thản nhiên nói: "Các ngươi hai cái cùng đi, thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn."

"Giang Chúc, nhiều năm không thấy." Lão Giao Long hóa thành nhân hình, vẫn như cũ một thân áo xanh, y hệt năm đó.

"Tìm ta chuyện gì?" Giang Chúc hỏi.

Long Huyết Giao Xà nói: "Tới hỏi hỏi ngươi, Vinh Quốc có thể hay không Bắc thượng?"

"Bắc thượng?" Giang Chúc cau mày nói: "Các ngươi muốn can thiệp phàm tục rồi?"

"Đã cho mượn quốc vận Long Khí tu hành, tự nhiên muốn vì phàm tục xuất lực, trước kia là ta không đúng, bây giờ muốn vì phàm tục làm chút chuyện." Long Huyết Giao Xà nói.

Giang Chúc than nhẹ, thật sự là càng ngày càng dối trá.

Bất quá là muốn lớn mạnh quốc vận, dùng cái này tăng lên chính mình thôi.

Trước kia Long Huyết Giao Xà, thế nhưng là chẳng quan tâm, chỉ là chiếm quốc vận Long Khí tiện nghi.

Hả

Hắn hình như có nhận thấy, minh bạch nguyên nhân, Lý Thanh Trần mang đi chân long trứng ấp trứng rồi, lại một vị long huyết tiên sư ra đời.

Chân long!

Hắn nhìn mắt lão Giao Long, hỏi: "Lão tinh linh, cũng muốn nhập thế rồi?"

"Cũng coi là bằng hữu, giúp đỡ chút thôi." Lão Giao Long cười nói: "Muốn hay không về Thịnh Quốc, ba người chúng ta liên thủ, cho dù Trường Sinh Đạo, cũng không sợ mảy may."

"Ta không can thiệp phàm tục, các ngươi tùy ý, cũng không cần lo lắng, ta sẽ phế đi Thịnh Quốc Long Khí." Giang Chúc đạm mạc nói.

Bọn họ chạy tới, đơn giản là muốn cái hứa hẹn, không nhúng tay vào Thịnh Quốc sự tình.

Thịnh Quốc quốc vận Long Khí, cho dù tản gây dựng lại, vùng đất kia, vẫn như cũ thiếu hắn.

Liền xem như hắn không thể hiệu lệnh Long Khí rồi, tại không biết rõ tình hình dưới tình huống, Long Huyết Giao Xà cũng không dám cược.

Nếu là Bắc thượng thành công, nhập chủ Ninh Quốc, Long Khí lớn mạnh, đến lúc đó Giang Chúc mặc dù có thể ảnh hưởng Long Khí, nhưng là không cách nào rung chuyển căn cơ rồi.

"Đa tạ rồi, phương nam vĩnh viễn có một chỗ của ngươi." Long Huyết Giao Xà hứa hẹn nói.

Giang Chúc than nhẹ, mắt nhìn lão Giao Long: "Lão tinh linh, còn nhớ rõ năm đó ve a?"

Lão Giao Long thần sắc cứng đờ, im lặng im ắng.

"Tốt, ta biết hai vị còn có đại sự, sẽ không chiêu đãi hai vị rồi." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Có duyên gặp lại." Lão Giao Long thở dài thi lễ, cùng Long Huyết Giao Xà rời đi.

"Hữu duyên? Đây coi như là nhắc nhở a?"

Giang Chúc nói nhỏ, nếu không có Giang Vân Mộng nói, hắn có thể sẽ không suy nghĩ nhiều.

Nhưng Ly Hoa Miêu có thể biết tình huống, lão Giao Long không có khả năng không biết, hắn lại không có nhắc nhở, nói chỉ là câu có duyên gặp lại.

Nếu là đám kia tinh linh thật sự xuống tay với hắn rồi, cái kia gặp lại ngày, xác thực muốn nhìn duyên..

---

Chương 127: Độc trùng! Cổ trùng!

Chương 127: Độc trùng! Cổ trùng!

Mới một vòng tranh đấu đã bắt đầu.

Không phải Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, mà là chân long.

Giang Chúc ngóng nhìn phương tây, đầu kia Chân Long huyết mạch, hẳn là cũng nhanh nhập thế rồi.

"Giang Chúc, ngươi thật sự cho phép phương nam Bắc thượng?" Lão Xà Vương nhô đầu ra, dò hỏi.

"Vì sao không cho phép?" Giang Chúc lạnh nhạt nói: "Làm gì phân chia lập trường, Ninh Quốc đã đặt xuống cơ sở, vô luận là phương nam Bắc thượng, vẫn là mảnh đất này xuôi nam, đều là chuyện sớm hay muộn."

Ninh Quốc quốc sách bị Ninh Hoàng từ bỏ, nhưng sẽ có kẻ đến sau, nhặt lên năm đó quốc sách.

Chân long nhập thế, đại nhất thống là tất nhiên xu thế.

Long Huyết Giao Xà, lão Giao Long, cũng chỉ là thôi động đại nhất thống, chỉ là lựa chọn phương nam Vinh Quốc.

Mà Lý Thanh Trần, nhất định lựa chọn Ninh Quốc.

Về phần chính Giang Chúc, đã không phải do hắn làm lựa chọn rồi.

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, đã sớm đem hắn ổn định ở Ninh Quốc mảnh đất này.

"Ta không hiểu những này, cũng không muốn cân nhắc cái gì giang sơn xã tắc, ta chỉ muốn biết, như thế nào mới có thể báo thù."

Giang Vân Mộng nhìn về phía Giang Chúc: "Chỉ cần có thể báo thù, để cho ta làm cái gì đều có thể."

"Yên tâm, ta không khuyên giải ngươi cái gì oan oan tương báo khi nào rồi, bỏ xuống đồ đao cái gì."

Giang Chúc lạnh nhạt nói: "Muốn báo thù, ta xác thực có thể giúp ngươi."

"Còn xin dạy ta." Giang Vân Mộng không chút do dự, quỳ xuống lạy.

"Được rồi, cũng chớ có như thế." Giang Chúc khoát tay áo, lực lượng vô hình đưa nàng nắm giơ lên: "Ta có hai loại biện pháp, có thể để ngươi báo thù, tạo thành ảnh hưởng cũng không giống nhau dạng."

"Loại thứ nhất, lão Xà Vương, hoặc là ta xuất thủ, ngăn lại vị kia luyện khí sĩ, Giang Vạn Ninh đương nhiên không phải đối thủ của ngươi.

Chỉ là như vậy, Giang Vạn Ninh thế lực sau lưng, cũng sẽ dính dấp đi ra, ngược lại là ngươi sắp đối mặt bọn hắn."

"Loại thứ hai, đi phương tây tìm Lý Thanh Trần, đem Chân Long huyết mạch đưa vào mảnh này trần thế.

Chân long áp chế hắn trên thân một chút Long Khí, ngươi có thể nghĩ pháp thay thế Giang Vạn Ninh, ổn định Nghi Cố Thành..."

Mặc dù đều muốn đối mặt Giang Vạn Ninh thế lực sau lưng, nhưng loại thứ nhất Nghi Cố Thành tất nhiên sinh loạn, loại thứ hai, thì là đi chiến đấu Ninh Quốc giang sơn.

"Ngài nghĩ tới ta lựa chọn loại nào?" Giang Vân Mộng nói.

"Tùy ngươi lựa chọn." Giang Chúc nói.

Chân Long huyết mạch nhất định sẽ nhập thế, Lý Thanh Trần nhất định đang chăm chú Ninh Quốc, Giang Vân Mộng tiến đến phương tây, chẳng qua là đem Chân Long huyết mạch nhập thế sớm.

Giang Vân Mộng trầm mặc một lát, nói: "Ta chọn loại thứ nhất."

"Vì cái gì?" Không phải Giang Chúc, mà là lão Xà Vương.

"Ta không có giang sơn xã tắc tưởng niệm, ta chỉ là một cái tiểu nữ tử, chỉ muốn vì cha báo thù." Giang Vân Mộng nói thẳng.

Giang sơn xã tắc, thế đạo hỗn loạn, cùng nàng có liên can gì?

Cũng không phải nàng tạo thành!

Tương phản, nàng vẫn là trận này hỗn loạn người bị hại, phụ thân chết ở trong hỗn loạn.

Nàng không quan tâm mảnh đất này, chủ nhân là ai, chỉ để ý bên cạnh mình thân nhân.

Lão Xà Vương trầm mặc một lát, nói: "Thôi được, cái kia đêm ta liền tùy ngươi đi một lần."

Giang Vân Mộng há hốc mồm, đang muốn nói cái gì, mắt nhìn lão Xà Vương, lời đến khóe miệng thay đổi: "Ta đi trước nội thành nhìn xem."

Lão Xà Vương đáp ứng, lại không có ẩn nấp đi, hiển nhiên là có lời muốn cùng Giang Chúc nói.

Nàng định đi điều nghiên địa hình, vì sự tình làm chuẩn bị.

Đưa mắt nhìn nàng rời đi, lão Xà Vương lúc này mới nói: "Ngài thật làm cho nàng lựa chọn loại thứ nhất? Loại thứ hai không tốt sao?"

"Thế nào, ngươi muốn nàng trở thành nữ hoàng đế, sau đó vứt bỏ giang sơn xã tắc, đi trảm Cố Thanh Hư?" Giang Chúc thản nhiên nói.

Giang Vân Mộng là Giang Thần Hi nữ nhi, phần cừu hận này quá lớn.

Cha thù, nàng có thể không chú ý hết thảy đi báo, cái kia mẹ đây này?

Giang Vân Mộng nếu là biết Cố Thanh Hư là hại chết Giang Thần Hi hung thủ, vậy khẳng định sẽ đi chiến đấu giang sơn, chưởng quốc vận, trảm tinh linh!

Chính như chính nàng nói, nàng không có giang sơn xã tắc lớn như vậy bố cục, chỉ là phụ mẫu nữ nhi, báo thù cho cha mẹ, thiên kinh địa nghĩa.

Giang Chúc chỉ là tục nhân, hắn cũng không thể đi khuyên bảo Giang Vân Mộng, đem thả xuống phụ mẫu ân cừu a?

Năm đó Lý Thanh Bình, biết Yêu Yêu chết rồi, không phải cũng là điên cuồng?

Chỉ có thể nói thiên đạo vô thường, hỗn loạn thế đạo mang đi nàng duy nhất lo lắng.

"Cái này. . ."

Lão Xà Vương chần chừ một lúc, thở dài: "Cũng không biết Cố Thanh Hư nghĩ như thế nào, chết sống muốn dạy hắn tu hành, thật không sợ kiếm của nàng, trảm tại trên người mình."

"Ta cũng không biết." Giang Chúc lắc đầu: "Tối nay ta đem cái kia luyện khí sĩ na di đi ra, ngươi nếm thử, lấy một đạo suy nghĩ, dây dưa với hắn."

"Một đạo suy nghĩ?" Lão Xà Vương không hiểu: "Vì sao?"

"Ta xem ngươi một đạo suy nghĩ có thể có mấy phần năng lực, lại suy nghĩ cho ngươi cái gì nhập thế pháp." Giang Chúc nói.

"Được." Lão Xà Vương mừng rỡ đáp ứng.

"Sau khi hết bận, đem quán rượu nhỏ thanh đăng, mang đến Lão Vương trong nhà, ta cùng hắn kết nhóm sinh hoạt." Giang Chúc dứt lời, đứng dậy rời đi.

Lão Xà Vương dùng cái đuôi gãi gãi đầu, cái này Lão Vương là thanh đăng tròng mắt người a?

Giang Chúc trở lại Nghi Cố Thành, đi theo Lão Vương học mì sợi.

Lão Vương nhếch miệng cười: "Truyền cho ngươi, tay nghề không gãy."

"Ha." Giang Chúc cười cười: "Nhi tử kia của ngươi, cũng kế thừa rất tốt."

"Cái kia bạch nhãn lang, đừng đề cập hắn." Lão Vương sắc mặt tối đen, vẫn như cũ có oán hận, chỉ là cái này oán hận, còn chưa đủ lấy để hắn nhẫn tâm, đi hại cẩu thặng.

Màn đêm tiến đến, Giang Chúc hỗ trợ thu thập sạp hàng, sau đó cùng một chỗ về tới Lão Vương chỗ ở.

Một gian coi như không tệ trạch viện, dĩ nhiên không phải mua.

Trước đó Nghi Cố Thành bị cướp cướp quá nhiều lần, rất nhiều phòng ốc trở thành vật vô chủ.

Lão Vương thu dưỡng nhi tử về sau, vì có địa phương ở, liền chiếm viện này.

Năm đó chủ nhân đều chết sạch, cũng liền không người đến đòi nợ, ở tự nhiên an tâm.

"Cẩu thặng không đưa ngươi đuổi đi ra, còn tính là có chút lương tâm." Giang Chúc kinh ngạc nói.

Lão Vương hừ lạnh một tiếng: "Khế nhà là của ta Danh nhi, hắn ngược lại là nghĩ, nhưng tìm không thấy khế nhà, chỉ đổ thừa hắn quá gấp."

"Hẳn là chờ ngươi già không động được đấy." Giang Chúc nói.

"Ha ha, ta thu lưu ngươi kết nhóm, ngươi còn cùng ta đấu võ mồm đúng không?" Lão Vương bất mãn nhìn hắn chằm chằm: "Lúc đầu muốn cho ngươi chính phòng đấy, ngươi chỉ có thể ở thiên phòng rồi."

"Ta liền ưa thích ở thiên phòng." Giang Chúc ha ha cười nói.

"Ngươi a, cái miệng này không làm cho người vui, mới như vậy nghèo túng, ta nếu là có ngươi cái này thân túi da, tiểu cô nương không được mê chết?"

Lão Vương lẩm bẩm, cho hắn trải lên đệm chăn, còn cần lực lượng ngồi ngồi, xác định giường gỗ rắn chắc.

"Ha ha, làm sao ngươi biết, không có tiểu cô nương vì ta mê muội?" Giang Chúc cười.

"Ngươi cái miệng này, cho dù tốt tiểu cô nương, cũng không vui lòng cùng ngươi."

Lão Vương ghét bỏ nói: "Ta nếu là ngươi, sinh ra sớm một đống con trai."

"Ngươi nghĩ như vậy muốn nhi tử? Nếu không ta cho ngươi tìm cá bà nương, chính mình cái sinh một cái." Giang Chúc nói.

"Quên đi thôi." Lão Vương lắc đầu nói: "Ta một cái lão già họm hẹm, đâu còn có cái gì tâm tư, gia hỏa sự tình sớm không được việc rồi."

"Ta có tổ truyền bí phương, thật có thể để ngươi sinh nhi tử." Giang Chúc chân thành nói.

Lão Vương cười nhạo một tiếng: "Chính ngươi sinh một cái, lại đến cùng ta thổi a, đi, trong viện có giếng, tự mình rửa chân, sáng mai ra quầy, ngủ sớm một chút."

Dứt lời, hắn ra thiên phòng, trở lại một gian khác thiên phòng, ngã đầu đi nằm ngủ.

Chính phòng là đã từng cẩu thặng ngủ, hắn một mực đích thân nhi tử nuôi, đáng tiếc, bây giờ hết rồi.

Giang Chúc ngồi ở trên giường, cảm giác ở bên trong, Giang Vân Mộng đã hành động.

Hắn lẻn vào đến phủ tướng quân, như trong đêm tối tinh linh, lặng yên không một tiếng động.

Trong thư phòng, đèn đuốc sáng trưng.

Giang Vạn Ninh đang cùng Vương Sư, còn có vị kia phó tướng, cùng nhau thương nghị lấy kế hoạch.

Đột nhiên, Vương Sư ánh mắt ngưng tụ: "Người nào..."

Hắn vừa dứt lời, chỉ cảm thấy không gian xung quanh biến ảo, sau một khắc, đã đặt mình vào ở trong hư không.

Bốn phía Bạch Vân lượn lờ, nào có thư phòng bộ dáng?

"Không biết cao nhân phương nào, cùng Vương mỗ mở cái này trò đùa?" Vương Sư trong lòng trầm xuống, vẻ mặt nghiêm túc, cao giọng quát.

Hư không tạo nên gợn sóng, kim quang từ xa đến gần, một lát đã đến phụ cận, là một đầu dài mười mét Kim Xà.

"Tinh linh? Tiên sư?" Vương Sư thần sắc nặng nề: "Vương mỗ một mực đang phàm tục, chưa từng trêu chọc qua tôn giá, vì sao khó xử?"

Kim Xà phun lưỡi, ánh mắt đạm mạc: "Ngày xưa Thái Bình đạo luyện khí sĩ, ngay cả Thái Bình đạo đều quên lãng?"

"Ngươi là Thái Bình đạo hay sao?" Vương Sư chau mày: "Thái Bình đạo khi nào có loài rắn luyện khí sĩ rồi?"

Hắn từng là Thái Bình đạo luyện khí sĩ, cũng coi là thành viên trung tâm, chưa từng thấy qua, có loài rắn luyện khí sĩ.

"Ninh Quốc tự nhiên không có, ta đến từ phương nam."

Kim Xà thản nhiên nói: "Tối nay ngươi chính là ở đây theo giúp ta, nếu ngươi có tự tin rời đi, vậy cũng tính ngươi bản sự."

Vương Sư ánh mắt ngưng tụ: "Cái kia đắc tội."

Vừa mới nói xong, pháp lực thôi động, hai tay nhanh chóng tiếp dẫn, một đạo kim sắc quang mang, từ bầu trời mà hàng.

Ầm ầm

Lôi đình nổ vang, một đạo ngón cái thô kim lôi, đánh rớt mà đến.

Kim Xà ngẩng đầu, vẫn lạnh nhạt như cũ, trên người hắn đột nhiên hiển hiện một cái bóng mờ, mọc ra sừng sắc nhọn, vô cùng to lớn, mở ra miệng lớn, nuốt vào kim lôi.

Vương Sư mặt lộ vẻ hoảng sợ, Thái Bình đạo lôi pháp, thế nhưng là mọi việc đều thuận lợi, trước mắt Kim Xà, vậy mà một ngụm nuốt.

Hắn biết luyện khí sĩ cùng tiên sư, tinh linh, chênh lệch cực lớn, nhưng trước mắt Kim Xà, không phải tự xưng luyện khí sĩ a?

Hắn không có đến tiếp sau pháp môn, mặc dù là hạch tâm luyện khí sĩ, nhưng đến nay như cũ dừng lại tại luyện tinh hóa khí cảnh giới.

Lão Xà Vương thế nhưng là đi qua lão Giao Long, Long Huyết Giao Xà máu, rèn luyện thoát phàm, nhập tiên đạo.

Cũng là Ngọc Hoa Tiên Sư ban thưởng, chính thống tiên đạo pháp môn.

Mặc dù không bằng chân chính tiên sư, nhưng cũng không phải luyện khí sĩ có thể so sánh.

"Ngươi nhưng thử lại lần nữa." Kim Xà hờ hững nói.

Vương Sư thần sắc cứng lại, lần nữa bóp hiểu thủ ấn: "Thái âm làn gió!"

Bên trong hư không, đột nhiên vang lên thê lương kêu khóc thanh âm, hư không lên gió lạnh, tiêu cốt nhục, diệt thần hồn.

Nhưng vẻ này gió lạnh thổi tới, Kim Xà không tránh không né, gió lạnh khó mà làm sao mảy may.

"Ngươi là tiên sư!" Vương Sư trầm giọng quát: "Luyện khí sĩ, tuyệt không như vậy năng lực."

Làm từng đã là Thái Bình đạo luyện khí sĩ, liền xem như Trương Hữu Vi vị này đạo chủ, cũng không có khả năng miệng nuốt vàng lôi, không sợ gió lạnh.

"Xem ra, ngươi cũng không có gì thủ đoạn." Kim Xà lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, há miệng ra, một đạo màu vàng kim sương mù phun ra ngoài.

Vương Sư đang muốn vận chuyển pháp lực ngăn cản, một cỗ vô hình áp lực đến, ngạnh sinh sinh áp chế pháp lực của hắn.

Hắn hai mắt ngốc trệ vô thần, miệng nói: "Thái Bình đạo nứt ra, Lý Thanh Trần mang đi một nhóm người, Trương Hữu Vi thế mà từ bỏ Ninh Quốc, phân phát Thái Bình đạo, cam tâm làm một cái địa bên trong lão nông..."

Đã mất đi Trương Hữu Vi trói buộc, Lý Thanh Trần cũng rời đi, một số người tâm liền dã.

Bọn hắn phía sau sớm đã có gia tộc, liên lụy quá nhiều.

Bọn hắn không cam tâm giống như trước đồng dạng, thật sự trong đất nghiên cứu lương thực hạt giống.

Có một vị tiên sư tìm tới hắn, ban cho hắn dài hơn thọ nguyên, để hắn đi trợ giúp gia tộc, chiến đấu giang sơn.

Hoàng quyền quốc vận, thân là luyện khí sĩ, quá biết thứ này tầm quan trọng.

Có thể mượn quốc vận, tăng tốc tu hành, có thể mượn quốc vận, trấn áp thần dị, thậm chí —— trục đạo trường sinh!

Cái này giang sơn, Lý gia ngồi, bọn hắn Vương gia như thế nào ngồi không được!

Không chỉ là hắn, rất nhiều gia tộc đều là giống nhau ý nghĩ.

Nghi Cố Thành hai lần bị tẩy sạch, kỳ thật đều là bọn hắn Vương gia làm, Giang Vạn Ninh, kì thực họ Vương, chỉ là không muốn trực tiếp liên lụy đến gia tộc, cho nên đổi họ.

Bọn hắn không chỉ có cướp sạch Nghi Cố Thành, còn có rất nhiều thành trì, tích lũy lượng lớn tài phú.

Không chỉ là Vương gia, còn lại gia tộc cũng ở đây a làm.

Đều quyết định chiến đấu giang sơn, đương nhiên muốn tích lũy đầy đủ tài phú, ứng đối sắp đến loạn thế.

Về phần vì sao lựa chọn Nghi Cố Thành?

Tòa thành này, chỉ là bọn hắn chiếm cứ một trong số đó thôi.

Kim Xà ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt nhìn ra xa Nghi Cố Thành.

Phủ tướng quân ở bên trong, băng lãnh trường kiếm, đã quán xuyên Giang Vạn Ninh lồng ngực, hắn tràn đầy ngạc nhiên cùng không hiểu: "Vì, vì cái gì?"

Chính mình thanh danh tốt như vậy, lại điệu thấp ẩn nhẫn, không có gây nên còn lại gia tộc chú ý, làm sao lại đến ám sát hắn?

"Bởi vì, các ngươi là cùng một bọn!" Giang Vân Mộng tiện tay vung ra một đạo kiếm quang, chặt đứt vị kia phó tướng hai chân.

Không có luyện khí sĩ, nàng tự phong pháp lực, nghịch chuyển về võ đạo, Long Khí không áp chế nổi nàng.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng, lại một cách lạ kỳ không có truyền ra thư phòng.

Phó tướng sắc mặt trắng bệch, gặp Giang Vân Mộng lấy xuống mặt nạ da người, rốt cuộc nghĩ tới: "Là ngươi, năm đó Vân Mộng tửu quán, đào tẩu Giang Vân Mộng..."

Nếu là người khác, hắn khả năng không nhớ rõ, nhưng Vân Mộng tửu quán, ký ức khắc sâu.

Giang Đức võ nghệ cao cường, Giang Vân Mộng có thể ngự độc trùng, dung mạo khuynh thành, sao có thể có thể lãng quên?

Hắn đã từng đi tìm Giang Vân Mộng, chỉ là Giang Vân Mộng sau khi đi, hãy cùng bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, không có một chút tin tức.

"Nhớ kỹ thuận tiện." Giang Vân Mộng thần sắc lạnh lùng, vuốt vuốt sợi tóc.

Tại hai người ánh mắt hoảng sợ dưới, nàng cái kia tóc dài bên trong, đúng là leo ra ngoài lít nha lít nhít nhỏ bé độc trùng.

Độc trùng nhanh chóng bò tới phó tướng trên thân, thuận vết thương, miệng mũi, lỗ tai, chui vào trong cơ thể hắn.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang vọng, phó tướng đau lăn lộn đầy đất, hai tay liều mạng cào, cào nát làn da, lộ ra lành lạnh xương cốt, lại tìm không đến một cái côn trùng.

"Chuyện năm đó, ta không có tham dự." Giang Vạn Ninh thấy thế, trong lòng hoảng sợ, gấp giọng nói: "Hết thảy không liên quan gì đến ta, ta căn bản cũng không biết..."

"Thật không biết a?" Giang Vân Mộng thần sắc hờ hững: "Của ngươi Vương Sư, nhưng cái gì mới nói."

"Cái gì?"

Giang Vạn Ninh thân thể run lên, bởi vì kích động, vết thương lại lần nữa tuôn ra huyết thủy.

Vương Sư vị kia luyện khí sĩ, đột nhiên biến mất, hắn còn tưởng rằng là có việc rời đi, hiện tại xem ra, hiển nhiên là bị mạnh hơn tiên đạo tồn tại bắt đi.

"Yên tâm, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta không giết ngươi."

Giang Vân Mộng mỉm cười, tựa như một vị tươi đẹp thiếu nữ, không thấy chút nào trước đó lạnh lùng: "Ta người này phân rõ ân oán, kẻ cầm đầu đã đền tội, nhưng làm phòng ngoài ý muốn, vẫn là muốn xin giúp ta bằng hữu, tìm cái chỗ ở."

Nàng đầu ngón tay hiển hiện một cái màu bạc côn trùng: "Đến, không cần sợ, nó gọi cẩn thận, không đáng sợ, sẽ chỉ ở trong lòng ngươi xây cái tổ, nếu là ngươi không nghe lời, nó liền sẽ một chút xíu, ăn sạch trái tim của ngươi...".

---

Chương 128: Mời tiên pháp!

Chương 128: Mời tiên pháp!

Sáng sớm.

Giang Chúc cùng Lão Vương cùng một chỗ bày quầy bán hàng, vị khách nhân thứ nhất là chính hắn.

Sát vách cẩu thặng, làm ăn chạy, bọn hắn bên này quạnh quẽ.

Đang lúc ăn mặt, Giang Vân Mộng đi tới rồi, đã muốn một tô mì, ngồi ở Giang Chúc đối diện.

"Sự tình là được rồi?" Giang Chúc hỏi.

"Không có, chỉ là đi ra bước đầu tiên." Giang Vân Mộng nói.

Giang Chúc gật gật đầu, không nói gì nữa.

Giang Vân Mộng hiển nhiên không vừa lòng, chỉ giết một cái phó tướng, nàng theo dõi phía sau Vương gia.

"Tiểu nữ hài nhi, vẫn là ít chơi chút côn trùng." Giang Chúc nói.

"Nhưng ta liền ưa thích những thứ này." Giang Vân Mộng ăn mì, cũng không ngẩng đầu lên: "Ta thuở nhỏ không có mẹ, cha cũng không có ở đây, là bọn chúng theo giúp ta vượt qua một ngày lại một ngày."

"Ai, cổ trùng con đường này, thế nhưng là không dễ đi." Giang Chúc khẽ thở dài.

"Cổ trùng? Cổ, trong bụng trùng, cũng là chuẩn xác." Giang Vân Mộng nghe vậy, rất là mừng rỡ nói: "Vậy liền gọi cổ trùng."

Giang Chúc sửng sốt một chút, cũng không nói cái gì.

"Giang Chúc, ta mẹ là hạng người gì?" Giang Vân Mộng đột nhiên hỏi.

"Ừm?" Giang Chúc ngừng tạm: "Ta không biết ngươi mẹ."

"Ngươi biết, Cố Thanh Hư nói." Giang Vân Mộng nói.

Giang Chúc nhíu mày: "Hắn làm sao lại cùng ngươi nói những này?"

"Hắn nói, ngươi sẽ nói cho ta biết." Giang Vân Mộng để đũa xuống, nhìn chăm chú vào hắn: "Ta mẹ, là một cái hạng người gì? Ta muốn biết."

"Cố Thanh Hư nói thế nào?" Giang Chúc ăn miệng mặt, bình tĩnh hỏi.

"Hắn nói để cho ta hỏi ngươi, ngươi hiểu được càng nhiều, để cho ta cùng ngươi nói, không cần giấu diếm nói cho ta biết, hắn chuẩn bị kỹ càng." Giang Vân Mộng nói.

Giang Chúc trầm mặc, nhanh chóng ăn lên mì sợi.

Giang Vân Mộng đã không có khẩu vị, chỉ quan tâm mẹ sự tình: "Ngươi có thể nói cho ta biết a?"

"Đã hắn đều chuẩn bị sẵn sàng, vậy ta cũng không có gì tốt giấu diếm đấy."

Giang Chúc nói: "Ăn mì, ăn xong ta cho ngươi biết."

"Ta không ăn." Giang Vân Mộng nói.

Giang Chúc nhanh chóng ăn tô mì, nói một tiếng: "Lão Vương, ta ra ngoài đi đi."

"Nhanh đi nhanh đi." Lão Vương mắt nhìn Giang Vân Mộng, toét ra miệng.

Mặc dù xấu xí một chút, nhưng tư thái tốt, là một cái có thể sinh nhi tử đấy.

Hai người lại lần nữa đi vào rừng đào, các công nhân như thường lệ thiếp đi.

Lão Xà Vương nhô đầu ra, hỏi: "Vị kia Vương Sư, xử lý như thế nào?"

"Ta đợi chút nữa cho hắn tìm bằng hữu." Giang Vân Mộng nói.

Trong tay nàng cổ trùng rất nhiều, trong đó cũng có có thể ngăn được luyện khí sĩ đấy, dù sao, nàng cũng là một vị luyện khí sĩ.

Giang Vân Mộng nhìn về phía Giang Chúc, đột nhiên có chút thấp thỏm không yên: "Ta mẹ, có phải hay không cái người xấu?"

"Vì sao nói như vậy?" Giang Chúc hỏi.

"Bởi vì nàng từ bỏ ta cùng ta cha, Cố Thanh Hư cũng không nguyện ý nói thêm, chỉ là để cho ta tới hỏi ngươi." Giang Vân Mộng trầm thấp thanh âm nói.

"Cái này mèo mập, rõ ràng có thể không nói cho ngươi, nhưng vẫn là để ngươi tới hỏi."

Giang Chúc là thật không nghĩ tới, Ly Hoa Miêu sẽ chủ động đem sự tình nói ra: "Ngươi mẹ gọi Giang Thần Hi, về phần tốt xấu, cần chính ngươi phân biệt, trên đời rất nhiều chuyện, cũng khó khăn nói thiện ác."

"Giang Thần Hi. . ." Giang Vân Mộng nỉ non.

"Nàng là cái người đáng thương, sinh ra ở Vân Mộng Trạch bên ngoài thôn trang, sinh ra có thần dị, tổ mẫu của ngươi bởi vì nàng mà chết. . ."

Nghe được mẫu thân tao ngộ, Giang Vân Mộng hốc mắt hồng nhuận phơn phớt, im ắng rơi lệ.

Sinh ra khắc chết mẫu thân, phụ thân coi nàng là thành chó săn bình thường nuôi, bức bách nàng tiến vào chướng khí bên trong hái thuốc, đi săn.

Người cả thôn nguyền rủa nàng chết yểu, không có một tia thân tình, hữu nghị.

May mắn vâng, Vân Mộng Trạch lão tinh linh thương hại nàng, cho nàng một con đường sống.

Về sau Lý Thanh Trần đi Vân Mộng Trạch, gặp được Giang Thần Hi, cho nàng một vệt ánh sáng, mở ra nàng nội tâm.

Giang Vân Mộng sớm đã khóc không thành tiếng, không nghĩ tới chính mình mẹ, vận mệnh bi thảm như vậy.

Trong nội tâm nàng cảm kích Lý Thanh Trần, có thể cho mẹ một vệt ánh sáng, cho nàng danh tự.

Nghe tới Giang Thần Hi được đưa đi Thịnh Quốc, trở thành hoàng phi một khắc này, sắc mặt nàng tái nhợt, có thể tưởng tượng đến, mẹ lòng có nhiều tuyệt vọng.

Nàng đã không có thân nhân, nếu là mình lại bị đưa đi một người xa lạ bên người, vẫn là không có lòng tốt người, nào sẽ vô cùng tuyệt vọng.

Giang Thần Hi nắm trong tay triều đình, lại không nghĩ xuống tay với Ninh Quốc, lựa chọn phản kháng.

"Vì cái gì con mèo kia còn sống?" Giang Vân Mộng giọng căm hận nói: "Mẹ như vậy người đáng thương, hắn sao có thể nhẫn tâm như vậy, hắn là Lý Thanh Trần sư phụ a."

Tình thầy trò, cứ như vậy yếu ớt a?

Biết rõ Lý Thanh Trần tại Ninh Quốc, biết rõ hắn truyền thừa thái bình ý chí, Ly Hoa Miêu vẫn còn nghĩ đến hủy diệt Ninh Quốc.

Chỉ vì này hư vô mờ mịt trường sinh!

"Ai." Giang Chúc thở dài: "Cái kia mèo mập rõ ràng chúng ta đang trì hoãn, muốn dùng cái này bức bách."

Ly Hoa Miêu vì trường sinh, đã điên cuồng.

Bọn hắn không muốn đi Tây Côn Luân, điên cuồng Ly Hoa Miêu, vốn định dùng cái này đến bức bách Lý Thanh Trần.

Nhưng Giang Thần Hi nhảy ra khống chế, muốn áp chế Lý Thanh Trần?

Nàng không cho phép a!

Cho nên, nàng trở thành họa nước yêu nữ, đem Thịnh Quốc có thể chiến tướng quân, hầu như giết hết rồi.

Cùng nói là hướng Ninh Quốc khai chiến, không bằng nói là đem Thịnh Quốc đưa cho Ninh Quốc.

Không có có thể chiến tướng quân, không có tinh nhuệ quân đội, không có có thể ra mưu đồ sách danh thần, Thịnh Quốc lấy cái gì đi rung chuyển Ninh Quốc?

Đáng tiếc, Ninh Hoàng không thể đón lấy phần này đại lễ.

Lão Xà Vương nói tiếp: "Là Ninh Quốc quân đội, khát vọng lập công, trước đối với ngươi mẹ xuất thủ, tản quốc vận, cho nên mới để Cố Thanh Hư thoát thân."

"Thế sự khó liệu, bố cục lại chu đáo chặt chẽ, cũng không đuổi kịp đột nhiên biến hóa." Giang Chúc vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Ngươi mẹ đưa ngươi đưa tới Ninh Quốc, là nhớ ngươi có thể bình an hạnh phúc."

Giang Vân Mộng trầm mặc im ắng, tuổi thơ của nàng hạnh phúc khoái hoạt, không có mẹ như vậy bi thảm.

Có yêu thương phụ thân của mình, ăn không hết Đào nhi, có biến ảo thuật cho nàng nhìn Giang Chúc.

Cũng có, Tiểu Bạch cùng tiểu Kim.

"Hắn, không phải ta cha đẻ? Ta cha đẻ, nhưng thật ra là bị ta mẹ giết chết Thịnh Đế?" Giang Vân Mộng lẩm bẩm nói.

"Hắn dưỡng dục ngươi, ngươi gọi nhiều năm như vậy cha, có phải hay không cha đẻ, còn trọng yếu hơn a?" Giang Chúc nói.

"Hắn là ta cha, ta chỉ là muốn biết rõ ràng cha đẻ là ai."

Giang Vân Mộng hít sâu một hơi, nói: "Cố Thanh Hư nghi hoặc, ngươi vì cái gì không truyền ta võ đạo, để cho ta đi báo thù."

"Trong lòng ngươi nghĩ như thế nào?" Giang Chúc hỏi lại.

"Ngươi không nợ ta cái gì, ngươi cho ta ảo thuật, ta đã rất hạnh phúc rồi."

Giang Vân Mộng nhìn qua hắn, ánh mắt không tránh không né: "Ngươi có thể thương hại ta, ta rất thỏa mãn, lại há có thể lòng tham không đủ?"

"Đây không phải thương hại." Giang Chúc ôn thanh nói: "Xem như một cái đại bằng hữu, nộp một cái tiểu bằng hữu."

"Bằng hữu." Giang Vân Mộng nỉ non, suy nghĩ trở lại lúc trước.

Cái kia một tuồng kịch pháp, hướng nàng cho mượn đào, cho mượn trứng chim, về sau, lại mang nàng nhìn đầy trời ngôi sao, leo lên Huyễn Thuật Sư mặt trăng.

Tuổi nhỏ tràng cảnh, sớm đã dưới đáy lòng khắc sâu, không từng có mảy may mơ hồ.

"Ta mẹ, phải cùng Lý Thanh Trần đi, như thế nàng cũng không cần đắng như vậy, sẽ không trở thành họa nước yêu nữ, gánh vác tiếng xấu."

Giang Vân Mộng không khỏi nắm chặt lại quyền, nếu là mẹ đi theo Lý Thanh Trần rời đi, nàng hẳn là sẽ có hạnh phúc một đời.

Đáng tiếc, thời gian không thể làm lại, trên đời cũng không có thuốc hối hận.

Giang Thần Hi không có dũng cảm đi ra Vân Mộng Trạch, cuối cùng biến thành quân cờ.

"Ta rốt cuộc minh bạch, vì sao lại chán ghét Cố Thanh Hư, nhưng hắn, lại vì cái gì muốn dạy ta tu hành?" Giang Vân Mộng nhíu mày không hiểu: "Ta mẹ suýt nữa giết hắn, hắn hẳn là căm hận ta mới đúng."

Cỗ này chán ghét, là bẩm sinh đấy, có thể là di truyền từ mẫu thân Giang Thần Hi, cũng có thể là là hoàng thất huyết mạch, nhận lấy quốc vận ảnh hưởng.

Dù sao bởi vì Ly Hoa Miêu, Thịnh Quốc mới có thể băng diệt, quốc vận tự nhiên sẽ bài xích tinh linh.

Thân là hoàng thất, bao nhiêu dính điểm Long Khí, chỉ là nàng đã đến Ninh Quốc, Thịnh Quốc cũng băng diệt, điểm này Long Khí đã sớm tản.

"Cái này không biết, phải hỏi cái kia mèo mập rồi." Giang Chúc nói.

Ly Hoa Miêu không nguyện ý tới gặp hắn, hắn liền xem như Dẫn Hồn, cái kia Ly Hoa Miêu cũng chưa chắc sẽ đáp ứng.

Giang Vân Mộng sắc mặt âm trầm, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

"Chớ có suy nghĩ nhiều, chỉ cần ngươi đang ở đây Nghi Cố Thành, cái kia mèo mập không dám làm khó dễ ngươi." Giang Chúc nói: "Vẫn là nói một chút ngươi cùng Xà Vương sự tình."

"Chúng ta?" Giang Vân Mộng sững sờ, nhìn về phía lão Xà Vương.

Lão Xà Vương nói: "Ta nghĩ hộ ngươi đoạn đường, nhưng lại không muốn thật sự nhập thế, cho nên muốn mời Giang Chúc ban thưởng biện pháp."

"Đã không nhập thế, lại như thế nào có biện pháp?" Giang Vân Mộng nghi hoặc.

"Vẫn phải có." Giang Chúc do dự nói: "Ta có thể đem Thái Âm Tam Hồn Pháp sửa đổi một chút, để ngươi cùng Xà Vương thành lập liên hệ, cho dù thiên sơn vạn thủy, cũng có thể mời đến hắn một phần lực lượng, thực lực ngươi càng mạnh, mời tới Xà Vương lực lượng càng mạnh."

"Phương pháp này, ta xưng là —— mời tiên!"

"Mời tiên? Cái này biện pháp tốt." Lão Xà Vương vui vẻ nói.

Mời tiên pháp, cũng là chuẩn xác, dù sao cũng là mời tiên đạo tồn tại.

Hắn cũng hiểu rõ, vì sao Giang Chúc để hắn đêm qua chỉ dùng một đạo suy nghĩ động thủ, là muốn nhìn xem, hắn phân ra một đạo suy nghĩ, có thể có mấy phần thực lực, mời tiên sau tác dụng lớn không lớn.

Nếu là không có gì tu vi, mời một đạo suy nghĩ, cũng không rất tác dụng.

Giang Vân Mộng trong đầu nhiều một thiên pháp môn, thuận thế hỏi: "Ta có thể xin ngươi a?"

"Có thể là có thể, nhưng ta đa số tại ngủ say, cũng liền hàng năm lúc này, ta mới có thể tỉnh lại." Giang Chúc nói.

"Vậy ta có phiền toái, coi như tìm ngươi rồi." Giang Vân Mộng vui vẻ nói.

"Nếu không phải tinh linh cùng tiên sư, vẫn là đừng tìm ta, ta hiện tại thế nhưng là đang hưởng thụ cuộc sống phàm tục." Giang Chúc nói.

"Cùng Lão Vương bán mì đầu, cái này có gì có thể hưởng thụ?" Giang Vân Mộng không hiểu.

Lão Xà Vương cũng có chút nghi hoặc.

"Phàm tục, không phải liền là một ngày ba bữa, bình bình đạm đạm a? Lão Vương rất phổ thông, liền loay hoay tiệm mì, cái gì cũng không cầu, rất tốt."

Giang Chúc nói.

Lão Vương trước kia khát vọng nhi tử, từ khi cẩu thặng sự tình về sau, trong lòng của hắn kỳ thật đối với nhi tử đã không có gì chấp niệm rồi.

Thật làm cho hắn đi lấy vợ sinh con, hoặc là lại nuôi con trai, hắn cũng không cái kia lòng dạ rồi.

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, bình bình đạm đạm, tồn điểm tiền quan tài.

Giang Vân Mộng không hiểu, bởi vì nàng còn trẻ, còn có cừu hận chưa báo.

Lão Xà Vương từng theo theo Lý Thanh Tuyền, quyến luyến lấy phàm tục, sơn lâm quá lâu, nghĩ ra được nhìn xem.

Giang Chúc cùng bọn hắn khác biệt, hắn bình thản thời gian không nhiều lắm, những cái kia tinh linh cùng tiên sư, đã dung không được hắn.

Rời đi rừng đào, Giang Chúc bắt đầu giúp đỡ Lão Vương bận rộn.

Mấy ngày thời gian chớp mắt đi qua, Giang Chúc trước khi đi tịch: "Lão Vương, ta muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian, ước chừng một năm."

Lão Vương trong lòng không bỏ, ngoài miệng cũng không tha người: "Đi đi đi, không có ngươi tại, ta chí ít sống lâu mười năm."

"Ha ha, ngươi hầu hạ tốt ta, để ngươi sống lâu trăm năm." Giang Chúc cười nói.

"Cái kia không sống con rùa rồi?" Lão Vương trừng mắt liếc hắn một cái: "Xéo đi nhanh lên, nhớ kỹ sớm đi trở về, còn trông cậy vào ngươi tốt nhất học tay nghề đâu."

"Được, một năm sau liền trở lại."

Giang Chúc khoát tay áo, đi vào hắc ám.

Lão Vương nặng nề thở dài, khập khiễng đi vào phòng của hắn, thu thập chăn mền.

Nghi Cố Thành hết thảy mạnh khỏe, tựa hồ cái gì cũng không phát sinh.

Giang Vạn Ninh bắt đầu lấy các loại lấy cớ, mời khăn đỏ tặc cùng người của Vương gia.

Những người đến này về sau, có chết rồi, có thì sắc mặt khó coi rời đi.

Bên ngoài chiến hỏa liên miên, phương nam Vinh Quốc xua binh Bắc thượng rồi.

Phương bắc thảo nguyên, vung vẩy đồ đao xuôi nam, muốn nhập chủ mảnh đất này.

Phương tây các quốc gia, gây dựng liên quân, đã lao tới Ninh Quốc mà đến.

Chỉ là, Tam quốc quân đội vừa tiến vào Ninh Quốc mảnh đất này, liền tao ngộ quân đội tinh nhuệ.

Luyện khí sĩ mở đường, võ giả phụ trợ, đại quân công kích.

Tam phương khai chiến, đều là một cái kết quả, đem xâm lấn quân đội, giết quân lính tan rã.

Long Huyết Giao Xà cùng lão Giao Long, nhìn xem truyền về chiến báo, lâm vào trầm tư.

"Vinh Quốc binh sĩ, kém như vậy a?" Lão Giao Long sắc mặt tái xanh.

"Ninh Quốc quá mạnh mẽ." Long Huyết Giao Xà khổ sở nói: "Khó trách hắn không sợ chúng ta Bắc thượng."

"Cái kia Ninh Hoàng chết như thế nào?" Lão Giao Long nhíu mày.

Long Huyết Giao Xà thở dài: "Ngươi không hiểu rõ phàm tục, Ninh Hoàng chết nguyên nhân, là Ninh Quốc người muốn cho Ninh Hoàng chết, là những cái kia Sơn Hải Tinh Linh muốn cho hắn chết."

Lão Giao Long chưa từng chú ý phàm tục, là Long Huyết Giao Xà ưng thuận lợi lớn, mới mời hắn rời núi đấy.

Cho nên, hắn không biết, vì cái gì Vinh Quốc có thể đánh thắng triều đình đại quân, lại đánh không thắng phân liệt sau quân đội.

Một cái là triều đình lợi ích, một cái là ích lợi của mình, cả hai có thể giống nhau a?

Cái trước không quan trọng, cái sau. . . Là thật liều mạng!

"Tái tạo một cái Nhạc Vũ?" Lão Giao Long do dự nói.

Long Huyết Giao Xà nói: "Ta cũng có ý nghĩ này, liên thủ sáng lập một nhóm đi ra, những bằng hữu kia của ngươi, cũng cùng một chỗ mời đến hỗ trợ, tốt nhất chế tạo ra một nhóm quân đội."

"Một nhóm?" Lão Giao Long quái dị mà nhìn xem hắn: "Ngươi rất nghiêm túc? Ngươi biết này lại tạo thành bao lớn ảnh hưởng a?"

"Không có lựa chọn nào khác, Ninh Quốc võ đạo đi đến cực hạn, luyện khí sĩ con đường đi cũng càng xa, liền một hai cái Nhạc Vũ, ném qua đi, bọt nước đều tung tóe không nổi."

Long Huyết Giao Xà trầm giọng nói: "Một vị khác Chân Long huyết mạch hàng thế rồi, huyết mạch của hắn, so với ta càng hùng hậu, ta thậm chí có thể cảm nhận được áp chế."

Lão Giao Long nghe vậy, đồng ý: "Vậy liền thử một chút đi."

Hắn không chần chờ nữa, lúc này đưa tin cho Ngọc Hoa, đem tin tức truyền về trong núi.

Nam Lĩnh chỗ sâu, một con trâu đen đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng Ninh Quốc mà đi.

Một cái lam khổng tước, vỗ cánh mà đi, lưu lại xán lạn cầu vồng, rời đi Nam Lĩnh.

"Bọn hắn. . ." Lão Giao Long sắc mặt khó coi.

"Không phải người đồng đạo, từ bọn hắn đi thôi." Long Huyết Giao Xà nói: "Trường Sinh Đạo, Thuận Thiên Đạo cũng sẽ không nhìn xem."

Lão Giao Long nặng nề thở dài, vẫn là không có lại nói cái gì.

Đã từng, hắn trơ trẽn Trường Sinh Đạo, khinh thường Thuận Thiên Đạo, tọa trấn Nam Lĩnh, tự thành chúa tể một phương.

Nhưng hôm nay, hắn lại lựa chọn cùng cái này hai phái đứng chung một chỗ rồi.

Bất quá, trong lòng của hắn vẫn như cũ cho rằng, mình cùng bọn hắn khác biệt..

---

Chương 129: Muốn cùng chân long so độ cao

Chương 129: Muốn cùng chân long so độ cao

Nghi Cố Thành, rừng đào.

Ngũ thải quang mang lóng lánh, thanh quang mờ mịt.

Lão Xà Vương nhô đầu ra, Giang Vân Mộng trong mắt có chút hiếu kỳ, nhìn lên bầu trời bên trên ánh sáng.

Một con trâu đen, một cái lam khổng tước.

"Hai vị tinh linh, làm sao đến nơi này?" Lão Xà Vương hiếu kỳ hỏi.

Ngưu Hữu Đạo cùng Lam Nguyệt, một mực đang Nam Lĩnh tĩnh tu, cực ít nhập thế tục, ngày bình thường ngay cả Nam Lĩnh cũng không nguyện ra, giờ phút này lại tới Ninh Quốc mảnh đất này.

"Lão Giao Long thay đổi, hắn đã đi hướng Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, chúng ta không muốn cùng hắn nhóm pha trộn cùng một chỗ, Giang Chúc đâu?" Ngưu Hữu Đạo ông thanh hỏi.

Lão Giao Long biến hóa, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Nếu là sự tình khác, bọn hắn tuyệt không hai lời, tất nhiên hỗ trợ.

Nhưng lúc này đây, lão Giao Long chủ động đi hướng Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, đã không phải là đồng đạo tinh linh rồi.

"Hắn đã ngủ say, sang năm Đào nhi thành thục lúc, hắn sẽ tỉnh tới." Lão Xà Vương nói: "Lão Giao Long cũng đã tới, hỏi thăm phải chăng có thể Bắc thượng, Giang Chúc đồng ý."

"Hắn vì sao đồng ý?" Lam Nguyệt cau mày nói: "Hắn không nên đồng ý, hiện tại lão Giao Long đã cử chỉ điên rồ rồi."

"Có đồng ý hay không, bọn hắn đều sẽ Bắc thượng." Lão Xà Vương dừng một chút, giới thiệu nói: "Vị này là Giang Vân Mộng, Giang Thần Hi nữ nhi."

"Giang Thần Hi? Là nàng a." Lam Nguyệt có chút cảm khái nhìn xem Giang Vân Mộng: "Nàng là cái người đáng thương, Giang Chúc chiếu cố nàng, cũng là trong dự liệu."

"Gặp qua hai vị tiền bối." Giang Vân Mộng nói.

"Lần này Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, đã liên hiệp, nhằm vào Giang Chúc."

Ngưu Hữu Đạo thanh âm vang lên: "Ngươi có thể liên hệ Bạch Hạc bọn hắn a?"

"Các ngươi muốn giúp Giang Chúc?" Lão Xà Vương kinh ngạc nói.

"Năm đó nếu không có Giang Chúc tròng mắt, Long Huyết Giao Xà sớm bị Trường Sinh Đạo làm thịt, vong ân phụ nghĩa đồ vật."

Ngưu Hữu Đạo âm thanh lạnh lùng nói: "Ta lão Ngưu nhất là không quen nhìn loại này, năm đó Thuận Thiên Đạo tại Vân Mộng làm một chuyện, chúng ta nhưng không có quên, lão Giao Long lại lựa chọn cùng bọn hắn liên hợp, nhằm vào Giang Chúc, sớm đã mất sơ tâm."

"Bọn hắn đã đi phương tây, hưởng thụ thái bình." Lão Xà Vương do dự nói: "Giang Chúc để bọn hắn đi tị nạn đấy."

Lam Nguyệt nói: "Giang Chúc thật đúng là thiện tâm, để các bằng hữu rời đi, chính mình đón lấy trận kiếp này chẳng lẽ lại?"

"Hắn nhìn tựa hồ cũng không lo lắng." Lão Xà Vương nói.

"Giang Chúc phiền phức, rất lớn a?" Giang Vân Mộng trên mặt hiển hiện thần sắc lo lắng.

"Đã không phải là đại phiền toái rồi, hắn sẽ chết." Lam Nguyệt trầm giọng nói: "Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, là khổng lồ tinh linh thế lực, trong đó có pháp lực vô biên lão tinh linh, còn có rất nhiều đại tinh linh, hiện tại không có động thủ, là bởi vì Giang Chúc nắm giữ phương nam Long Khí."

"Phương nam Long Khí?" Giang Vân Mộng vô cùng kinh ngạc.

"Đúng vậy, phương nam Long Khí, bị Giang Chúc khống chế, bọn hắn kiêng kị, nhưng nếu là cầm xuống Ninh Quốc, lấy mảnh đất này Long Khí trấn áp, bọn hắn liền có thể không có gánh vác giết Giang Chúc."

Ngưu Hữu Đạo giải thích nói.

"Cái kia Giang Chúc, chẳng phải là có thể hiệu lệnh phương nam Long Khí, đối kháng bọn hắn?" Giang Vân Mộng nói.

"Đúng vậy, nhưng Giang Chúc sẽ không làm như thế, một khi hắn làm như vậy rồi, phương nam đất đai, sẽ lần nữa tiến vào chiến loạn.

Với lại, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo tinh linh quá nhiều, liên hợp lại, chỉ dựa vào phương nam Long Khí, là ép không được đấy."

Ngưu Hữu Đạo ngưng tiếng nói.

"Cái kia nếu là đem Ninh Quốc Long Khí, nắm giữ ở Giang Chúc trong tay, có phải hay không liền giải quyết dễ dàng rồi?" Giang Vân Mộng hỏi.

"Đúng vậy, cho nên chúng ta tới tìm Giang Chúc, muốn thương nghị việc này."

Lam Nguyệt nói tiếp: "Chúng ta là bằng hữu, không muốn hắn xảy ra chuyện, nhưng chỉ dựa vào chúng ta, là làm không đến đấy."

"Vậy cần ai?"

"Phương tây, Lý Thanh Trần, tái khởi Thái Bình đạo." Lam Nguyệt nói.

Năm đó Thái Bình đạo rất mạnh, khắp Ninh Quốc các nơi, nếu là hắn trở về, dù là Thái Bình đạo chỉ còn lại một hai phần mười, cũng là cực lớn trợ lực.

Quan trọng nhất là, năm đó Thái Bình đạo, đại biểu là mảnh đất này chính thống.

Giang Vân Mộng trầm tư một lát: "Vậy ta đi một chuyến phương tây, nhìn có thể hay không tìm về Lý Thanh Trần."

"Ta đi một chuyến đi." Lão Xà Vương nói: "Ngươi còn muốn khống chế Nghi Cố Thành, một khi ngươi rời đi, xảy ra biến cố, ta có thể giải quyết không được."

Hắn sẽ không cổ trùng phương pháp, Giang Vân Mộng cổ trùng, đã thẩm thấu đã đến Vương gia.

"Ta dẫn ngươi đi một chuyến phương tây." Lam Nguyệt nói: "Lão Ngưu, ngươi thủ hộ tiểu Vân Mộng."

"Cũng tốt." Ngưu Hữu Đạo gật đầu.

Lão Xà Vương trừng mắt nhìn: "Các ngươi có thể cùng Giang Vân Mộng, thành lập liên hệ, làm cho hắn có thể mượn lực lượng của các ngươi."

Có hai vị này đại tinh linh lực lượng, đó là thật an toàn.

Hắn chút tu vi ấy, thua xa hai vị này đại tinh linh.

"Mượn lực?" Hai vị tinh linh nghi hoặc.

"Là Giang Chúc sáng lập ra pháp môn, tên là mời tiên, dù là cách xa nhau thiên sơn vạn thủy, cũng có thể mượn các ngươi một đạo suy nghĩ." Lão Xà Vương giải thích nói.

"Có chút ý tứ, có thể thử một chút." Ngưu Hữu Đạo có chút cảm thấy hứng thú.

Giang Vân Mộng cũng không ngốc, lúc này đem mời tiên pháp cho bọn hắn.

Lam Nguyệt không chần chờ nữa, một đạo ngũ thải cầu vồng, cuốn lên lão Xà Vương, lên như diều gặp gió, biến mất ở chân trời.

Ngưu Hữu Đạo một bên nghiên cứu mời tiên pháp, vừa nói: "Giang Chúc những năm này qua như thế nào?"

"Hắn? Bây giờ cùng một cái người thọt, kết nhóm sinh hoạt, tỉnh lại bán một chút mì sợi, uống chút rượu." Giang Vân Mộng nói.

"Phàm nhân?" Ngưu Hữu Đạo nhíu mày.

"Đúng vậy." Giang Vân Mộng gật đầu.

"Gia hỏa này, vẫn là thích cùng phàm nhân xen lẫn trong cùng một chỗ." Ngưu Hữu Đạo có chút buồn cười mà nói: "Còn cùng phàm nhân làm ăn."

"Một cái quán nhỏ, tính không được sinh ý." Giang Vân Mộng nói: "Hắn đã từng tròng mắt một cái gọi Trương Minh người, dạy hắn huyễn thuật, ảo thuật."

Nói về ảo thuật, Giang Vân Mộng trong mắt có ánh sáng.

Khi còn bé từng màn, khắc sâu ở trong lòng, khóe miệng không tự giác hiển hiện nụ cười.

Ngưu Hữu Đạo lẳng lặng nghe, ngược lại là có mấy phần thú vị: "Có lẽ, ta cũng nên nhìn xem phàm tục, như vậy tại sơn lâm tĩnh tu, cũng không có gì thú vị."

"Sơn lâm tĩnh tu, không kham khổ a?" Giang Vân Mộng hiếu kỳ nói.

Nàng không hiểu những này tinh linh, vì cái gì có thể tại núi rừng bên trong, chịu được nhàm chán?

"Kham khổ? Không cảm thấy." Ngưu Hữu Đạo lắc đầu nói: "Có lẽ là quen thuộc đi, chúng ta từ sinh ra đến nay, liền có được pháp lực, thọ nguyên dài dằng dặc."

"Vừa mở mắt, phàm tục mấy chục năm, một lần tiềm tu, phàm tục mấy trăm năm đi qua, với lại phàm tục sinh linh rất yếu, thổi khẩu khí liền không chịu nổi, không cẩn thận giết chết, còn sẽ có nghiệp lực. . ."

Giang Vân Mộng nghe hắn giảng thuật, tinh linh tựa hồ cũng không tốt như vậy, ngoại trừ đi ngủ, chính là tu hành.

Đợi đến hoàng triều những năm cuối, đi ra làm một lần hương hỏa, tụ công đức, tăng tốc hạ tu hành.

"Các ngươi tu hành, lại là vì cái gì?" Giang Vân Mộng đột nhiên hỏi.

"Tu hành, vì cái gì?" Ngưu Hữu Đạo ngẩn người, trong suốt ngưu nhãn, nhiều hơn mấy phần phức tạp: "Ban đầu là muốn trở thành đại tinh linh, không bị khi dễ, đừng nhìn ta nhóm là thiên địa sủng nhi, nhưng tinh linh ở giữa, cũng sẽ tranh đoạt một chút bảo địa."

"Còn có chính là, muốn trở thành đại tinh linh, tùy ý ngao du thiên địa, truy cầu dài hơn tuổi thọ."

"Trước kia Vân Mộng vùng đất kia, bị Thuận Thiên Đạo đè ép, chúng ta có cùng chung mục tiêu, đối kháng Thuận Thiên Đạo, bảo vệ gia viên.

Thuận Thiên Đạo trời, bị Giang Chúc đập, đỉnh đầu chúng ta cũng mất áp chế, tự do mà thoải mái. . ."

Ngưu Hữu Đạo giảng thuật, hắn cũng truy cầu qua trường sinh, nhưng là bằng vào tiềm tu, tăng lên chính mình.

Bọn hắn tinh linh mỗi một lần đột phá, thọ nguyên tăng trưởng, xa không phải Tiên Sư Đạo Giả có thể so sánh.

Cơ bản không có Tiên Sư Đạo Giả, có thể sống quá tinh linh.

Nhưng lại dài dòng buồn chán tuổi thọ, chung quy là có cuối.

Ngưu Hữu Đạo thở dài: "Ta từng gặp lão tinh linh mất đi, trở về thiên địa, cũng từng gặp tuổi nhỏ tinh linh, truy đuổi trường sinh, vẫn lạc tại trên đường trường sinh."

"Tinh linh vẫn lạc? Là bị quốc vận giết a?"

"Không, Cổ lão còn sót lại giết."

"Cổ lão còn sót lại?"

"Cái thế giới này, không phải trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, đã từng có quá nhiều tồn tại truy đuổi trường sinh, làm vô số trường sinh thí nghiệm.

Những này thí nghiệm nơi, phàm nhân chạm đến không đến, ẩn chứa lớn lao pháp lực, ngươi là con mèo kia dạy dỗ, bởi vì hiểu rõ hắn a?"

Ngưu Hữu Đạo ánh mắt nhìn về phía nàng, một chút liền nhìn ra nội tình.

"Biết." Giang Vân Mộng ngữ khí phức tạp, trong lòng có một tia khó mà ma diệt hận ý.

Nàng không biết Ly Hoa Miêu đến tột cùng là cái gì tâm lý, nhưng mình mẹ bi thảm nửa đời sau, là Ly Hoa Miêu tạo thành.

Nàng đã như vậy đáng thương, vì cái gì liền không thể nắm giữ một cái tốt kết thúc?

"Con mèo kia là Thuận Thiên Đạo đấy, bọn hắn truy tìm chính là là Thiên Vực, Thiên Vực là trường sinh thí nghiệm thứ nhất.

Sau lưng của hắn cổ kiếm, chính là từ một chỗ Thiên Vực bên trong đoạt được, không thể so với của ngươi Vân Mộng kiếm kém."

Ngưu Hữu Đạo giảng thuật nói: "Ta không biết ngày đó vực kêu cái gì, nhưng nghe nói, hắn đã từng kém chút chết ở Thiên Vực bên trong."

"Thiên Vực." Giang Vân Mộng tự nói.

Nàng nghe qua Tây Côn Luân, nơi đó từng có Thiên Vực, nhưng Giang Chúc đi, nơi đó Thiên Vực đã sụp đổ.

"Những này thí nghiệm nơi, mới là đáng sợ nhất, đó là hội tụ rất nhiều Cổ lão tinh linh lực lượng, dù chỉ là lưu lại, cũng đủ rồi giết chết đại tinh linh, thậm chí pháp lực vô biên lão tinh linh."

Ngưu Hữu Đạo nặng nề mà nói: "Ta đã từng lên qua suy nghĩ, nhưng từ bỏ, ta không cho rằng chính mình có thể mạnh hơn những cái kia vẫn lạc tinh linh."

Hắn không chỉ là lên qua suy nghĩ, cũng từng nhìn trộm qua, những cái kia trường sinh thí nghiệm địa.

Chỉ là một lần nhìn trộm, chứng kiến đến tinh linh vẫn lạc, ở đáy lòng hắn lưu lại bóng ma, cũng không tiếp tục muốn chuyện này.

"Ta từng do dự qua rất nhiều lần, khát vọng trường sinh, sợ hãi chính mình sẽ đi đến tuổi thọ cuối cùng, có lẽ có một ngày, ta sẽ cùng lão Giao Long đồng dạng, tâm tính sinh biến."

Ngưu Hữu Đạo rất là phức tạp, không có tinh linh có thể bảo chứng, chính mình vĩnh viễn tâm tính như một.

Giang Vân Mộng trầm mặc, lòng người là sẽ thay đổi, câu nói này, đặt ở tinh linh trên thân, áp dụng.

Kinh lịch khác biệt sự tình, tâm cảnh biết biến hóa.

Có lẽ có một ngày, Ngưu Hữu Đạo cũng sẽ suy nghĩ lấy cầu trường sinh, thậm chí đi hướng Trường Sinh Đạo hoặc Thuận Thiên Đạo.

. . .

Xa xôi phương tây.

Nơi này đã dâng lên thành trì, không còn là ăn lông ở lỗ, chưa khai hóa man hoang chi địa.

Nhưng nơi này còn chưa thống nhất, các đại thành trì, cũng chỉ là riêng phần mình sinh hoạt.

Thái bình không lo bao phủ nơi này, sinh hoạt người đều coi như hạnh phúc, tạm thời không có ai đi truy đuổi người trên người, phân chia giai cấp.

Trong núi rừng, Lý Thanh Trần đang tại tiềm tu, nghiên cứu thái bình trải qua, bên người là một con rắn hình sinh linh.

Cùng Long Huyết Giao Xà khác biệt chính là, con rắn này hình sinh linh sừng, có chút giống là sừng hươu, Long Huyết Giao Xà là sừng nhọn.

Với lại, hắn móng vuốt, có năm cái ngón chân.

Hắn rất thân cận Lý Thanh Trần, cũng ưa thích ở bên cạnh một gốc cổ thụ bên trên đi ngủ, cổ thụ bên cạnh, là một gốc cây đào.

Đế Hưu Thụ chập chờn, huy sái thái bình không lo, cũng tỉnh lại đắm chìm nghiên cứu bên trong Lý Thanh Trần.

"Thế nào?" Lý Thanh Trần ngẩng đầu hỏi.

Không đợi Đế Hưu Thụ mở miệng, Bạch Hạc vợ chồng tới, Cửu Vĩ từ núi rừng bên trong đi ra, Chim Tinh Vệ cũng từ phương xa bay tới, Đào Linh cũng từ cây đào bên trong huyễn hóa ra tới.

"Có tinh linh tới." Đế Hưu Thụ nói.

Cửu Vĩ nói: "Nam Lĩnh khổng tước, còn có lão Xà Vương."

Tiếng nói vừa ra, cầu vồng vạch phá bầu trời mà đến, rơi vào trong núi rừng.

"Lão Xà Vương." Lý Thanh Trần kinh hỉ nói: "Ngươi rốt cuộc nguyện ý đến phương tây rồi."

"Là có chuyện gì a?" Cửu Vĩ nhìn về phía Lam Nguyệt, vô sự lời nói, vị này đại tinh linh, sẽ không rời đi Nam Lĩnh, chạy đến phương tây tới.

Lam Nguyệt nói: "Tìm các ngươi giúp, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo liên hiệp, chuẩn bị lần này giang sơn chiến đấu ở bên trong, giải quyết Giang Chúc."

"Cái gì? Bọn hắn muốn đối Giang Chúc xuất thủ?"

Tinh Vệ giận tím mặt, dù là thân có không lo lực lượng, cũng là trợn tròn tròng mắt: "Bọn hắn không sợ phương nam Long Khí a?"

"Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo liên hợp, liền xem như Giang Chúc có phương nam Long Khí, cũng không ngăn nổi." Cửu Vĩ ngưng lông mày nói: "Long Huyết Giao Xà đâu?"

"Long Huyết Giao Xà cùng lão Giao Long, đứng ở Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo bên kia." Lam Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái kia vong ân phụ nghĩa đồ vật, nếu không phải Giang Chúc, hắn há có thể hưởng phương nam quốc vận?" Cửu Vĩ cả giận nói.

Bạch Hạc vợ chồng cũng có chút tức giận: "Năm đó ân cứu mạng, hắn cũng có thể quên mất?"

"Hiện tại Ninh Quốc như thế nào?" Lý Thanh Trần tỉnh táo hỏi, liếc mắt bên người tiểu long.

Hắn có lẽ, biết được vì cái gì Long Huyết Giao Xà, muốn nhằm vào Giang Chúc rồi.

Chân long chi tranh!

Chỉ là, hắn không biết, vì cái gì lão Giao Long muốn tham dự trong đó, hắn không truy cầu hóa rồng mới đúng.

Đế Hưu Thụ chiếu rọi ra hình người: "Lão Giao Long tại sao phải tham dự?"

Lam Nguyệt nhìn về phía tiểu long: "Có lẽ, là bởi vì hắn đi."

"Hắn?" Các tinh linh ánh mắt nhìn: "Cùng hắn có quan hệ?"

Tiểu long rất là mê mang mà nói: "Ta thế nào?"

"Chân long chi tranh!" Lý Thanh Trần trầm giọng nói: "Chỉ là, ta không hiểu là, lão Giao Long tại sao phải tham dự, nếu là cần chân long máu, ta có thể cho hắn một chút."

"Hắn muốn không phải thật sự long huyết, nếu là cần, năm đó từ trên thân Long Huyết Giao Xà đã cầm tới."

Lam Nguyệt thở dài: "Hắn là giữa thiên địa Giao Long, một đầu lão Giao Long, mặc dù qua lại an phận, tựa hồ cái gì cũng không truy đuổi, nhưng ở chân long trong chuyện này, hắn rất bướng bỉnh."

"Bướng bỉnh?" Cửu Vĩ cau mày nói: "Ta cũng không hiểu, hắn rõ ràng không truy đuổi trường sinh, vì cái gì tại chân long trên sự tình, biểu hiện như thế bức thiết."

"Hắn, muốn cùng chân long so tài một chút." Lam Nguyệt trầm giọng nói.

Các tinh linh khẽ giật mình, lão Giao Long, muốn cùng chân long so độ cao!

Làm giữa thiên địa lão Giao Long, pháp lực vô biên, hắn là cao ngạo.

Nhưng từ trước, Giao Long đều tại chân long phía dưới.

Sống năm tháng dài đằng đẵng, pháp lực vô biên, Nam Lĩnh vua, hắn đã không có truy cầu rồi.

Chân long xuất hiện, để cái kia lòng yên tỉnh không dao động, lại lần nữa lửa nóng.

Cùng nói là muốn cùng chân long tranh cao thấp, không bằng nói là, muốn chứng minh Giao Long không kém gì chân long.

Cho nên, hắn lựa chọn phương nam, cùng Long Huyết Giao Xà liên hợp, muốn sáng lập ra chân long, sẽ cùng chân long chiến một trận..

---

Chương 130: Cổ lão Vân Mộng, bây giờ Vân Mộng

Chương 130: Cổ lão Vân Mộng, bây giờ Vân Mộng

"Cái kia, có thể đem lão Giao Long, kéo đến bên này a?" Cửu Vĩ dò hỏi.

Bọn hắn bên này cũng có Chân Long huyết mạch.

"Hắn quá tuổi nhỏ, Long Huyết Giao Xà thì đã trưởng thành." Lam Nguyệt lắc đầu nói: "Lão Giao Long muốn đấu, không phải một đầu ấu long."

Tiểu long nháy mắt, thanh âm non nớt: "Hắn tại sao phải cùng chân long so? Ta vì sao muốn cùng hắn so?"

Tuổi nhỏ hắn, kinh lịch cũng là thái bình không lo dạy bảo, không muốn cùng ai đấu.

"Ninh Quốc đã phân liệt, phương nam, phương bắc, phương tây vây quét, mặc dù bọn hắn đánh không lại phân liệt sau Ninh Quốc, nhưng Ninh Quốc ở bên trong hao tổn." Lão Xà Vương trầm giọng nói.

Bên trong Ninh Quốc hao tổn, tất nhiên thực lực giảm lớn.

Đến lúc đó, tam phương xâm lấn, Ninh Quốc tất nhiên sẽ lâm vào càng khốc liệt hơn tai nạn bên trong.

"Ta còn muốn, nhiều dạy bảo tiểu long một đoạn thời gian." Lý Thanh Trần do dự nói: "Ta nguyện ý dẫn hắn về Ninh Quốc, tiểu Vân Mộng vẫn khỏe chứ?"

"Tiểu Vân Mộng còn tốt, hắn đã biết được thân thế, nắm trong tay một phương thế lực." Lão Xà Vương nói.

Cửu Vĩ ngưng tiếng nói: "Chỉ dựa vào ngươi nhập thế, không đủ."

"Cho dù tính cả chúng ta, cũng không có khả năng đối kháng Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo." Bạch Song trầm giọng nói.

Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, thế lực quá to lớn, vô luận là Lý Thanh Bình, vẫn là Lý Thanh Tuyền, chỗ để lộ đấy, bất quá là một góc của băng sơn mà thôi.

Lần này hai thế lực lớn liên hợp, tất nhiên là chuẩn bị sung túc, lại có lão Giao Long vị này pháp lực vô biên tồn tại, cho dù Đế Hưu Thụ rời núi, cũng chỉ là lấy trứng chọi đá.

"Thanh Giang Tinh Linh, cũng có thể tranh thủ một cái." Bạch Linh nói.

Đế Hưu Thụ do dự nói: "Các ngươi đừng quên, còn có cái phương bắc."

Các tinh linh biến sắc, hô hấp đều trở nên nặng nề.

Đúng a!

Năm đó Lý Thanh Bình, thế nhưng là hố phương bắc, đám kia tinh linh nhất định sẽ bỏ đá xuống giếng.

Này làm sao nhìn, đều là một cái tử cục!

Lý Thanh Trần ngưng tiếng nói: "Các ngươi chớ đi, ta một mình nhập thế, chỉ cần chiến đấu giang sơn thành công, chưa hẳn không thể đấu một trận."

"Ngươi lấy cái gì đấu? Bọn hắn liên hợp lại, sáng lập xuất thần dị người, vô cùng vô tận, cho dù đoàn tụ Thái Bình đạo, cũng không thể nào là đối thủ."

Đế Hưu Thụ trầm giọng nói: "Hơi không cẩn thận, chính là diệt vong, vẫn là để Giang Chúc trốn đi, hắn hết sức đặc thù, chỉ cần không lộ diện, ai cũng tìm không được hắn."

"Hắn còn có bằng hữu." Lý Thanh Trần nghiêm mặt nói: "Ta mang theo Giang Vân Mộng đi qua, có rất lớn nắm chắc, thuyết phục vị kia hỗ trợ."

"Cùng Giang Vân Mộng có quan hệ?" Tinh linh mộng hiếu kỳ nói.

"Cố hương của ta, Đào Hoa đảo, đó là một tôn sống không biết bao nhiêu năm tháng lão ô quy tinh linh, hắn từng là Phù Sinh cùng Vân Mộng thời đại tồn tại."

Lý Thanh Trần ngưng tiếng nói.

Các tinh linh khiếp sợ nhìn xem hắn: "Làm sao có thể, còn có thời đại kia tồn tại, sống đến bây giờ?"

Đế Hưu Thụ cũng chấn kinh rồi, đó là đời trước Đế Hưu Thụ thời đại a?

Thật sự có tồn tại, có thể sống đến hiện tại?

"Với lại, thời gian ngắn như vậy, Vân Mộng nếu là còn chưa tiêu tán, hẳn là cũng sẽ hỗ trợ." Lý Thanh Trần lại lần nữa nói.

"Nếu là ngươi nói là thật, cái kia có lẽ thật đúng là có thể đấu một trận." Cửu Vĩ hưng phấn mà liếm môi một cái: "Ta tựa hồ, lại ngửi thấy tinh linh huyết nhục hương vị."

Nàng mặc dù sẽ không chủ động đi giết tinh linh, nhưng nếu là ngoài ý muốn đoạt được, tự nhiên vui lòng ăn được một ngụm.

"Nếu thật có thể mời được hai vị Cổ lão tồn tại, cái kia xác thực có thể thử thử." Bạch Song cũng có chút hưng phấn: "Cùng một đám lão tinh linh đấu pháp, cũng coi là dài dằng dặc hạc cái vui trên đời sự tình."

Lam Nguyệt do dự nói: "Ta cùng Ngưu Hữu Đạo, đã rời đi Nam Lĩnh, cho dù các ngươi không nhúng tay vào, chúng ta cũng sẽ đứng ở Giang Chúc bên này."

"Vì cái gì? Các ngươi cùng Giang Chúc, giao tình cũng không sâu." Bạch Song khó hiểu nói.

"Kỳ thật, chúng ta cũng là muốn làm tỉnh ngộ lão Giao Long." Lam Nguyệt thở dài: "Hắn hiện tại đã cử chỉ điên rồ, sở tác sở vi, cùng Trường Sinh Đạo, Thuận Thiên Đạo không khác rồi, chỉ muốn hắn có thể tỉnh lại, trở lại lúc trước."

Cùng là Nam Lĩnh tinh linh, cùng một chỗ sóng vai đối kháng Thuận Thiên Đạo nhiều năm, nàng thật không muốn lão Giao Long cố chấp đi xuống đi.

Lão Giao Long lại tiếp tục như thế, sợ là sẽ phải trở thành Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo một thành viên.

Khi đó Nam Lĩnh, liền rốt cuộc không phải là bọn hắn Nam Lĩnh.

"Ta về trước Ninh Quốc, đợi đến bọn hắn động thủ thời điểm, lại mời các ngươi đi qua." Lý Thanh Trần do dự nói.

"Cũng tốt." Bạch Song gật đầu nói.

Bây giờ còn chưa đến động thủ thời điểm, bọn hắn giờ phút này nhập thế, sẽ chỉ bị để mắt tới.

Lam Nguyệt nói: "Giang Chúc khai sáng mời tiên pháp, có thể tùy thời mượn các ngươi một điểm lực lượng, Lý Thanh Trần cùng Giang Vân Mộng, nếu có cần, các ngươi tại phía xa phương tây, cũng có thể mượn lực tiến đến."

Hắn đem mời tiên pháp, truyền thụ cho các tinh linh.

"Thanh đăng tinh linh, thật đúng là kỳ tư diệu tưởng." Bạch Linh khẽ cười nói: "Phương pháp này rất tốt, về sau có thể truyền cho tọa hạ tiên sư, chúng ta cũng có thể lẫn nhau trợ giúp."

Bọn hắn đối với tam hồn pháp, chỉ là có chút cho phép giải, cũng không tinh thâm.

Giờ phút này cho mời tiên phương pháp, về sau coi như không có ở đây cùng một chỗ, gặp nhau cũng mười phần thuận tiện.

Càng quan trọng hơn vâng, bọn hắn cũng có thể lẫn nhau mời đối phương hỗ trợ, không đến mức gặp phải sự tình về sau, đơn đả độc đấu, trợ giúp không kịp.

Lý Thanh Trần sờ lên tiểu long: "Đi với ta Ninh Quốc đi."

Tiểu long nháy mắt: "Ngươi ở đâu, ta liền đi đâu."

Hắn là Lý Thanh Trần ấp trứng đi ra đấy, đối với Lý Thanh Trần, cực kỳ thân cận.

"Chúng ta đi để ngươi nhanh chóng trưởng thành địa phương, sớm ngày trở thành đại tinh linh, như thế liền có thể bảo hộ thái bình ý chí." Lý Thanh Trần nói.

Hiện tại tiểu long, mặc dù cũng là thiên địa dựng dục, nhưng chỉ có thể xem như long huyết tiên sư.

Nhất định phải đi qua lột xác, trở thành chân long, mới tính được là bên trên tinh linh.

"Được." Tiểu long đáp.

Lam Nguyệt nở rộ cầu vồng, mang theo bọn hắn rời đi, trở về Ninh Quốc.

Ngày thứ hai, rừng đào.

Lý Thanh Trần gặp được Giang Vân Mộng, năm đó tiểu nữ hài nhi, đã trưởng thành rồi.

Chỉ là, cảm nhận được trên thân Giang Vân Mộng, cất giấu độc trùng, cũng có chút tê cả da đầu.

"Một cái nữ hài tử, làm sao lại ưa thích những độc chất này trùng?" Hắn nói ra giống như Giang Chúc.

Giang Vân Mộng ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Thanh Trần, cái này đã từng tặng cho mẹ một vệt ánh sáng người.

Tiểu Bạch cùng tiểu Kim bò lên đi ra, tò mò đánh giá Lý Thanh Trần.

"Bọn họ là bằng hữu của ta, người nhà." Giang Vân Mộng nói: "Vị này chính là long huyết tiên sư? Hắn được sao?"

Nàng đánh giá tiểu long, hai mắt trong suốt tinh khiết.

Phát giác được ánh mắt của nàng, tiểu long xấu hổ trốn được Lý Thanh Trần phía sau.

Lý Thanh Trần đem hắn ôm đi ra: "Huyết mạch của hắn so Long Huyết Giao Xà muốn hùng hậu, nếu không có. . . Không đề cập tới cũng được, ta cũng cần ngươi theo ta đi một chuyến Nam Hải."

"Không đợi Giang Chúc tỉnh lại a?" Giang Vân Mộng hỏi.

"Ta sợ Vân Mộng đợi không được." Lý Thanh Trần lắc đầu nói: "Nàng đoán chừng cũng không muốn gặp lại Giang Chúc."

Vân Mộng khả năng đã hoàn toàn tiêu tán, khả năng còn không có, hắn chỉ có thể mau chóng tiến đến.

Lần này không có Giang Chúc, hắn đem hi vọng ký thác vào Vân Mộng trên thân kiếm.

Nếu là có thể lại vào Mộng Huyễn đảo, hai cái Vân Mộng gặp nhau, cũng coi là một trận số mệnh duyên phận a?

Nếu là không gặp được, cái kia chính là vô duyên.

"Vậy thì đi thôi." Giang Vân Mộng do dự nói: "Nhưng ta không thể rời đi quá lâu, ta lấy cổ trùng thủ đoạn khống chế Nghi Cố Thành, nếu là rời đi quá lâu, cổ trùng cảm giác không đến khí tức của ta, sẽ có chút phiền phức."

Đối với Giang Vạn Ninh loại này, có một chút người Long Khí, nàng thời khắc chú ý.

"Ta sẽ chăm sóc." Ngưu Hữu Đạo mở miệng nói: "Chỉ cần không phải đi cái một năm nửa năm, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề."

"Vậy làm phiền rồi." Giang Vân Mộng nói lời cảm tạ một tiếng, theo Lý Thanh Trần rời đi.

Hai người giá vân mà đi, Lam Nguyệt đi theo tiến về phía trước, cũng coi là vì bọn họ hộ giá hộ tống, dù sao phải đi qua Nam Lĩnh.

Vinh Quốc, quốc vận đoàn tụ, Long Huyết Giao Xà cùng lão Giao Long, trước tiên đã nhận ra bọn hắn.

Cảm giác được Lý Thanh Trần khí tức, bọn hắn không có ngăn cản, dù sao không xác định, Giang Chúc có phải hay không ở bên người.

Lần nữa đi vào Nam Hải, Đào Hoa đảo đã không ngừng đi hướng.

Lý Thanh Trần nhìn xem Giang Vân Mộng: "Tâm vô tạp niệm, toàn lực thôi động Vân Mộng kiếm."

"Được." Giang Vân Mộng khẽ gật đầu, chạy không tâm thần, nội tâm linh hoạt kỳ ảo.

Một lát sau, mặt biển dâng lên nồng đậm sương mù, một hòn đảo, ở trong sương mù như ẩn như hiện.

Lý Thanh Trần mang theo bọn hắn, tiến vào sương mù bên trong, lại lần nữa đi vào Mộng Huyễn đảo.

Bàn đào dưới cây, cái kia một bộ áo trắng, vẫn như cũ ngồi ở xích đu bên trên, nhẹ nhàng đi lại, thân thể đã phai mờ trong suốt.

"Ngươi lại tới."

Vân Mộng nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt rơi vào tiểu long trên thân: "Ngươi đi qua Tây Côn Luân, còn đem hắn mang ra ngoài."

"Hôm nay thiên hạ, cần hắn." Lý Thanh Trần nói.

"Giang Chúc không có tới?" Vân Mộng hỏi.

"Hắn đã ngủ say, lần này là ta quyết định muốn tới." Lý Thanh Trần không có giấu diếm, đem Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, đem đối (với) Giang Chúc động thủ sự tình, nói ra.

"Lại là một trận luân hồi a." Vân Mộng đột nhiên cười, trong tiếng cười mang theo thê lương ai oán.

"Luân hồi?" Lý Thanh Trần, Lam Nguyệt đồng thời nhíu mày.

Giang Vân Mộng yên lặng nhìn xem Vân Mộng, nhất thời thất thần, mình và người trước mắt, lại có năm sáu phần rất giống.

Tiểu long vẫn như cũ trong suốt mà mê mang, trốn ở sau lưng Lý Thanh Trần.

"Ta hiện tại đã bất lực ngăn cản luân hồi, cũng không ngăn cản được." Vân Mộng thanh âm lành lạnh: "Có nhiều thứ muốn chết, vậy liền để bọn hắn đi làm, các ngươi liền xem như ngăn trở lần này, vẫn như cũ sẽ có lần tiếp theo."

"Có ý tứ gì?" Lam Nguyệt ngưng âm thanh hỏi.

"Năm đó Phù Sinh, tự tay chém Trường Sinh Đạo, hầu như tất cả tinh linh cùng tiên sư."

Vân Mộng thăm thẳm thở dài: "Lần này, bọn hắn muốn Giang Chúc ra tay, cũng đem đứng trước lần thứ hai đồ sát, các ngươi liền xem như ngăn trở, chỉ bất quá đem bọn hắn diệt vong, trì hoãn mà thôi."

"Năm đó Trường Sinh Đạo, bị chém chết?" Lam Nguyệt kinh nghi: "Cái kia về sau Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo?"

"Năm đó lưu lại hạt giống, bị tinh linh cùng tiên sư tìm được thôi." Vân Mộng thản nhiên nói.

Lý Thanh Trần trầm giọng nói: "Giang Chúc cũng không muốn tạo hạ sát nghiệt, dù là hắn đi qua Tây Côn Luân, vẫn như cũ không chấp nhất cái gì."

"Xem ra, ngươi cũng không biết, Phù Sinh vật lưu lại."

Xích đu chậm rãi lay động, Vân Mộng ngâm khẽ u thán: "Ban sơ Phù Sinh, cũng chưa từng nghĩ qua giết chóc, chỉ là những cái kia tinh linh cùng tiên sư, lựa chọn xuống tay với hắn, cùng tình huống bây giờ không sai biệt lắm."

"Bọn hắn không phải cùng một chỗ truy đuổi trường sinh a? Tại sao phải xuống tay với Phù Sinh?" Lý Thanh Trần nói.

Vân Mộng than nhẹ, vì cái gì?

Tự nhiên là vì trường sinh!

Khi (làm) truy đuổi trường sinh, lại phát hiện, tìm tới trên đầu mình, lại không cách nào để người bên cạnh trường sinh, không phải là không một loại bi ai?

Những cái kia chạm tới trường sinh tồn tại, Phù Sinh lại há có thể lưu bọn hắn lại?

Thời đại mới, truy đuổi trường sinh tinh linh cùng tiên sư, mặc dù không có ở trên đường trường sinh tìm được hắn, lại độ chú ý tới hắn.

Có lẽ, một thế này, như cũ là tinh linh cùng tiên sư vẫn diệt, đến kết thúc thời đại này, nghênh đón thời đại mới tiến đến.

Làm Phù Sinh người bên cạnh, hắn không cho rằng những này tinh linh cùng tiên sư, có thể giết lấy được Phù Sinh lực lượng Giang Chúc.

Gặp Vân Mộng không trả lời, Lý Thanh Trần trầm giọng nói: "Năm đó Phù Sinh, pháp lực vô biên, nhưng Giang Chúc chỉ là tương đương với đại tinh linh, làm sao có thể đối kháng trận này có dự mưu nhằm vào?"

Vân Mộng nao nao: "Chỉ là đại tinh linh? Giang Chúc không có lấy Phù Sinh lưu lại lực lượng?"

"Không có." Lý Thanh Trần khẳng định lắc đầu.

Lúc ấy hắn nhìn xa xa, Phù Sinh tiêu tán, Giang Chúc cũng không kế thừa Phù Sinh lực lượng.

"Hắn vì cái gì hay không?" Vân Mộng ngưng lông mày không hiểu: "Vậy cũng xem như lực lượng của hắn, hắn vì cái gì không tiếp nhận?"

"Không biết." Lý Thanh Trần lắc đầu nói.

Vân Mộng trầm tư một lát, tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Có lẽ, không cầm Phù Sinh lực lượng, mới là chính xác, cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn, duy hắn độc thật, nhất định đi không thông đường."

"Hồng trần đều là huyễn, duy hắn độc thật, đây không phải Giang Chúc huyễn thuật ảo thuật a?" Giang Vân Mộng nói.

"Huyễn thuật ảo thuật? Hắn cũng như vậy xưng hô qua." Vân Mộng nói: "Hắn không phải là không có thu hoạch Phù Sinh lực lượng a?"

"Đây là chính Giang Chúc sáng tạo huyễn thuật, có thể là kỷ niệm Phù Sinh." Giang Vân Mộng nói.

"Kỷ niệm? Cũng đúng, xác thực cái kia kỷ niệm." Vân Mộng nỉ non nói nhỏ, nhìn xem Giang Vân Mộng: "Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Vân Mộng, Giang Vân Mộng." Giang Vân Mộng trả lời.

"Vân Mộng, Giang Vân Mộng. . ." Vân Mộng như bị sét đánh, nắm chặt thu thiên thằng tác hai tay, không khỏi nắm thật chặt.

Năm sáu phần rất giống bộ dáng, đồng dạng danh tự, huyễn thuật ảo thuật, đánh thẳng vào tinh thần của nàng.

Năm đó từng màn, trong đầu hiện ra.

Lý Thanh Trần giải thích nói: "Bởi vì nàng mẫu thân, tên là Giang Thần Hi, sinh tại Vân Mộng Trạch, cho nên lấy tên Giang Vân Mộng."

Vân Mộng thật lâu mới hoàn hồn, đưa ngón trỏ ra, điểm tại Giang Vân Mộng mi tâm: "Luân hồi cũng tốt, tương tự chính là hồng trần cũng được, chung quy là Vân Mộng, pháp môn cho ngươi, Đông Côn Luân có ta cùng Phù Sinh một điểm còn sót lại, hẳn là có thể giúp Giang Chúc."

"Đa tạ." Lý Thanh Trần vui vẻ nói.

"Nếu là Giang Chúc không có sinh tử nguy hiểm, vẫn là đừng đi Đông Côn Luân, nơi đó còn sót lại một khi xúc động, sẽ liên luỵ ra quá nhiều đồ vật." Vân Mộng thở dài.

"Liên luỵ ra cái gì?" Lam Nguyệt hỏi.

Lý Thanh Trần cùng Giang Vân Mộng, cũng hết sức tò mò, tiểu long vẫn như cũ giấu ở đằng sau, ánh mắt trong suốt mà ngu xuẩn.

"Đi thôi." Vân Mộng khoát khoát tay, không muốn đề cập.

Năm đó Phù Sinh truy đuổi đồ vật, có một bộ phận còn sót lại ở nơi đó, nếu là truy đuổi trường sinh, có thể sẽ tiến về phía trước.

Một khi mở ra nơi đó, Phù Sinh truy đuổi đường, cũng là xuất ra ở thời đại này.

Đến lúc đó, lại là một trận đối (với) trường sinh truy đuổi.

Cái kia hư vô mờ mịt trường sinh, ngoại trừ năm đó Phù Sinh, bây giờ Giang Chúc, không ai có thể nắm chặt.

"Ta muốn mời lão ô quy hỗ trợ, nên như thế nào mời được hắn?" Lý Thanh Trần liền vội vàng hỏi.

"Lão ô quy a?" Vân Mộng trầm mặc một lát, nói: "Nói cho hắn biết, Phù Sinh chết rồi, cũng sẽ không quay lại nữa, hắn liền sẽ giúp ngươi."

A

"Đi thôi, nghe được Phù Sinh không có ở đây, hắn sẽ rất vui vẻ." Vân Mộng cười cười, thân thể càng phát ra phai nhạt.

"Vậy có phải hay không, phải ẩn giấu lấy Giang Chúc cùng Phù Sinh quan hệ?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Không cần, hắn và Phù Sinh. . . Cũng địch cũng bạn.".

---

Chương 131: Yên tĩnh tại hồng trần

Chương 131: Yên tĩnh tại hồng trần

Cũng địch cũng bạn.

Nhìn xem Mộng Huyễn đảo biến mất, Lý Thanh Trần biết, sẽ không còn được gặp lại Vân Mộng.

Phù Sinh đã rời đi cái thế giới này, nàng cũng sẽ không nhiều lưu.

Bát ngát Nam Hải, một tòa biết di động hòn đảo.

Lý Thanh Trần trở về, Yên Vũ chính mang theo người trên đảo, bữa ăn hà thực khí, tích súc pháp lực.

"Tiểu Thanh Trần, tại sao trở lại?" Yên Vũ rót một chén Hoa Đào Nhưỡng.

"Tới tìm lão ô quy tiền bối hỗ trợ, thanh đăng gặp phiền phức, Ninh Quốc cũng có kiếp nạn." Lý Thanh Trần nói.

"Phiền phức? Chúng ta có thể làm thứ gì?" Yên Vũ nhíu mày.

Lý Thanh Trần nói: "Còn sớm đây, chỉ là tới hỏi hỏi lão tiền bối, có nguyện ý hay không xuất thủ tương trợ."

Yên Vũ gật gật đầu: "Vậy đi đi, hắn gần nhất giấc ngủ không tốt, tỉnh lại nhiều lần."

Ở chỗ này ở lại, vào tiên đạo, các nàng cùng lão ô quy, đều có giao lưu.

Lý Thanh Trần mang theo Lam Nguyệt cùng Giang Vân Mộng, trốn vào đáy biển.

Lão ô quy sóng ý thức: "Tiểu gia hỏa, ngươi sẽ Vân Mộng kiếm cho nàng?"

"Là Vân Mộng kiếm lựa chọn nàng, nàng gọi Giang Vân Mộng." Lý Thanh Trần nói.

"Giang Vân Mộng. . ." Lão ô quy lẩm bẩm.

Giang Vân Mộng thở dài: "Gặp qua lão tinh linh."

"Các ngươi tìm ta, có chuyện gì a?" Lão ô quy hỏi.

"Ngài còn nhớ rõ Giang Chúc a? Cái kia ngọn thanh đăng." Lý Thanh Trần nói thẳng: "Hắn gặp được đại phiền toái, ta nghĩ xin ngài tương trợ."

"Giang Chúc a? Ta nhớ được hắn, nhưng ta đã đáp ứng một người, không còn can thiệp thế gian." Lão ô quy nói.

"Ngươi còn nhớ rõ người kia là ai a?" Lý Thanh Trần dò hỏi.

"Không nhớ rõ, ta sớm đã quên hắn, nhưng có như thế một cái hứa hẹn, hắn có thể là bằng hữu của ta, cũng có thể là địch nhân là của ta." Lão ô quy nói.

"Hắn gọi Phù Sinh, đã không có ở đây." Lý Thanh Trần thở dài.

"Phù Sinh?" Lão ô quy ý thức kịch liệt sóng gió nổi lên, xanh thẳm hào quang, lấy Đào Hoa đảo làm trung tâm, quét sạch bốn phương tám hướng.

Giờ khắc này, Lý Thanh Trần, Lam Nguyệt, Giang Vân Mộng, còn có trên Đào Hoa đảo người, đáy biển dân tộc Thuỷ, nhìn thấy một cái chói lọi thế giới.

Nơi đó có vô số sinh linh, từng tòa thành trì, một chút nhìn không thấy bờ, giống như là một cái hoàn chỉnh thế giới.

Lý Thanh Trần bọn người sắc mặt mờ mịt, bọn hắn vậy mà về tới Nghi Cố Thành, về tới trong rừng đào, gặp được Ngưu Hữu Đạo cùng lão Xà Vương.

Đang lúc bọn hắn còn muốn hỏi lúc, Nghi Cố Thành biến mất, cái kia từng tòa thành trì phai mờ tiêu tán, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Bọn hắn vẫn tại đáy biển, chưa từng rời đi.

Nhưng mới rồi cái kia hết thảy, là như vậy chân thực.

"Ảo thuật huyễn thuật?" Giang Vân Mộng nỉ non nói.

Lão ô quy thanh âm vang lên: "Đó là của ta mộng."

"Mộng? Ngài làm sao lại mơ tới Nghi Cố Thành?" Lý Thanh Trần kinh ngạc nói.

"Các ngươi đáy lòng có tòa thành kia, cho nên tòa thành kia tiến nhập ta mộng." Lão ô quy giải thích nói: "Ta nghĩ lên hắn tới, hắn cũng sẽ chết a?"

"Là người đều sẽ chết, tinh linh cũng sẽ chết." Lam Nguyệt nói.

"Đúng vậy a, đều sẽ chết." Lão ô quy nặng nề thở dài: "Tiểu Vân Mộng, làm sao ngươi biết ảo thuật huyễn thuật?"

"Là Giang Chúc dạy ta, hắn vì kỷ niệm Phù Sinh, sáng tạo ra ảo thuật huyễn thuật." Giang Vân Mộng trả lời.

"Trên người ngươi cổ trùng, cũng là hắn dạy ngươi?" Lão ô quy hỏi thăm.

"Ngài cũng biết cổ trùng? Giang Chúc cũng là như vậy xưng hô." Giang Vân Mộng kinh ngạc nói.

"Bởi vì, Phù Sinh cũng sáng tạo qua cổ trùng." Lão ô quy thăm thẳm thở dài: "Ngươi cùng Vân Mộng rất giống, đây hết thảy thật giống mộng a, hắn luôn nói thế gian là lần lượt không hoàn thiện luân hồi, trông thấy ngươi, hoặc như là về tới lúc trước."

"Năm đó Phù Sinh, là dạng gì?" Lam Nguyệt nhịn không được hỏi.

Đối với Phù Sinh cùng Vân Mộng, nàng giải quá ít, muốn biết được, hai vị này Cổ lão tồn tại.

Lý Thanh Trần cũng có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không chấp nhất.

Giang Vân Mộng hiếu kỳ càng tăng lên, bởi vì cùng Vân Mộng giống nhau đến mấy phần, lại lấy được Vân Mộng kiếm tán thành.

"Hắn, là tiếp cận nhất tiên tồn tại." Lão ô quy nhớ lại qua lại, cái kia sớm đã phủ bụi lãng quên ký ức, tại một khắc, lẻ tẻ hiển hiện.

"Tiếp cận nhất tiên tồn tại?" Lam Nguyệt trợn tròn con mắt: "Ngài gặp qua tiên a?"

"Chưa thấy qua, cho dù Phù Sinh, cũng chỉ là tiếp cận nhất tiên." Lão ô quy nói: "Hắn một mực khát vọng thành tiên, xem ra là đã thất bại."

"Ngài cùng Phù Sinh, lại là cái gì quan hệ? Vân Mộng nói cũng địch cũng bạn." Lam Nguyệt dò hỏi.

"Cũng địch cũng bạn? Cũng coi như chuẩn xác." Lão ô quy trầm ngâm một lát, nói: "Ta phải cùng hắn cùng nhau truy đuổi qua tiên đạo, đấu pháp bại bởi hắn, bị hắn chạy tới Nam Hải."

Lý Thanh Trần: "? ?"

Lão ô quy tại Nam Hải ngủ say, là bị Phù Sinh chạy tới hay sao?

"Trước kia Vân Mộng Hội đến xem ta, nàng là bạn tốt của ta." Lão ô quy lẩm bẩm: "Nàng cũng không có ở đây, cuối cùng là ta thắng."

Lão ô quy thắng?

Hai người nhất tinh linh trầm mặc, đúng vậy a, bây giờ bọn hắn cũng không tại, lão ô quy vẫn còn ở đó.

Lão ô quy phun ra một viên màu hồng hạt châu, rơi vào Giang Vân Mộng trước người: "Cầm đi đi, lúc cần phải, rót vào pháp lực, Phù Sinh tự sẽ xuất hiện."

"Phù Sinh sẽ xuất hiện?" Lam Nguyệt sợ hãi nói: "Hắn đã biến mất, là còn sót lại lực lượng?"

Đã chết đi tồn tại, hẳn là chỉ là một điểm còn sót lại a?

Nhưng Phù Sinh lại là tiếp cận nhất tiên tồn tại, có lẽ lại có khác biệt thủ đoạn, không cách nào phỏng đoán.

"Xem như thế đi, cũng là hắn trấn áp đồ vật." Lão ô quy nói: "Hắn đem hắn hồng trần, đặt ở trong mộng của ta, hẳn là trấn áp thứ gì, cụ thể ta quên, nhưng hắn nói hạt châu này, có thể bảo mệnh."

"Cái này. . ."

Giang Vân Mộng trong lúc nhất thời, cảm thấy hạt châu này có chút phỏng tay.

Phù Sinh đều muốn trấn áp đồ vật, một khi phóng xuất, không phải là phiền toái càng lớn a?

"Tốt, ta cái kia tiếp tục nằm mơ, ta còn không đuổi kịp Phù Sinh đâu." Lão ô quy nói xong, lại lần nữa tiến vào ngủ say.

Đem hạt châu giao cho Giang Vân Mộng, hắn tựa hồ tháo xuống gánh nặng, ngủ rất an tâm.

Giang Vân Mộng cầm hạt châu, cùng bọn hắn cùng nhau rời đi.

Vượt qua phương nam, trở lại Ninh Quốc, Lam Nguyệt nói: "Cần hiện tại đi Đông Côn Luân a?"

"Đợi Giang Chúc tỉnh dậy đi, Đông Côn Luân bên kia không nên gấp tại nhất thời." Lý Thanh Trần nói.

Hắn muốn cho Giang Chúc nhìn xem, cái kia màu hồng hạt châu, đến tột cùng là thứ gì.

Mặc dù muốn bảo hộ Giang Chúc, nhưng lại sợ dẫn xuất phiền toái càng lớn tới.

"Cũng tốt." Lam Nguyệt gật gật đầu: "Có thể cùng ta giảng thuật, Phù Sinh cùng Vân Mộng sự tình?"

"Đợi về sau đi, ta còn muốn đi tìm Trương Hữu Vi, đoàn tụ Thái Bình đạo." Lý Thanh Trần nói.

Lam Nguyệt gật đầu, cũng không nóng nảy, tại rừng đào ở lại.

Lý Thanh Trần đi, đi tìm ẩn thế Thái Bình đạo, đồng thời mang đi tiểu long.

Chân long nhập thế, đại tranh thế gian.

Giang Vân Mộng cũng bắt đầu xuất thủ, hắn dự định lấy cổ trùng, nắm giữ càng nhiều người, sáng lập ra cổ trùng đại quân.

Ngưu Hữu Đạo cùng Lam Nguyệt, lão Xà Vương, đều tại âm thầm che chở nàng.

Thời gian như nước, một năm mới đến, Đào nhi thành thục.

Giang Chúc trở về, cùng Lão Vương cùng một chỗ kinh doanh quán nhỏ.

Hắn cảm giác được Lam Nguyệt cùng Ngưu Hữu Đạo, đợi đến ban đêm, độc thân đi vào rừng đào.

"Hai vị lão bằng hữu, vì lão Giao Long mà đến?" Giang Chúc nói ngay vào điểm chính.

"Đúng vậy, lão Giao Long hắn. . ."

Lam Nguyệt không có giấu diếm, đều giảng thuật đi ra.

"Muốn cùng chân long so độ cao. . . Lão Giao Long a." Giang Chúc minh bạch về sau, phức tạp thở dài: "Cùng chân long tranh chấp, có lẽ là hắn duy nhất truy cầu rồi."

Cuối cùng vẫn là vào phàm tục, cùng phàm nhân đồng dạng, có truy cầu.

Có lẽ, đây cũng là hắn dài dằng dặc long sinh, sở cầu ý nghĩa.

"Ai." Lam Nguyệt thở dài: "Nếu chỉ là tỷ thí đấu pháp thì cũng thôi đi, nhưng hắn đi hướng Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, ta sợ hắn sẽ cùng những cái kia tinh linh đồng dạng, đuổi theo trường sinh."

Lão Giao Long đã sống năm tháng dài đằng đẵng, mà chân long đâu?

Chân long xuất hiện, quá mức hà khắc rồi, cần một cái vô cùng cường thịnh quốc gia, viễn siêu Ninh Quốc quốc gia, mới có thể lột xác ra tới.

Nếu không phải can thiệp, lão Giao Long cả đời, khả năng cũng chờ không đến chân long.

Cho nên, hắn hạ tràng thôi động rồi.

Long Huyết Giao Xà cũng không phải là tốt lựa chọn, nhưng chỉ là vì giao đấu, không phải làm bằng hữu, hắn ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Bởi vì lão Giao Long muốn, phải không để lối thoát tranh đấu, luận ra cái cao thấp.

Long Huyết Giao Xà loại này, gần như không nhớ tình cũ gia hỏa, thật là tốt đối thủ.

Giang Vân Mộng tới, Lam Nguyệt trước tiên thông tri nàng.

"Giang Chúc." Giang Vân Mộng lấy ra màu hồng hạt châu: "Đây là lão ô quy cho, nói là rót vào pháp lực, Phù Sinh sẽ xuất hiện, chỉ là sẽ dính dấp ra, Phù Sinh trấn áp đồ vật."

"Phù Sinh. . . Ai." Giang Chúc nhìn xem màu hồng hạt châu, vừa cẩn thận dò xét nàng: "Ngươi giữ đi."

"Ta sẽ tại thời cơ thích hợp áp dụng." Giang Vân Mộng nói.

Nàng không quan tâm liên lụy ra cái gì, nàng chỉ để ý bằng hữu bên cạnh, quan tâm Giang Chúc.

Có lẽ, là lúc nhỏ những cái kia ảo thuật, trong lòng nàng lưu lại quá ấn tượng khắc sâu.

"Sự tình của ta, các ngươi không cần lo lắng, bọn hắn giết không được ta." Giang Chúc lạnh nhạt nói.

Hắn cho dù gặp trí mạng hung hiểm, cũng chỉ là trở về thanh đăng mà thôi.

"Lần này đối mặt, thế nhưng là Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, ngươi lại không có thu hoạch Phù Sinh lực lượng." Lam Nguyệt rầu rĩ nói.

Ngưu Hữu Đạo ông thanh nói: "Giang Chúc, chớ có chủ quan, cũng chớ có cảm thấy sẽ liên luỵ chúng ta, chúng ta cũng là vì muốn thức tỉnh lão Giao Long, để hắn trở lại trước kia."

"Lý Thanh Trần là vì mảnh đất này, hắn đoàn tụ Thái Bình đạo, muốn thiên hạ thái bình."

Giang Vân Mộng nói: "Ta, vì báo thù, bất quá là vừa lúc cùng ngươi, có cùng chung địch nhân."

Giang Chúc than nhẹ: "Ta là thật sự không có việc gì, các ngươi cũng không cần trấn an ta, đã có mục tiêu, vậy liền riêng phần mình bận rộn đi."

"Vậy còn ngươi? Không làm chuẩn bị a?" Lam Nguyệt hỏi.

"Hi vọng bọn họ tới chậm một điểm, để cho ta có thể đưa đi Lão Vương." Giang Chúc cười nhạt nói.

"Lão Vương? Hắn đến tột cùng có gì kỳ lạ, ta thấy thế nào đều là phàm nhân." Ngưu Hữu Đạo khó hiểu nói.

"Hắn chính là một cái phàm nhân, các ngươi nghĩ nhiều lắm." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Một phàm nhân, vì sao đáng giá ngươi làm như thế?"

"Ai ai, là hắn thu lưu ta đây, cũng không phải ta thu lưu hắn." Giang Chúc uốn nắn nói.

"Không quá mức khác nhau." Lam Nguyệt nói.

"Ngươi khoan hãy nói, Lão Vương thật là có điểm không giống nhau, hắn cái gì cũng không cần, dù là ta có thể cho hắn bạc triệu gia tài, hoặc là để hắn trở thành luyện khí sĩ, hoàn thành hồi nhỏ mộng tưởng."

"Đó là hắn không biết thân phận của ngươi." Lam Nguyệt nói.

"Lão Vương không ngốc, ta mấy năm nay dung nhan không già, hắn sẽ nhìn không ra?"

Giang Chúc khoát tay áo, rời đi rừng đào: "Đông Côn Luân muốn đến thì đến, ta hiện tại liền muốn yên lặng tại hồng trần."

Những năm này gặp nhau, Lão Vương đã già, mà hắn không có bất kỳ biến hóa nào.

Lại liên tưởng hắn từng đã là lời nói, Lão Vương không có khả năng nhìn không ra, hắn không phải phàm nhân.

Nhưng Lão Vương vẫn như cũ cái gì cũng không cầu, thậm chí, con nuôi phản bội, cũng không muốn để hắn hỗ trợ.

Giang Chúc cũng dò xét qua Lão Vương, hắn là một phàm nhân, trên đời nhất bình thường phàm nhân.

Không có huy hoàng quá khứ, không có tốt đẹp chính là gia thế, cũng không có tốt nhất thiên phú, bình thường tới cực điểm.

Giang Chúc cùng Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả khác biệt, là bởi vì hắn vốn là bắt nguồn từ bình thường, đến từ một cái bình thường thế giới.

Đã có tiên đạo, đã cầm trường sinh, còn đi cầu cái gì?

Hắn rất thỏa mãn cuộc sống bây giờ, tùy duyên mà chết, tại hồng trần bên trong trằn trọc.

Đến mức quá đi sự tình, hắn không muốn đi truy đuổi, Phù Sinh cũng tốt, Phù Sinh kiếp trước cũng được.

Chính như Phù Sinh nói, nhân gian, ta tới qua.

Cái này hồng trần, hắn Giang Chúc, cũng đã tới.

Trở lại tiểu viện, Lão Vương đã nằm ngủ.

Giang Chúc nằm ở trên giường, an tâm ngủ.

Phàm nhân giấc ngủ, so với hắn tại thanh đăng bên trong ngủ say, muốn thoải mái nhiều.

Trước kia tỉnh lại, tích súc pháp lực, vội vàng mà qua.

Hắn hiện tại, một năm thức tỉnh mấy ngày, đã là thỏa mãn.

Quá mức chấp nhất ở lâu nhân gian, có lẽ, mình trở thành cái thứ hai Phù Sinh.

Một đêm trôi qua, Giang Chúc như thường lệ đi theo Lão Vương đi kinh doanh quán nhỏ.

Ngược lại là bởi vì Giang Chúc cái này tuấn lãng xuất trần bộ dáng, thật đúng là hấp dẫn một chút khách nhân.

Lão Vương cười trêu ghẹo: "Ngày nào mì sợi không bán ra được, ngươi liền đi tìm nhà giàu tiểu thư, cũng không lo ăn uống."

"Hâm mộ chết ngươi, ngay cả cái bà nương cũng không tìm tới." Giang Chúc ha ha cười: "Nếu không cho ngươi tìm bạn già được."

"Đều tuổi đã cao, sớm mất lòng dạ." Lão Vương cười nói: "Với lại, hiện tại lão bà nương, cái nào không có gia thất? Ta cũng không muốn bị một đám người đuổi theo đánh, nhét vào lồng heo ngâm xuống nước."

"Cái kia mười tám tuổi cô nương?"

"Xéo đi." Lão Vương đỏ mặt lên: "Lão tử muốn mặt, ngươi không biết xấu hổ."

Đợi cho thanh nhàn, Giang Chúc cho mình hạ một tô mì.

Lão Vương thì là sửa sang lấy đồng tiền, rời đi quán nhỏ.

"Ngươi làm gì đi?" Giang Chúc hỏi.

"Tìm bà nương đi, chớ cùng tới." Vương lão đầu cũng không trở về, khập khiễng đi.

Giang Chúc cười cười, cũng không đi theo, an tâm ăn mì.

Sau nửa canh giờ, Lão Vương trở về, trong tay cầm một cái hồ lô, đặt ở trước mặt hắn: "Đưa cho ngươi."

"Ngươi tiền quan tài từ bỏ?" Giang Chúc mở ra hồ lô, uống một ngụm, là kém nhất rượu mạnh.

"Ngươi là uống rượu, đã lâu không gặp ngươi uống." Lão Vương nói: "Đây không phải là đến hầu hạ tốt ngươi, không phải tương lai ai đưa ta đi?"

"Ngươi phục vụ rất tốt, chờ ngươi đi ngày ấy, ta nhất định tại." Giang Chúc nói đến đây, lại bổ sung: "Lấy được Đào nhi thành thục mùa."

"Ha ha, ngươi không có lương tâm, không muốn đưa sẽ không tiễn, lão tử còn có thể quyết định chính mình lúc nào đi hay sao?" Lão Vương cười mắng.

"Vậy ngươi chính mình khống chế điểm, ta người này hàng năm chỉ trở về mấy ngày đấy."

Giang Chúc nói: "Ngươi liền đem ta xem như, lang thang hiệp khách, không có nhà."

"Thành đi, lão tử tận lực vào lúc này đi." Lão Vương cười nói.

Giang Chúc nuốt xuống mì sợi, lại uống một hớp rượu: "Ngươi không cho ta đưa ngươi đồ vật, vậy ngươi cũng nếm thử rượu này."

"Thành." Lão Vương tiếp nhận hồ lô, nhấp một miếng, cay hút không khí: "Thật là khó uống, lần sau mua cho ngươi rượu ngon.".

---

Chương 132: Hồng trần đều huyễn, duy ta độc thật

Chương 132: Hồng trần đều huyễn, duy ta độc thật

**Hồng trần đều huyễn, duy ta độc thật: Hồng trần đều ảo, chỉ có ta là chân thật/Hồng trần đều ảo, duy ta chân thật

Nghi Cố Thành.

Giang Chúc trải qua yên tĩnh thời gian, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Ninh Quốc chiến hỏa lần nữa thiêu đốt, phương xa Thái Bình đạo, cờ xí lần nữa dâng lên.

Từng đã là Thái Bình đạo gây dựng lại, nhưng chỉ có nguyên lai một phần ba.

Cho dù Trương Hữu Vi, cũng hiệu lệnh không được toàn bộ luyện khí sĩ.

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, sớm đã thẩm thấu đến Ninh Quốc các nơi.

"Hắn rốt cuộc trở về."

Phương xa Long Huyết Giao Xà, thời khắc chú ý.

"Trở về tốt, lần này đem bọn hắn toàn bộ giải quyết." Một cái ba cái chân sói đen, hung tợn nói.

Chân gãy mối thù, hắn đến nay chưa, cũng không thể khôi phục.

Nếu không có đánh không lại Giang Chúc, hắn đã sớm báo thù.

"Trên đời có Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, đã đủ rồi, không được phép còn lại đường!"

Một đầu sư tử, lại mọc ra chòm râu dê, toàn thân trắng như tuyết thú loại mở miệng.

Một đầu thằn lằn, lại mọc ra đầu ngựa, sừng thú thú loại, ánh mắt băng lãnh: "Thái Bình đạo đã ảnh hưởng đến Trường Sinh Đạo."

"Kiếm Thiên Chi Lộ cũng nhận ảnh hưởng, muốn tiếp tục, đến cầm tới chuôi này Vân Mộng kiếm." Một cái hai mắt chim, toàn thân tràn ngập hung hãn khí tức: "Nếu là có thể đưa nàng dẫn xuất Nghi Cố Thành liền tốt."

"Cái này cần hỏi Ly Hoa Miêu, hắn rõ ràng có thể lấy đi Vân Mộng kiếm." Long Huyết Giao Xà âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắn đã phản bội Thuận Thiên Đạo." Hai mắt chim tức giận nói.

Ly Hoa Miêu đã rời đi Thuận Thiên Đạo, bọn hắn mấy lần mời, đều bị cự tuyệt.

Muốn xuống tay với Giang Vân Mộng, cũng bị ngăn cản.

"Cửu Sắc Lộc đâu?" Sư tử trắng nói.

"Đừng đề cập nàng, lão già kia, lần nào không phải thừa cơ chiếm tiện nghi, liền không có chân chính xuất lực qua." Hai mắt chim cả giận nói.

Cửu Sắc Lộc, trên danh nghĩa là Thuận Thiên Đạo tinh linh.

Nhưng Thuận Thiên Đạo có việc, nàng cũng chỉ là xuất công không xuất lực, giả vờ giả vịt động thủ, không có một lần nghiêm túc.

Nếu là lúc trước thì cũng thôi đi, nhưng thái âm U Minh bị hủy, Ba đầu Minh Nha trở về U Minh, tất cả mọi người bị thương, duy chỉ có Cửu Sắc Lộc, không đếm xỉa đến.

Nếu không có kiêng kị nàng pháp lực vô biên, hai mắt chim đã sớm tìm tới đi đòi một lời giải thích.

Về phần Thuận Thiên Đạo lão các tinh linh, cũng không muốn thêm một cái Cửu Sắc Lộc địch nhân, cũng không có để ý tới.

Long Huyết Giao Xà không lên tiếng, vô luận là Ly Hoa Miêu, vẫn là Cửu Sắc Lộc, đều không phải là dễ trêu.

"Yên lặng chờ cơ hội đi, Giang Vân Mộng không có khả năng vĩnh viễn dừng lại tại Nghi Cố Thành." Sư tử trắng nói.

Thằn lằn nói: "Trước đó bọn hắn đi Nam Hải, liền nên động thủ."

"Chỉ có thể chờ đợi nàng lạc đàn." Long Huyết Giao Xà trầm giọng nói.

Hiện tại Vinh Quốc quốc vận, còn tại thanh đăng cầm trong tay, lúc ấy Ai dám động thủ?

Trừ phi, thật có một hai cái tinh linh muốn chết rồi.

Các tinh linh trầm mặc xuống, nhao nhao an bài tiên sư, tiếp cận Nghi Cố Thành, một khi Giang Vân Mộng lạc đàn, trực tiếp động thủ.

Bên trong Nghi Cố Thành.

Lý Thanh Trần trở về một chuyến, mang đi lão Xà Vương, an bài một chút luyện khí sĩ, ẩn vào Nghi Cố Thành.

Những này luyện khí sĩ, đều là trồng trọt người giỏi, đem Đào Nguyên cũng khôi phục.

Giang Vân Mộng khống chế Nghi Cố Thành, tích súc lương thực, chậm đợi thời cơ.

Dòng chảy thời gian trôi qua, xa xa chiến hỏa, tại người hữu tâm thôi thúc dưới, lại lần nữa bộc phát.

Thái Bình đạo trở thành cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Sơn Hải Tinh Linh nhóm, muốn xóa đi Thái Bình đạo, thế lực mới, cũng không muốn tương lai có Thái Bình đạo đè ép.

Bọn hắn, đã có chính mình luyện khí sĩ.

Cái kia Thái Bình đạo, liền không có tồn tại tất yếu!

Lý Thanh Trần sớm có đoán trước, hắn ra ngoài chính là khi (làm) bia ngắm, chân chính phát triển thì là Giang Vân Mộng.

Trong loạn thế, lương thực trọng yếu nhất.

Có Thái Bình đạo luyện khí sĩ hỗ trợ gieo trồng lương thực, Nghi Cố Thành bên này, hầu như hàng năm đều là bội thu.

Bất quá, Giang Vân Mộng cũng biết, mình bị để mắt tới.

Ly Hoa Miêu đưa tin cho nàng, làm cho hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Giang Vân Mộng không hiểu rõ Ly Hoa Miêu, nhưng là nhớ kỹ, bắt đầu an bài luyện khí sĩ nhóm chuyển di.

Nàng hiện tại đã không cực hạn tại Nghi Cố Thành rồi, cũng liên lạc với Trương Minh.

Nàng đem nhân thủ phân tán ra ngoài, tại Ninh Quốc sơn lâm phụ cận thành nhỏ cắm rễ, tích súc thực lực.

Giang Chúc vẫn như cũ cùng Lão Vương trải qua bình thường thời gian, tựa hồ đối với hết thảy cũng không quan tâm.

Bình thản thời gian, qua rất nhanh.

Thời gian tám năm đi qua, phương xa quân đội, tới đột nhiên, làm rối loạn Nghi Cố Thành yên tĩnh.

Chiến hỏa lần nữa lan tràn tòa thành trì này, Giang Vạn Ninh dẫn đầu quân đội chống cự, nhưng tinh nhuệ sớm đã bị Giang Vân Mộng rút đi.

Nghi Cố Thành sớm đã là một cái xác không.

Lần này tới quân đội nhiều lắm, đều là tinh nhuệ, viễn siêu phàm nhân hổ lang chi sư.

Còn có một chi đặc biệt đội ngũ, mỗi người đều tràn ngập hung hãn khí tức, tựa như từng đầu mãnh thú.

Bọn hắn lực lớn vô cùng, mũi tên đều bắn không thấu bọn hắn thân thể.

Đao kiếm không phá nổi phòng ngự, toàn bộ Nghi Cố Thành phản kháng, tựa như hài đồng, bị nhẹ nhõm nghiền ép.

Nghi Cố Thành lần nữa hỗn loạn, cướp bóc đốt giết.

Lão vương Giang Chúc, núp ở trong phòng, thỉnh thoảng sẽ xuyên thấu qua khe cửa, nhìn một chút bên ngoài.

Một cách lạ kỳ, những người kia tựa hồ nhìn không thấy căn này tiểu viện, tất cả đều lựa chọn không nhìn.

Giang Chúc rõ ràng, cái này phía sau là Sơn Hải Tinh Linh tại thôi động.

Tại không có chuẩn bị sẵn sàng trước đó, tinh linh cùng tiên sư nhóm, sẽ không trực tiếp tới tìm hắn.

Chính mình ở đâu, đã sớm bị thăm dò rồi.

Lão Vương nhìn thấy Cẩu Thặng, mặt của hắn quán bị nện rồi, muốn phản kháng, lại bị một đám người vây quanh khi nhục.

Lão Vương trên mặt, có vẻ bất nhẫn.

Giang Chúc cũng nhìn thấy, thần sắc bình thản: "Ngươi muốn giúp hắn?"

"Không muốn." Lão Vương không chút do dự nói: "Ta lại không ngốc, cười còn đến không kịp, còn muốn giúp hắn? Ta hiện tại trong lòng chỉ có thống khoái."

"Vậy ngươi có thể thống khoái." Giang Chúc nói.

"Đi, đi uống rượu, thống khoái như vậy sự tình, không uống một chén, thật xin lỗi chính mình."

Lão Vương tựa hồ thật sự rất sung sướng, nhận lấy hồ lô rượu, còn mang sang một nồi thịt.

Giang Chúc bồi tiếp hắn, Lão Vương đã già, răng đều thiếu hai viên.

Hắn giờ phút này, lại không không đành lòng, hồng quang đầy mặt.

"Lão tử một mực chờ đợi, chờ hắn đồ con rùa không may, loạn thế tới, hắn sinh ý càng tốt, chết càng nhanh." Lão Vương cười lạnh nói.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi thật sự không so đo, ta đều nói giúp ngươi giáo huấn hắn, ngươi còn không đồng ý." Giang Chúc nói.

"Cái kia không giống vậy." Lão Vương nhếch miệng cười: "Ngươi không thể động thủ."

"Vì cái gì?"

"Ô uế." Lão Vương rót một ngụm rượu lớn: "Tiểu tử kia bẩn, ngươi không giống vậy."

"Ta có cái gì không giống nhau?" Giang Chúc nghi ngờ nói.

"Ta sống cả một đời, trải qua thái bình thế đạo, cũng đã trải qua loạn thế, nhìn qua rất nhiều muôn hình muôn vẻ người.

Hữu tâm thiện người, cũng có bên ngoài, những cái kia cướp bóc đốt giết người. . ."

Lão Vương tựa hồ giải khai khúc mắc, mở ra máy hát: "Cẩu Thặng rời đi, ta kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là ban đầu khó mà tiếp nhận."

"Có đôi khi lão tử đang nghĩ, người tốt có hảo báo, ác nhân có ác báo? Căn bản liền không có, quá nhiều người, lão thiên gia cái nào thấy qua đến, bất quá là tự an ủi mình. . ."

"Cái gì thiện ác, cái gì đúng sai, cái nào nói rõ được? Lão tử khi còn bé, còn muốn làm hiệp khách, làm luyện khí sĩ, làm người chủ trì công đạo.

Ta cũng muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng, huyễn tưởng qua thế giới hỗn loạn, cứu vớt thế giới.

Về sau, ta phát hiện, cái thế giới này đều cứu không được ta, ta chỉ là một cái nhất người bình thường. . ."

"Không cam tâm bình thường, đã từng cố gắng qua, nhưng lão thiên gia liền mẹ nó không công bằng, có người sinh ra loá mắt, thiên phú siêu quần, mà ta cùng phần lớn người, cho dù lại cố gắng như thế nào, cũng chỉ là cái bày quầy bán hàng bán mì đầu. . ."

Tửu kình cấp trên, Lão Vương thay đổi, không còn là vui vẻ tiểu lão đầu, bắt đầu chửi ầm lên, oán trời trách đất.

Giang Chúc lẳng lặng nghe, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Mỗi người nội tâm, đều đè ép sự tình, đặc biệt là trong lòng kết mở ra sau khi, rốt cuộc không cần cố kỵ cái gì.

Hắn không sợ Giang Chúc trò cười, ngoại trừ Giang Chúc, cũng không có ai có thể nhìn thấy.

Giang Chúc cũng không có cùng hắn đấu võ mồm, khi (làm) một cái lắng nghe người.

Cuồn cuộn hồng trần, sinh ra bất công.

Thái bình ý chí, là hướng thái bình, công đạo rảo bước tiến lên.

Mặc dù vĩnh viễn không có khả năng đạt tới, nhưng lại vĩnh viễn có người đi truy cầu.

"Công bằng cũng tốt, bất công cũng tốt, kỳ thật cũng liền như thế, nát thấu thế đạo, có thể sống sót là được rồi."

Lão Vương lại ha ha nở nụ cười: "Ta mặc dù không nhi tử, nhưng là nuôi Quá nhi tử, xem như có được qua."

"Đúng vậy a, ngươi có được qua." Giang Chúc ôn thanh nói.

"Có được qua là đủ rồi, sao có thể lâu dài, nhi tử ta rời đi ta một khắc này, liền đã chết rồi.

Sách, chết yểu nha, chuyện thường xảy ra."

Lão Vương cười cười, nước mắt chảy xuống: "Giang Chúc a, gặp ngươi, luôn cảm giác lão thiên lại là công bằng đấy."

"Ngươi a, trời sinh mệt nhọc mệnh, nuôi cái Cẩu Thặng coi như xong, còn đem tích lũy tiền mua cho ta rượu." Giang Chúc khẽ thở dài.

"Ở trên đời này, ai không đang bôn ba mệt nhọc? Ta biết ngươi không phải phàm nhân, cũng nghĩ qua cho ta phúc duyên, nếu như là ta tuổi nhỏ lúc, ta khẳng định đáp ứng."

Lão Vương đục ngầu ánh mắt, có chút mê ly, tựa hồ nhìn thấy tuổi nhỏ chính mình: "Nhưng ta nhận rõ chính mình bình thường, dù là ngươi có thế để cho ta biến bất phàm, ta cũng không dám lại đi truy cầu rồi."

"Người đời này, giàu cũng qua, nghèo cũng qua, không cần thiết chứng minh chính mình cái gì, cũng không cần thiết để ai nhớ kỹ, đều là chút không ý nghĩa sự tình."

"Ta à, thường xuyên cảm giác thế đạo này không chân thực, thay đổi bất thường, liền như vẻ mặt đàn bà."

"Ngươi không nương môn." Giang Chúc rất vô tình nói.

Lão Vương trừng mắt liếc hắn một cái: "Chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy? Năm đó ta đã từng tại thanh lâu trước cửa, nhìn qua nương môn."

Giang Chúc bật cười: "Tiền đồ."

"Ai." Lão Vương thăm thẳm buông tiếng thở dài: "Đột nhiên cảm giác được không lắm ý tứ, tới này trên đời đi một lần, cũng không biết là vì cái gì, dùng sức còn sống?"

"Nào có vì cái gì, đó là sống lấy chứ sao." Giang Chúc vì hắn rót rượu, mình cũng rót một ly.

"Cuộc đời thông thường, sống bình thường, cũng hi vọng ta có thể đi bình thường." Lão Vương uống một hớp hạ rượu trong chén: "Cứ như vậy, im hơi lặng tiếng, rất tốt."

"Vậy ngươi sẽ không nghĩ, nhân sinh có chút bất phàm?" Giang Chúc hỏi.

"Ngươi kiểu nói này, thật là có điểm hứng thú." Lão Vương cười nói.

Giang Chúc nói: "Ngươi muốn làm sao bất phàm? Luyện khí sĩ, hoặc là đi long trọng chút? Ta giúp ngươi xử lý rồi."

"Vậy ta nhưng phải suy nghĩ thật kỹ." Lão Vương nghiêm túc nói: "Đợi lát nữa lần nhìn thấy ngươi, ta hẳn là liền muốn tốt."

"Tốt, ta chờ ngươi nghĩ kỹ nói cho ta biết." Giang Chúc nói.

Nếu là Lão Vương lựa chọn luyện khí sĩ, hắn cũng có thể hỗ trợ, sống thêm cái chừng trăm năm cũng dễ dàng.

Đả thông con đường Tiên Phàm, cũng không tiếp tục là lúc trước, kéo dài tuổi thọ ba năm chở liền khó khăn.

Trừ phi, là quốc vận gia thân Hoàng đế, muốn nhập tiên đạo, rất khó khăn.

Lão Vương uống say, trong lúc ngủ mơ còn tại nói thầm, thế đạo này quá giả, giả không chân thực.

Giang Chúc đem hắn đặt ở trên giường, thu thập bát đũa.

Phía ngoài cướp bóc đốt giết vẫn còn tiếp tục, hắn đi ra ngoài nhìn một chút, Cẩu Thặng đã chết, bị người giết chết tại trong quán.

Tài vật bị tẩy sạch không còn, vợ của hắn cũng đã chết.

Nội thành nhiều hơn rất nhiều thi thể, Giang Chúc lại lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, Giang Vân Mộng cũng không xuất thủ.

"Hồng trần đều là huyễn, duy ta độc thật." Giang Chúc đột nhiên nhớ tới Phù Sinh, liền nghĩ tới Lão Vương.

Hai bóng người, trong đầu hiển hiện, từ phai mờ đến ngưng thực, lại đến phai mờ.

"Nào có cái gì hư ảo, nào có cái gì chân thực, Phù Sinh không cầu được, có lẽ chỉ là thiếu một cái Lão Vương."

Giang Chúc ung dung thở dài.

Hồng trần thật giả, kỳ thật không trọng yếu, quan trọng là ... Thân ở trong hồng trần người.

Hiện tại thế đạo rất chân thực, nhưng ở Lão Vương bực này người bình thường trong mắt, thế đạo này giả buồn cười.

Trước đây ít năm vẫn là thái bình thịnh thế, trong chớp mắt, thái bình sụp đổ, chiến hỏa liên miên, tích súc bị cướp một lần lại một lần.

Giống như là có người cố ý, đoạt bọn hắn, chờ bọn hắn cất điểm tích súc, lại lần nữa đến đoạt.

Bọn hắn giận mắng càn khôn sai, chửi mắng Thương Thiên không có mắt, lại bất lực thay đổi gì, chỉ có thể ở gian nan thế đạo cái này ở bên trong, dùng hết toàn lực còn sống.

Tuổi nhỏ lúc hùng tâm vạn trượng, coi là có thể cứu vớt thế giới.

Sau trưởng thành, bốn phía vấp phải trắc trở, lảo đảo, gian nan đeo đuổi muốn đồ vật.

Trung niên về sau, Lão Vương nhận rõ tự thân bình thường, cũng không tiếp tục muốn giằng co, chỉ cầu trông coi quán mì sinh hoạt.

Nhưng này thế đạo, vẫn như cũ chưa thả qua hắn, âu yếm con nuôi phản bội.

Hắn cũng hiểu rõ rồi, Lão Vương vì cái gì không cho hắn đã giết Cẩu Thặng, lấy một cái công đạo.

Giang Chúc là hắn tuổi nhỏ mộng, cái kia dung nhan không già, lưu lạc hồng trần luyện khí sĩ mộng.

Hắn cảm thấy Cẩu Thặng ô uế, không muốn để cho hắn dính Cẩu Thặng mệnh, ô uế chính mình mộng.

"Hồng trần không phải Tịnh thổ, phàm trần đều là khổ, lấy phàm dòm tiên, không phải là không mộng ảo?"

Giang Chúc trong lòng có rất nhiều suy nghĩ: "Chỗ niệm đều là hư ảo, đặt chân mới là thật."

Phù Sinh cái gọi là hồng trần đều là huyễn, duy ta độc thật, xác nhận một loại tâm linh lột xác, chỉ là hắn quá cố chấp.

Như hắn có thể giống Lão Vương như vậy, bắt đầu tại bình thường, tình nguyện bình thường, quay trở lại bình thường, có lẽ, liền sẽ không có chính mình.

"Ha ha, đột nhiên cảm giác được, chính mình so Phù Sinh lợi hại hơn."

Giang Chúc đột nhiên cười ra tiếng.

Đây chính là đi đến tiên đạo cuối cùng, gần tiên tồn tại, nhưng như cũ tại chấp nhất.

"Chúc Chiếu U Huỳnh làm thật, hồng trần là huyễn ảo, tiên phàm đều là."

Giang Chúc tại Nghi Cố Thành đi tới, không ai có thể trông thấy hắn.

Sĩ tốt nhóm điên cuồng, dân chúng thê thảm kêu rên, cái gì thiện nhân, cái gì ác nhân, tại thời khắc này, Thương Thiên không có mắt!

"Nguyện U Minh, một mảnh tường hòa."

Giang Chúc trong lòng bàn tay hiển hiện một sợi ánh trăng, trong chốc lát phân tán, bao phủ cả tòa Nghi Cố Thành.

Vô số du hồn, bắt được cái kia một sợi ánh trăng, tiến vào bóng tối vô tận bên trong.

Giang Chúc tựa hồ nghe gặp, Ba đầu Minh Nha tiếng kêu, hắn tựa hồ tại phàn nàn, U Minh cô tịch.

Hắn ngẩng đầu, nhìn phương nam, nơi đó xuất hiện lần lượt từng bóng người, đồng dạng tại nhìn hắn.

Một cái Ly Hoa Miêu, cõng một thanh vết rỉ loang lổ cổ kiếm, từ nơi xa mà đến, bước vào Nghi Cố Thành, nhìn thẳng Giang Chúc: "Thanh đăng, Giang Chúc."

"Ngươi vậy mà tới gặp ta." Giang Chúc nhìn chăm chú lên hắn, cảm nhận được một cỗ lành lạnh sát ý.

"Ta muốn gặp một chút, Chúc Chiếu U Huỳnh." Ly Hoa Miêu rút ra phía sau kiếm: "Chấp nhất cả đời, mộng nát, nếu nhất định đi hướng diệt vong, cái kia lại vì sao muốn giáng sinh nhân gian? Kiếm đạo, Cố Thanh Hư, mời Chúc Chiếu U Huỳnh hàng thế!".

---

Chương 133: Trường sinh cùng thành tiên

Chương 133: Trường sinh cùng thành tiên

Ly Hoa Miêu đến, Giang Chúc vẫn là có mấy phần ngoài ý muốn đấy.

Một mực trốn tránh chính mình, không dám tới Nghi Cố Thành, bây giờ lại tới, vẫn là hướng hắn rút kiếm.

Cái kia lành lạnh sát ý, chân thực mà nồng đậm, bầu trời vì đó biến sắc.

Mênh mông thiên uy, áp bách mà đến, tựa như thiên hà trút xuống, sơn nhạc đè xuống.

Một cách lạ kỳ, không có ảnh hưởng Nghi Cố Thành.

Tại phàm nhân xem ra, cũng bất quá là đột nhiên trở trời rồi, sắp nghênh đón mưa to.

Không gian xung quanh biến ảo, Nghi Cố Thành đã biến mất, một người một mèo đặt chân hư không.

Ly Hoa Miêu nắm cổ kiếm, tạo nên xán lạn kim quang, thiên uy hạo đãng, như trên chín tầng trời thần linh hạ phàm.

Giang Chúc thần sắc lạnh nhạt, không thấy Chúc Chiếu U Huỳnh, chung quanh hư không, lại vô thanh vô tức, tạo nên gợn sóng.

"Truy tầm cả đời trời, như cũ là Chúc Chiếu U Huỳnh vết tích, thân có Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp ngươi, lại vì sao ngừng chân hồng trần?"

Ly Hoa Miêu nhìn chăm chú hắn: "Ta trước kia không dám tới tìm ngươi, nhưng bây giờ, ta không cầu trường sinh, chỉ cầu chuôi kiếm này."

"Giữa thiên địa, lão tinh linh vô số, vì sao tìm tới ta?" Giang Chúc nghi hoặc hỏi.

"Lý Thanh Trần, Giang Vân Mộng." Ly Hoa Miêu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ có một kiếm, nếu ngươi chết rồi, của ta kiếm đạo sẽ rải đầy nhân gian."

"Nếu ngươi bại đâu?" Giang Chúc lạnh nhạt nói.

"Vậy thì do ngươi, đem ta đây một kiếm, giao cho bọn hắn."

Ly Hoa Miêu nói: "Ta đã chẳng còn gì nữa, Thuận Thiên Đạo trở về không được, cũng không muốn nhập Trường Sinh Đạo, ngươi hiểu được ta."

Trường sinh mộng nát, cũng không tiếp tục cầu trường sinh.

Hắn đã rời đi Thuận Thiên Đạo, cũng khinh thường tại Trường Sinh Đạo gây nên.

Bây giờ sở cầu, chỉ muốn lưu lại chuôi kiếm này mà thôi.

Giang Chúc ánh mắt nhìn về phía rừng đào, Giang Vân Mộng ngửa đầu, ngắm nhìn một màn này.

Lam Nguyệt cùng Ngưu Hữu Đạo, đồng dạng chú ý.

Phương xa tinh linh, đồng dạng cách không ngóng nhìn, muốn biết trận này tinh linh trận chiến, sẽ là kết quả gì.

Thuận Thiên Đạo các tinh linh không hiểu, Ly Hoa Miêu vì sao lại lựa chọn tìm tới thanh đăng tinh linh, vẫn là lấy cái chết tương bác.

Cửu Sắc Lộc ở phương xa thở dài, khí tức mờ mịt, tựa hồ muốn siêu thoát này phương hồng trần.

Giang Chúc hiểu rõ Ly Hoa Miêu, giấc mộng của hắn nát, đã mất đi sống tiếp suy nghĩ.

Mất hết can đảm, không gì hơn cái này.

Chỉ là, hắn vẫn như cũ còn muốn liều một phen, bởi vì Phù Sinh là Giang Chúc kiếp trước.

Không chiếm được trường sinh, đổ vào trên đường trường sinh, cũng coi là đối (với) chấp nhất có bàn giao.

Trong lòng của hắn cũng có thua thiệt, thua thiệt năm đó Giang Thần Hi, cho nên hi vọng Giang Vân Mộng có thể học hết kiếm đạo của hắn.

Như hắn thắng, Giang Chúc chết rồi, cái kia Giang Vân Mộng liền có thể nghiên cứu kiếm đạo của hắn, vì Giang Chúc báo thù.

Hắn sẽ chờ.

"Trên đường trường sinh, ngươi đi xác thực so với bọn hắn xa một chút." Giang Chúc đầu ngón tay hiển hiện một sợi màu hồng hào quang: "Đã ngươi tìm đấy là hắn, vậy liền vào hồng trần."

Đầu ngón tay màu hồng tiên quang nở rộ, nháy mắt khuếch tán.

Ly Hoa Miêu cổ kiếm ra khỏi vỏ, không có xán lạn ánh kiếm, cũng không có ngày xưa thiên uy, chỉ là phong cách cổ xưa một kiếm, mang theo một cỗ đặc biệt khí tức cổ xưa.

Một kiếm này, tựa hồ từ viễn cổ mà đến, đã phá vỡ tuế nguyệt, đến hiện thế.

Chỉ là, khi (làm) một kiếm này chạm tới màu hồng tiên quang lúc, lại là dần dần phai mờ, tựa hồ tiến nhập một phương khác không gian.

Cổ kiếm xuyên qua Giang Chúc thân thể, Ly Hoa Miêu cũng xuyên qua.

Hắn ngơ ngác nhìn kiếm trong tay, quay đầu lại, Giang Chúc vẫn như cũ đứng ở nơi đó, chưa từng có chút biến hóa.

Gió thổi lên một sợi tóc dài, chứng thực lấy hắn chân thực tồn tại.

Hắn lần nữa vung kiếm, tiên quang tại thời khắc này nở rộ, vẫn như trước là xuyên qua Giang Chúc thân thể.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng. . ."

Ly Hoa Miêu khó mà tiếp nhận, của mình kiếm, đúng là không đả thương được Giang Chúc, thậm chí, ngay cả để hắn vận dụng Chúc Chiếu U Huỳnh tư cách đều không có.

"Ngươi có thể tới tìm ta, liền chứng minh, ngươi vẫn là vì đem thả xuống, còn tại chấp nhất."

Giang Chúc chậm rãi nói: "Ngươi truy tìm con đường của hắn mà đến, cũng không hiểu rõ cách khác, chỗ niệm, chỗ chấp đều là hư ảo, đặt chân mới là thật."

"Cuộc đời phù du?" Ly Hoa Miêu sững sờ xuất thần.

"Đúng vậy a, hắn cuộc đời phù du." Giang Chúc khẽ gật đầu: "Chúc Chiếu U Huỳnh, ngươi là không thấy được, nhưng có thể nhìn thấy hắn hồng trần đều ảo, duy ta độc thật."

Ly Hoa Miêu ngốc trệ: "Ngươi đã luyện thành?"

Giang Chúc đưa tay, cổ kiếm thoát ly Ly Hoa Miêu, chui vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn bóp lấy Ly Hoa Miêu cổ: "Đã tới, vậy thì bồi ta đi một đoạn hồng trần đường, ngươi chuôi này kiếm mẻ, lúc nào nghĩ thông suốt, lúc nào lấy đi."

"Đó là tiên kiếm!" Ly Hoa Miêu uốn nắn nói.

"Tiên cũng không tồn tại, nào có cái gì tiên kiếm." Giang Chúc xùy tiếng nói.

Ly Hoa Miêu trầm mặc một lát, đột nhiên bừng tỉnh: "Ngươi muốn làm gì? Lần trước mang hài tử, hiện tại cho người ta dưỡng lão? Ta là tinh linh!"

Trước kia mang Lý Thanh Trần thì cũng thôi đi, dù sao cũng là tiên đạo thiên phú.

Hiện tại, hắn nhưng là rõ ràng, Giang Chúc cùng Lão Vương xen lẫn trong cùng một chỗ.

Một phàm nhân, vẫn là cao tuổi phàm nhân, còn để cho mình hỗ trợ dưỡng lão hay sao?

Bên trong hư không, theo dõi các tinh linh, nhao nhao thu hồi ánh mắt.

Vừa rồi giao thủ, để bọn hắn tập thể trầm mặc.

"Lão Long, ngươi có thể làm được sao?" Long Huyết Giao Xà dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

Lão Giao Long lắc đầu nói: "Ta mặc dù có thể trấn áp Ly Hoa Miêu, nhưng không có khả năng dễ dàng như vậy, với lại, hắn ngay cả quốc vận đều không vận dụng."

Bọn hắn còn tưởng rằng, một trận chiến này, Giang Chúc sẽ điều động Vinh Quốc quốc vận.

"Có phải hay không là diễn cho chúng ta nhìn?" Sư tử trắng nói.

"Nếu là diễn, hắn đều có thể đả thương Ly Hoa Miêu, Ly Hoa Miêu mượn cơ hội trở lại bên người chúng ta, hiểu rõ chúng ta động tĩnh, không phải tốt hơn?" Lão Giao Long thản nhiên nói.

Các tinh linh trầm mặc.

Đã không phải diễn kịch, cái kia Giang Chúc tính nguy hiểm, sợ là lại muốn tăng lên một cái cấp độ.

Pháp lực vô biên lão tinh linh!

"Động tác tăng tốc chút, nhất định phải cầm xuống Ninh Quốc, thanh đăng đã trưởng thành." Long Huyết Giao Xà trầm giọng nói.

Trước đó chỉ là nắm giữ quốc vận, bọn hắn liền không thể không thận trọng đối đãi.

Bây giờ, chỉ là tự thân pháp lực, cũng đã đến trình độ như vậy.

Lại không nghĩ biện pháp giải quyết, vậy sau này, sợ là thật không làm gì được thanh đăng.

Như lại để cho Giang Chúc cầm tới Ninh Quốc quốc vận, cái kia tất cả tinh linh đều ngủ không an ổn.

Dù là, Giang Chúc cũng sẽ không vận dụng quốc vận giết tinh linh, nhưng người nào có thể bảo chứng đâu?

Càng quan trọng hơn là, Giang Chúc nắm giữ phương nam Long Khí, cũng làm cho Trường Sinh Đạo, thấy được đường đi mới.

Như nắm giữ long khí là bọn hắn, cái kia còn cần chờ hoàng triều những năm cuối mưu đồ a?

Long Huyết Giao Xà tự nhiên sẽ hiểu, những này tinh linh tâm tư, nhưng hắn vì triệt để nắm giữ Long Khí, cũng chỉ có thể lựa chọn cùng bọn hắn liên hợp.

Về phần cuối cùng ai có thể trở thành long khí nắm giữ người, đó là giải quyết Giang Chúc về sau, đều bằng bản sự.

Bên trong Nghi Cố Thành.

Giang Chúc đem Ly Hoa Miêu ném đến một bên, ngồi ở trên ghế nhỏ, uống rượu: "Ta như không tỉnh lại, ngươi liền giúp ta, đưa Lão Vương đoạn đường."

"Ngươi sẽ không lo lắng, ta thừa cơ ngủ say, đối (với) thanh đăng ra tay?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Lão Giao Long cũng có thể làm như thế, ngươi cũng ngăn không được, nhưng hắn không có." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Ha ha, bọn hắn thật đúng là thực ưa thích tìm phiền phức, trực tiếp đưa ngươi thanh đăng phong ấn, chẳng phải thành?" Ly Hoa Miêu nói.

Giang Chúc cười nhạt nói: "Khả năng bọn hắn nghĩ tới đi, nhưng lại lo lắng, chỉ phong ấn thanh đăng, không phong được ta."

"Nếu không, thử một chút?" Ly Hoa Miêu kích động.

"Vậy ngươi thử một chút." Giang Chúc lạnh nhạt nói.

Ly Hoa Miêu cuối cùng vẫn không có thử nghiệm, cái kia một chiếc thanh đăng, hắn kỳ thật thử qua.

Pháp lực không cách nào rung chuyển, ngay cả một tia vết tích đều lưu không được.

Hắn không chỉ một lần nghĩ tới, Giang Chúc đến tột cùng là thứ gì, du hồn, tinh linh, Tiên Sư Đạo Giả?

Không ai có thể có thể cho hắn đáp án, Giang Chúc cũng không được.

Ly Hoa Miêu ngược lại hỏi: "Phù Sinh, không thể trường sinh a?"

"Hắn như trường sinh, vậy hắn liền sẽ không tại Tây Côn Luân tiêu vong." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Trường sinh. . . Ai." Ly Hoa Miêu thăm thẳm thở dài.

"Phù Sinh là tiếp cận nhất tiên tồn tại, nhưng vẫn là không thể thành tiên." Giang Chúc nói.

"Tiếp cận nhất tiên tồn tại? Tiên, đến tột cùng là cái dạng gì?" Ly Hoa Miêu nói.

"Ngươi cảm thấy tiên là dạng gì, cái kia chính là cái dạng gì." Giang Chúc do dự nói: "Tại phàm nhân trong mắt, ngươi chính là tiên."

"Ngươi câu trả lời này, căn bản cũng không có trả lời." Ly Hoa Miêu bĩu môi.

"Phù Sinh Hồng Trần Kinh, cuộc đời phù du, hồng trần đều ảo, duy ta độc thật; nếu là đã luyện thành, liền có thể thành tiên."

Giang Chúc nói: "Hắn không luyện được."

"Ta cảm nhận được, cho nên, ngươi thành tiên?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Không có." Giang Chúc lắc đầu nói: "Ngươi biết, Phù Sinh vì cái gì không luyện được a?"

"Vì cái gì?" Ly Hoa Miêu liền vội vàng hỏi.

"Bởi vì hắn quá muốn trở thành tiên, ngược lại không thành tiên được, ta không muốn hắn Hồng Trần Kinh, chỉ là kỷ niệm hắn, sang huyễn thuật ảo thuật, bởi vì Lão Vương, ta hiểu được duy ta độc thật."

Giang Chúc nói.

"Quá muốn trở thành tiên, ngược lại không luyện được, không thành tiên được, ngươi cái này không muốn trở thành tiên, ngược lại đã luyện thành."

Ly Hoa Miêu nhếch miệng nở nụ cười, cười có chút châm chọc, có chút thê lương: "Mưu toan trường sinh tinh linh, vĩnh viễn cầm không được trường sinh."

"Đúng vậy a, chấp nhất quá sâu, đã mất bản tâm." Giang Chúc nói.

Ly Hoa Miêu lại hỏi: "Lão Vương như thế nào giúp cho ngươi?"

"Hắn nói thế đạo là hư giả đấy, ngươi đi theo bên cạnh hắn, cảm thụ hắn bình thường, tự nhiên là biết." Giang Chúc nói.

Ly Hoa Miêu trầm mặc một lát, nói: "Ta như không cảm giác được bình thường đâu?"

"Đó chính là ngươi vấn đề." Giang Chúc thản nhiên nói.

Ly Hoa Miêu nhảy đến bên cạnh hắn, đoạt lấy hồ lô rượu, uống một ngụm rượu: "Có đôi khi, thật nghĩ chết đi coi như xong."

"Vậy sao ngươi không tự sát?" Giang Chúc liếc mắt nhìn hắn: "Đừng cho ta uống xong."

"Ta nếu tự sát, không biết tiện nghi ai, chết ở trên tay ngươi, chí ít có thể phân cho Giang Vân Mộng cùng Lý Thanh Trần một phần."

Ly Hoa Miêu dừng một chút, nói: "Ta biết ngươi có thể giết tinh linh, cho nên, ta mới đến tìm ngươi."

"Ngươi cái tên này a, mạng đều có thể từ bỏ, nhưng vẫn là không bỏ xuống được." Giang Chúc nói.

"Cái nào dễ dàng như vậy đem thả xuống, giống chúng ta những này tinh linh, ai không phải thiên địa sủng nhi? Thậm chí nghĩ, chính mình sẽ là thế gian vĩnh hằng tồn tại. . ."

"Nếu nói trên đời ai có thể vĩnh hằng, tại tinh linh trong lòng, đều sẽ trả lời, là mình!"

"Ta trước kia không nhìn phàm tục, về sau nhìn, rất nhiều phàm tục, có chút thiên phú, luôn muốn hào quang vạn trượng, nhưng thiên phú người nhiều lắm. . ."

Ly Hoa Miêu líu lo không ngừng, giảng thuật hắn tại phàm tục kiến thức.

Những thiên phú này người, không phải là không thiên địa sủng nhi?

Chỉ là, kém xa bọn hắn tinh linh thôi.

Nhưng nếu là đem tinh linh tuổi thọ rút ngắn, đó cùng những cái kia thiên phú người không có gì sai biệt, chỉ là truy đuổi khác biệt.

Hắn lần nữa đoạt lấy hồ lô, uống một ngụm rượu, ngẩng đầu nhìn Giang Chúc, mười phần nghiêm túc nói: "Kiếm của ta, luyện đến trình độ gì có thể thành tiên?"

"Ngươi còn muốn lấy trường sinh?"

"Không, ta hỏi là thành tiên, không phải trường sinh." Ly Hoa Miêu nói, hắn đem trường sinh cùng thành tiên, phân chia ra.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Giang Chúc hỏi lại.

"Ta không biết, cho nên mới hỏi ngươi."

"Ta cũng không biết, bởi vì ta không luyện kiếm." Giang Chúc nhún vai, hắn xác thực không luyện kiếm.

"Đợi ta thọ chung thời điểm, ta nhất định phải kiến tạo một ngôi mộ lớn, khắc xuống cổ kim đệ nhất Kiếm Tiên mộ, đồng thời nói, ta đã được trường sinh, để phía sau tinh linh, phàm nhân, truy đuổi bước chân của ta, cuối cùng phát hiện, không cách nào trường sinh!"

Ly Hoa Miêu lên tiếng cười, cười thân thể đều tại quất quất.

Giang Chúc nhìn hắn một cái, không nghĩ tới con mèo này, còn có cái này ác thú vị.

"Tiên xuất hiện, khả năng chính là ngươi nghĩ dạng này." Giang Chúc nói.

Ly Hoa Miêu tiếng cười im bặt mà dừng, giống như là bị cầm cổ họng.

Thật là có khả năng này!

Hắn bỗng nhiên không muốn cùng Giang Chúc nói chuyện, hừ một tiếng, nhảy tới Giang Chúc trên giường, chiếm cứ giường của hắn.

Giang Chúc chỉ là cười cười, cũng không đem hắn đuổi xuống.

Lão Vương ngủ đến ngày thứ hai mới tỉnh, đối với Ly Hoa Miêu đến, hắn rất hoan nghênh, cũng coi là nhiều một cái làm bạn.

Nội thành còn loạn, bọn hắn cũng không ra ngoài, an tâm ở trong viện sinh hoạt.

Giang Chúc lấy cớ là bên ngoài chiến loạn, nhặt được cái này không ai muốn Ly Hoa Miêu.

Lão Vương cảm thấy rất hứng thú, vui tươi hớn hở cầm xương cốt, đùa Ly Hoa Miêu.

Ly Hoa Miêu trợn trắng mắt, nhưng vẫn là cho mặt mũi, phối hợp với đùa Lão Vương vui vẻ.

Hài tử đều mang qua, còn không giải quyết được một cái lão nhân?

Không bao lâu, Lão Vương thoải mái cười to.

Giang Chúc rất nhanh gia nhập trong đó, Ly Hoa Miêu tức giận mài răng, cái này hỗn đản.

Sau ba ngày, bên ngoài hết thảy yên tĩnh.

Giang Chúc cùng Lão Vương ra cửa, Ly Hoa Miêu theo bên người.

Nội thành rất quạnh quẽ, rách tung toé, trên mặt đất còn có thi thể.

Lão Vương bốn phía đi dạo, tìm được một chếc xe một bánh, bắt đầu vận chuyển thi thể.

"Liền ngươi cái này đi đứng, vẫn là ta tới đi." Giang Chúc nói.

"Ngươi hỗ trợ xe đẩy, chúng ta đem thi thể vận chuyển ra ngoài, đào hố chôn." Lão Vương nói.

"Thành." Giang Chúc gật đầu: "Chôn ở đây?"

"Nào có ở không liền chôn cái nào thôi, nào có cái gì giảng cứu, đều là chút người cơ khổ, nhập thổ vi an là được." Lão Vương thở dài.

Giang Chúc đem xe đẩy, Ly Hoa Miêu nhảy đến trên xe: "Nếu không khiến cái này thi thể, chính mình cái đi đến a?"

"Đừng nghĩ lấy bớt việc." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Được thôi." Ly Hoa Miêu nói thầm một tiếng: "Nếu không ta cùng Lão Vương trò chuyện, cả ngày khi (làm) một cái ngốc mèo, rất không thú vị."

"Vẫn là chờ Lão Vương nói chuyện với ngươi đi." Giang Chúc nói.

"Hắn ngày nào không nói chuyện với ta?"

"Là hắn điểm phá ngươi thần dị thời điểm, ngươi cho rằng Lão Vương thật ngốc đâu?" Giang Chúc cười nhạo nói.

"Không tìm ngươi cầu nguyện, không phải thật sự ngốc là giả ngốc?" Ly Hoa Miêu lườm hắn một cái: "Được rồi, liền bên kia ngọn núi kia, hẳn là đủ chôn."

Ly Hoa Miêu chỉ chỉ xa xa một ngọn núi, cũng không cần chạy quá xa.

Đằng sau Lão Vương khiêng cái cuốc các loại công cụ, khập khiễng theo sát, cũng không để bọn hắn hỗ trợ cầm.

Đi vào trên núi, Giang Chúc cùng Lão Vương, xoay tròn cái cuốc, bắt đầu đào hố.

Chết quá nhiều người, cũng không đơn độc đào hố, đào cái hố to, cùng một chỗ chôn xong việc..

---

Chương 134: Tiên a, không thành tốt

Chương 134: Tiên a, không thành tốt

Nghi Cố Thành lại lần nữa hoang vu, những người còn lại thì phải nghĩ biện pháp sống sót.

Bốn phía trong thành tìm kiếm lấy lương thực, phía ngoài trong ruộng hoa màu, có bị một mồi lửa đốt đi, có thì bị thu hoạch đi.

Nội thành từng nhà lương thực, cũng bị vơ vét sạch sẽ.

Bọn hắn đi trước những cái kia đại hộ nhân gia, tiếp nhận là cái gì đều không có, trong hầm ngầm đều bị cướp sạch rồi.

Ngược lại là một chút nhà cùng khổ nhà bên trong, còn lưu lại một chút.

Lão Vương cũng ở đây tìm, hắn so những người còn lại có kinh nghiệm, hầu như một tìm một cái chuẩn.

Nhà cùng khổ giấu lương không nhiều, nhưng này chút sĩ tốt sẽ không đào ba thước đất, cho nên có còn sót lại.

Mà đại hộ nhân gia, đều biết sẽ có hầm, các nơi đều có thể có đồ trang sức, một chút đáng tiền vật phẩm, cho nên tìm rất cẩn thận.

Trải qua mấy lần tẩy sạch, Lão Vương tự nhiên kinh nghiệm mười phần.

Ly Hoa Miêu cùng Giang Chúc, cũng hỗ trợ tìm một chút.

Đem lương thực đem đến trong nhà, Lão Vương nấu hỗn loạn, đem tìm thấy tiền đồng, cũng cẩn thận giấu đi.

Ly Hoa Miêu tìm một vò rượu, hai người một mèo, riêng phần mình một bát.

Lão Vương híp rượu, rất là hài lòng: "Thế đạo này, có thể có một ngụm rượu uống, một bát cháo ăn, đã là cực đẹp."

Hắn rất thỏa mãn, không cầu cái gì thịt cá.

Phía ngoài chiến hỏa, càng thêm mạnh mẽ, phân liệt quốc gia, chém giết chưa hề đình chỉ.

Tiểu viện môn hộ vừa đóng, giống như là hai thế giới.

Giang Chúc đã đến giờ, lần nữa ngủ say.

Lão Vương ôm Ly Hoa Miêu, trải qua bình thản thời gian.

Thời gian ung dung, lại là thời gian mấy tháng đi qua, mới quân đội vào thành, đến Nghi Cố Thành cắm rễ.

Dân chúng nghèo khổ, nhưng cũng may, lần này quân đội không tiếp tục tẩy sạch, cho bọn hắn đường sống.

Thỉnh thoảng sẽ có phía ngoài chiến báo truyền đến, để nội thành bách tính, có thể giải một chút, tình huống bên ngoài.

Thái Bình đạo bị đánh băng, luyện khí sĩ nhóm đều chết trận không ít.

Phân liệt trong quốc gia hao tổn nghiêm trọng, cộng thêm Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, sáng lập cường đại quân đội.

Phương bắc, phương nam, phương tây, nhất cử công phá phòng ngự, giết vào mảnh đất này.

Các nơi thành trì, cướp bóc đốt giết, tổn thất nặng nề.

Giang Vân Mộng hội tụ các nơi tin tức, sắc mặt hết sức khó coi.

Cái này tam phương quân đội, đều không có khó xử những cái kia đầu nhập vào tinh linh gia tộc.

Lão Xà Vương bọn hắn cũng nhập thế, che chở một chút gia tộc, đau khổ chèo chống.

Nhưng tam phương thế lực, lại thêm Ninh Quốc những gia tộc kia, bọn hắn bại vong là chuyện sớm hay muộn.

Giang Vân Mộng không thể không bước nhanh, đem hết thảy đều an bài tốt.

Nàng lần nữa tự phong tiên đạo, lấy võ đạo thân, hành tẩu thiên hạ, bắt chước năm đó Lý Thanh Bình, tích lũy thanh danh, đi thu hoạch Long Khí.

Tuy là thân nữ nhi, lại đi nam nhi sự tình.

Tiểu long cho hắn một sợi Long Khí, coi đây là căn nguyên, nhưng nhanh chóng tụ tập càng nhiều Long Khí.

Nàng du tẩu các nơi, cứu chữa bách tính.

Mà tại hỗn loạn các nơi, một vị Ảo Thuật Sư, cũng ở đây lấy phương thức của mình, tận lực giúp trợ cực khổ người.

Hắn đã tụ tập không ít Long Khí, đồng thời đem cho Lý Thanh Trần, chuyển giao cho Giang Vân Mộng.

Thời gian ung dung, chớp mắt thời gian ba năm đi qua.

Trên thân Giang Vân Mộng Long Khí đã được cho hùng hậu, nhưng so sánh với đỉnh phong lúc Ninh Quốc, ngay cả nửa thành cũng chưa tới.

Dù sao, đại bộ phận Long Khí, đã bị Sơn Hải Tinh Linh tranh đoạt đến.

Giang Vân Mộng du tẩu các nơi, cảm thấy như vậy tích lũy, thực sự quá chậm rãi.

Một ngày này, nàng một thân một mình, ngồi ở một tòa trên núi hoang.

Trên núi là trụi lủi cây cối, một điểm màu xanh lá cũng nhìn không thấy.

Có thể ăn, không thể ăn đấy, đều bị ăn sạch sẽ.

Mà những gia tộc kia, vẫn như cũ thịt cá, thế đạo hỗn loạn, mảy may không có ảnh hưởng đến bọn hắn.

"Năm đó Ninh Quốc đem thân hào quyền quý đuổi đi, vẫn là quá nhân từ."

Giang Vân Mộng ánh mắt lạnh lẽo: "Sơn Hải Tinh Linh, liền nên dừng lại ở trong núi rừng."

"Nhưng chúng ta, cũng không nguyện quy về núi rừng."

Giọng nói lạnh lùng vang lên, bầu trời phía trên, một đầu ba cái chân sói đen, lạnh lùng nhìn xem nàng.

"Là ngươi a." Giang Vân Mộng nhìn xem hắn, khóe miệng hiển hiện một tia giễu cợt: "Ba cái chân sói, thật đúng là lần thứ nhất gặp."

Không có cái gì lá mặt lá trái, vốn chính là địch nhân, song phương riêng phần mình rõ ràng.

"Đào Nguyên người, thật đúng là không biết tôn ti."

Một đầu sư tử trắng hiển hiện ra, ánh mắt lành lạnh: "Nơi đây khoảng cách Nghi Cố Thành rất xa, thanh đăng cứu không được ngươi, Lý Thanh Trần cũng không có ở đây, ngươi còn thủ đoạn nào nữa?"

"Liền các ngươi hai cái a?" Giang Vân Mộng thản nhiên nói.

"Dĩ nhiên không phải."

Trên không trung, lại là hai cái tinh linh hiển hiện ra, thằn lằn, hai mắt chim.

Bốn vị tinh linh cùng nhau đến.

"Bốn vị tinh linh, tới giết ta một cái luyện khí sĩ, thật đúng là vinh hạnh của ta."

Giang Vân Mộng cầm Vân Mộng kiếm: "Nhưng ta cảm thấy, các ngươi cần lại tìm mấy vị tới."

"Yên tâm, bất luận ngươi tìm ai đến, bọn hắn đều tới không được." Hai mắt chim ngạo nghễ nói.

Thanh đăng không ra, còn lại tinh linh liền xem như chạy đến, cũng sẽ bị chặn đường.

"Trên người ngươi điểm này Long Khí, chúng ta sẽ nhất cử đánh tan!"

Sư tử trắng quát lạnh một tiếng, trong miệng tiên quang hội tụ, xán lạn tiên quang, dẫn dắt ra trên trời lôi đình.

Còn lại ba vị tinh linh, đồng thời nở rộ tiên quang, thiên uy hạo đãng, như thần tiên trên trời hạ xuống thần phạt.

"Mời, Nam Lĩnh khổng tước tinh linh, Lam Nguyệt."

"Mời, Nam Lĩnh thanh ngưu tinh linh, Ngưu Hữu Đạo."

"Mời, Đào Nguyên lão Xà Vương, đến đây tương trợ."

"Mời, Đào Nguyên chân long tiên sư. . ."

Ầm ầm

Bầu trời nổ vang, tiên quang chói mắt, trong chốc lát, từng đạo mênh mông sức mạnh to lớn, cuốn tới.

Vượt qua hư không mượn lực, trên thân Giang Vân Mộng hiển hiện mấy đạo hào quang, xông thẳng tới chân trời, hóa thành hư ảnh, dần dần ngưng thực.

Khổng tước Lam Nguyệt, thanh ngưu Ngưu Hữu Đạo, lão Xà Vương, tiểu long, đồng thời hiện thân, trong nháy mắt xua tán đi thiên uy.

"Một đạo suy nghĩ. . ."

"Mời, phương tây Đế Hưu Thụ, lại nâng thái bình lực lượng. . ."

"Mời, Cửu Vĩ Tiên Hồ, nhập thế tới. . ."

Trong chốc lát, xa xôi phương tây, từng vị tinh linh, vượt qua hư không giáng lâm, tiên uy cuồn cuộn.

Thái bình không lo lực lượng, lại lần nữa giáng lâm Ninh Quốc đất đai.

"Ta tròng mắt lúc, không tật vô bệnh, vô tai ách. . ."

Một vị Cổ lão tinh linh, cái bóng lấy Đế Hưu Thụ hư ảnh, mang theo thái bình không lo lực lượng.

Sau lưng hắn, là hai cái Bạch Hạc, giương cánh bay lượn, Chim Tinh Vệ huýt dài.

Cửu Vĩ Tiên Hồ mang theo tọa hạ tiên sư, chiếu rọi hồng trần huyễn ảnh.

Ầm ầm

Tiên đạo va chạm, thần quang lập lòe, cho mượn một vị không đủ, vậy thì mời đến một đám.

Trên bầu trời lôi đình, ngạnh sinh sinh ngừng, bị cường đại tiên quang cưỡng ép lắng lại.

Cổ lão Đế Hưu Thụ, cho dù một đạo suy nghĩ giáng lâm, cũng mười phần đáng sợ.

Lại thêm Lam Nguyệt, Ngưu Hữu Đạo những này tinh linh liên hợp, cũng hoàn toàn không kém gì bọn hắn

Trong lúc nhất thời, song phương tiên quang xen lẫn, đúng là người này cũng không thể làm gì được người kia.

Giang Vân Mộng ánh mắt lạnh lẽo: "Đã các ngươi không tuân quy củ, vậy liền trực tiếp khai chiến đi, mời, Mộng Huyễn đảo, Vân Mộng. . ."

Trong chốc lát, Vân Mộng kiếm rung động, một cỗ khí tức cổ xưa khôi phục rồi, tựa như Cổ lão thần tiên, tròng mắt nhân gian.

Đi

Vừa nghe thấy cái tên này, cảm giác được khí tức cổ xưa, hai mắt chim không chút do dự, giương cánh mà đi.

Nếu chỉ là những này tinh linh suy nghĩ, bọn hắn còn có thể liều tiêu hao.

Nhưng hai mắt chim, làm Thuận Thiên Đạo một thành viên, quá rõ ràng Vân Mộng hai chữ này.

Cho dù nàng không tin Vân Mộng còn sống, nhưng khí tức cổ xưa, lại không giả được.

Vạn nhất, Vân Mộng kiếm thật sự còn cất giấu thủ đoạn gì đâu?

Bọn hắn không thể không thừa nhận, bốn tôn tinh linh đến đây, vẫn như cũ có chút khinh thường Giang Vân Mộng.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Lam Nguyệt ngưng tiếng nói: "Hết thảy đều mang lên mặt bàn."

"Đúng vậy a, không cần trốn trốn tránh tránh rồi." Giang Vân Mộng do dự nói: "Bây giờ thanh danh cũng có, Long Khí cũng có một chút, ta nghĩ tái khởi Thái Bình đạo."

"Hết thảy đều có thể." Điền Xá Nô nói: "Cần ta làm cái gì?"

"Ta nghĩ xin ngươi nhập thế, truyền thái bình tu luyện pháp." Giang Vân Mộng nói: "Còn có, mời hồ tộc nhập thế, hoàn thiện Huyễn Sư phương pháp. . ."

Nàng nhanh chóng đem ý nghĩ của mình nói ra, không chỉ có là bọn hắn, Ngưu Hữu Đạo, Lam Nguyệt, Bạch Hạc vợ chồng, Chim Tinh Vệ, đều mời.

"Ngươi muốn chúng ta, đem tiên đạo triệt để đưa vào phàm tục?" Lam Nguyệt cau mày nói.

"Đúng vậy, hiện tại ta rất khó cạnh tranh bọn họ, bọn hắn sáng lập quân đội, bình thường quân đội là đánh không lại đấy."

Giang Vân Mộng nói: "Ta nghĩ mời các ngươi nhập thế, sáng lập ra đạo khác nhau, cho vạn linh mang đến khác biệt hi vọng, đây là ta có khả năng nghĩ tới phá cục biện pháp."

"Chỉ là đơn thuần lương thực, đã tụ lại không được quá nhiều người tâm, còn cần tuyệt đối lực lượng."

"Thế nhưng, bọn hắn sợ sẽ không cho ngươi thời gian." Ngưu Hữu Đạo ông thanh nói.

"Cố Thanh Hư tự phong tiên đạo phương pháp, bọn hắn sẽ không."

Giang Vân Mộng nói: "Các ngươi tiên sư, cũng có thể tham dự trong đó."

"Biện pháp này không thể lái, một khi lưu lạc thế tục, cái kia phàm nhân còn có đường sống sao?" Điền Xá Nô trầm giọng nói.

Tự phong tiên đạo, giết người không nghề nghiệp lực lượng, cái kia phàm tục còn có đường sống sao?

"Hiện tại phàm nhân, còn có đường sống sao?" Giang Vân Mộng thở dài: "Đã không có, cho nên, ta mời các ngươi nhập thế truyền đạo, sáng lập một cái, tu tiên thế giới."

"Nếu là thành công, các ngươi đều là đạo tổ một phương, khai tông lập phái, hương hỏa không ngừng, vĩnh thế truyền thừa."

"Cái này. . ." Mấy vị tinh linh chấn động, mắt lộ ra tinh quang.

Nếu như có thể có thế giới như vậy, bọn hắn không cần các loại hoàng triều hỗn loạn, đi ra tụ lại hương hỏa?

"Các triều đại đổi thay, đều là đoạn quỷ thần tiên đạo, ta, chuẩn quỷ thần tiên đạo nhập thế, khai sáng một cái trước nay chưa có huy hoàng đại thế!"

Giang Vân Mộng hào khí đóng nói: "Dù sao thế đạo đã loạn đến nước này rồi, lại hỏng có thể hỏng đi nơi nào?"

Tiên đạo đã tiến vào phàm tục, vậy liền triệt để đưa vào đi.

Sơn Hải Tinh Linh tài giỏi sự tình, nàng cũng có thể làm, hơn nữa còn muốn làm càng tốt hơn!

Điền Xá Nô những này tinh linh, mặc dù yêu quý hòa bình, nhưng là yêu hương hỏa công đức.

Nếu quả thật có liên tục không ngừng hương hỏa, vậy bọn hắn không chỉ có thể nhanh chóng tăng trưởng pháp lực, cũng có thể kéo dài tuổi thọ.

Mặc dù không cầu trường sinh, nhưng người nào không nguyện ý sống lâu một đoạn thời gian đâu?

"Vậy liền, nhập thế đi."

Lời đã nói đến phân thượng này, Lam Nguyệt cùng Ngưu Hữu Đạo, tất cả đều động tâm.

Bạch Hạc vợ chồng tự nhiên cũng không ngoại lệ, Chim Tinh Vệ ngoẹo đầu nói: "Vậy ta cái kia truyền cái gì đường?"

"Riêng phần mình đi tìm đi, ta đã nghĩ kỹ." Ngưu Hữu Đạo toét miệng nói: "Phàm nhân ưa thích dùng trâu đất cày, Thái Bình đạo cũng một mực đang nghiên cứu lương thực, ta liền nhập thái bình nông nói."

"Giang Chúc đã khai sáng Huyễn Sư, nhưng hắn lại mặc kệ, vậy thì do ta tới đón." Cửu Vĩ khẽ cười nói.

Nàng vốn là đi huyễn thuật đường đi, Huyễn Sư con đường, vừa vặn thích hợp với nàng.

"Vậy làm phiền chư vị rồi." Giang Vân Mộng thở dài nói.

"Còn có một sự tình, chân long quá tuổi nhỏ, ta cùng Lý Thanh Trần thương nghị, từ ta hóa Giao Long, trước dẫn dắt một đoạn đường."

Lão Xà Vương mở miệng nói: "Đến lúc đó, phải mời chư vị hỗ trợ."

Tiểu long quá nhỏ tuổi, cùng Long Huyết Giao Xà tranh phong, vẫn chưa tới thời điểm.

Với lại, Long Huyết Giao Xà bên người, còn có lão Giao Long, cần giúp đỡ.

"Đến lúc đó liên lạc." Bạch Song nói.

Thương nghị hoàn tất, các tinh linh riêng phần mình rời đi, trở về bản thể.

Giang Vân Mộng ánh mắt nhìn về phương xa sơn hà: "Đào Nguyên chưa xong con đường, liền từ ta đến hoàn thành, tiên đạo cũng nên có trật tự."

Nàng muốn sáng tạo một cái, cường thịnh hơn thái bình thịnh thế.

Bên trong Nghi Cố Thành.

Ly Hoa Miêu cùng Lão Vương trải qua bình thường thời gian, Lão Vương mặc dù sẽ đùa hắn, nhưng là đem hắn xem như người đến nhìn.

Uống rượu, ăn cơm, đều có Ly Hoa Miêu một phần.

Ngẫu nhiên cũng sẽ ôm Ly Hoa Miêu, nói thầm vài câu.

Hắn càng thêm già nua, trên thân đã có tuổi xế chiều khí tức.

Ly Hoa Miêu ngồi ở bên cạnh hắn, đã ngửi được mùi vị của tử vong.

Lão Vương tựa hồ không phát giác gì, vẫn như cũ trải qua ngày qua ngày sinh hoạt, mỗi ngày kiên trì bày quầy bán hàng.

Mặt của hắn quán sinh ý cũng không tốt, dù sao hiện tại thời gian cũng không tốt qua.

Nhưng hắn vẫn như cũ tích lũy lấy tiền, dùng để mua rượu, thuận tiện cho Ly Hoa Miêu cũng mua một phần.

Lại là một năm Đào nhi thành thục, Lão Vương thể cốt đã hư nhược rồi, đi nhanh đều sẽ thở.

Hắn mua một vò rượu, khó chịu một nồi thịt, xài hết hắn tất cả tích súc.

Giang Chúc từ bên ngoài đi tới: "Ngươi cái này tiền quan tài, thật đúng là không có ý định muốn."

Lão Vương nhếch miệng cười, hắn đã không mấy khỏa tốt răng: "Có ngươi tống chung đâu, chờ ta chết rồi, đi bên ngoài trên núi đào cái hố, để những người kia cho ta nhường chỗ đưa, chen một chút rất tốt."

Hắn nói rất đúng loạn thế lúc, bọn hắn ở trên núi chôn người.

"Tương lai đi U Minh, gặp phải một cái ba cái đầu quạ đen, thay ta hướng hắn vấn an." Giang Chúc nói.

"Được." Lão Vương ứng với, nhìn về phía Ly Hoa Miêu: "Cần ta tiện thể nhắn a?"

Ly Hoa Miêu nhìn hắn một cái, lắc đầu: "Ta cùng Lão Ô Nha không quen."

"Uống rượu." Lão Vương bưng chén rượu lên, híp một ngụm, mười phần hài lòng: "Ta tranh thủ sống đến sang năm, Đào nhi thành thục lúc, để ngươi cho ta chôn."

"Lại sống thêm mấy năm." Giang Chúc nói.

"Được, ta tận lực." Lão Vương ăn miệng thịt, hắn hầm vô cùng nát hồ.

"Ngươi không e ngại tử vong a?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Sợ a." Lão Vương ha ha cười nói: "Nào có không sợ chết, chỉ là người cuối cùng cũng có một chết a, cái này thế đạo hỗn loạn, chết cũng là giải thoát."

"Thế đạo lại loạn, cũng không đả thương được ngươi." Ly Hoa Miêu nói.

Lão Vương lắc đầu: "Có đôi khi cảm thấy, ta đây cả đời quá bình thường, nhưng trước khi chấm dứt, cảm thấy cả đời này quá mức đặc sắc, đặc sắc không chân thật."

"Đặc sắc? Nhìn không ra." Ly Hoa Miêu uống một chén rượu, lắc đầu nói.

"Nhìn thấy thái bình thịnh thế đảo mắt sụp đổ, nhìn thấy loạn thế tẩy sạch, cái này còn không đặc sắc a?"

Lão Vương nhếch miệng cười: "Trước khi già, còn có các ngươi hai vị tiên bồi tiếp, làm sao không đặc sắc?"

Ly Hoa Miêu nhíu mày: "Không nghĩ chính mình thành tiên?"

"Không nghĩ, hai vị tiên, đều lăn lộn đến theo giúp ta lão già chết tiệt này, cái này tiên còn có cái gì thành?"

Lão Vương rất không khách khí nói: "Lão già ta, cũng không biết có cái gì có thể cho các ngươi."

"Chén rượu này, đã đủ rồi." Giang Chúc bưng chén rượu lên: "Ta uống qua không ít rượu, có thể được xưng tụng có tư vị, đây coi là một chén."

Ly Hoa Miêu uống một ngụm rượu, tựa hồ, quả thật có đặc biệt tư vị?

Lão Vương ánh mắt mê ly, nỉ non: "Tiên a, không thành tốt, trở thành tiên, liền thay đổi vị rồi.".

---

Chương 135: Tinh linh nhập thế truyền đạo

Chương 135: Tinh linh nhập thế truyền đạo

"Tiên a, không thành tốt, trở thành tiên, liền thay đổi vị rồi."

Nghe Lão Vương nỉ non, Ly Hoa Miêu đột nhiên cười.

Hắn cười không có âm thanh, nhưng lại phá lệ dữ tợn, giống như là điên cuồng.

Lão Vương đã say, ngã đầu thiếp đi.

Giang Chúc đem hắn phóng tới trên giường, mắt nhìn Ly Hoa Miêu, hắn còn tại cười.

Cười cười, Ly Hoa Miêu lảo đảo thân thể, đi ra ngoài.

Giang Chúc than nhẹ, cái này vừa chiếu cố Lão Vương, vẫn phải nhìn cái này mèo.

Hắn đi vào trong nội viện, nằm trên mặt đất, nhìn xem ngôi sao đầy trời.

"Ta tuổi nhỏ lúc, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, cảm thấy ngôi sao sáng chói, chắc hẳn cực đẹp." Ly Hoa Miêu nói lầm bầm: "Ta sau khi trưởng thành, vượt qua hư không mà đi, gặp được đầy trời ngôi sao."

"Tinh không rất đen, cái kia ngôi sao tại ta đi về sau, cũng không sáng, cũng không tiếp tục là như vậy sáng chói.

Mấp mô địa hình, hoang vu mặt đất, ngay cả phương thế giới này cũng không sánh bằng. . ."

"Một khắc này, ta rất thất vọng, vì cái gì đứng xa nhìn xán lạn, gần nhìn lại ảm đạm không ánh sáng, âm u đầy tử khí, không có sinh cơ."

Ly Hoa Miêu lầm bầm, tựa như tại tự nói, hoặc như là đang nói cho Giang Chúc nghe.

Giang Chúc hỏi: "Ngươi đi qua mặt trăng a?"

"Đi qua, ta còn đi qua mặt trời đâu, ở bên trong tìm kiếm Chúc Chiếu U Huỳnh, có thể đi về sau, ta càng thất vọng.

Mặt trăng là như vậy cô tịch, không có sinh cơ, mặt trời chính là cái lò lửa, cũng không có sinh cơ."

Ly Hoa Miêu nặng nề mà nói: "Như Chúc Chiếu U Huỳnh thật tồn tại, bọn hắn vì cái gì không sửa đổi mặt trời cùng mặt trăng?"

"Mặt trời cùng ánh trăng, sẽ vì phương thế giới này mang đến sinh cơ." Giang Chúc nói.

"Cái kia đầy trời ngôi sao đâu? Bọn chúng vì sao không có sinh cơ?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Một viên sinh cơ ngôi sao, hình thành không dễ, cần nhiều loại nguyên nhân, rất không thể tưởng tượng nổi." Giang Chúc nói: "Vũ trụ mênh mông, khẳng định có cái khác ngôi sao, ẩn chứa sinh cơ."

"Ta chưa từng thấy, ta đi qua rất nhiều sao thần, đều không nhìn thấy sinh linh."

Ly Hoa Miêu trả lời: "Có một ít rất nhỏ bé côn trùng, nhỏ bé Nhược Trần cát bụi, không tính là sinh linh."

"Năm tháng dài đằng đẵng về sau, bọn hắn có lẽ sẽ lột xác thành mới sinh linh." Giang Chúc nói.

"Lột xác?"

"Tựa như loài rắn hóa Giao Long, côn trùng phá kén thành bướm, tính mạng chuyển tiếp." Giang Chúc giải thích nói: "Cũng giống kiếm của ngươi, từ cơ sở lột xác đến phức tạp, lại có phức tạp trở về đơn giản."

"Đại đạo đến phồn, đại đạo đơn giản nhất, lại có ai có thể nói thông đâu?"

"Đại đạo? Cái kia lại là cái gì?"

"Đường vốn hư vô, cầu trong lòng chi đạo, giống như là ngươi kiếm, có thể xưng kiếm đạo, ngươi tự tin thiên hạ đệ nhất, vậy ngươi kiếm chính là cường đại nhất nói."

Giang Chúc tại bên cạnh hắn ngồi xuống, ôn thanh nói: "Lý Thanh Bình, Lý Thanh Tuyền cầu Thái Bình đạo, tại bọn hắn mà nói, Thái Bình đạo chính là đại đạo."

Thuận Thiên Đạo cũng tốt, Trường Sinh Đạo cũng được, mặc dù dính chữ đạo, nhưng đều là chấp nhất tại trường sinh.

Gây nên nói, vốn là tự thân đi, tự thân sở cầu chi niệm.

"Hồng trần ba ngàn, chỗ niệm đều là hư, đường cũng là hư, chỉ là có người chỗ truy cầu, cho nên có đạo."

"Lão Vương đâu?" Ly Hoa Miêu quay đầu mắt nhìn, Lão Vương gian phòng.

"Hắn a, truy cầu qua công danh lợi lộc, không cầu được sẽ không cầu, an tâm sống hết một đời, là hắn bình thường chi đạo."

Giang Chúc do dự nói: "Hai chúng ta, là hắn mộng, đứng xa nhìn ngôi sao, không vào tiên đạo, phải không nguyện ý tiếp cận ngôi sao."

"Đúng vậy a, nếu để cho hắn biết, cái kia cao cao tại thượng, thánh khiết vô hạ tiên, là bộ dáng như vậy, sợ là sẽ phải thất vọng cực độ, tựa như ta lúc ban đầu."

Ly Hoa Miêu lại hỏi: "Vậy còn ngươi? Cầu được cái gì đường?"

"Ta cùng Lão Vương." Giang Chúc cười nhạt nói: "Qua hết cả đời này, sống đến tuổi thọ cuối cùng, đã là sáng chói ngôi sao."

"Ngươi đã từng cầu qua cái gì?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Ta đã từng, cầu quá dài trú nhân gian, ban đầu ta đây, vài chục năm mới có thể đi ra ngoài một 2 canh giờ.

Hiện tại, một năm đi ra đợi mấy ngày, mỗi lần Đào nhi thành thục, ăn được mấy khỏa Đào nhi, đã là chuyện may mắn."

Giang Chúc nói: "Rất tốt, trước kia ta đây, tích súc pháp lực, chấp nhất lấy tự do, bây giờ cùng Lão Vương đồng dạng, nhận rõ chính mình."

"Không có tự do biện pháp?" Ly Hoa Miêu nhíu mày: "Ngươi cái kia thanh đăng, đến tột cùng là chuyện gì đây?"

"Không biết." Giang Chúc lắc đầu.

"Không phải Phù Sinh làm?"

"Hắn không lớn như vậy bản sự." Giang Chúc nói: "Ta có lúc cũng thật hâm mộ các ngươi, bên trên có thể thấy được ngôi sao, hạ có thể nhập biển sâu, tự do tự tại, đặc biệt là Chim Tinh Vệ, nàng yêu nhất đi xa. . ."

Giang Chúc giảng thuật chính mình hâm mộ, một thân pháp lực, làm gì không tốt?

Nhìn xem núi non sông ngòi, nhân gian phong cảnh.

Đánh tiếp bên trên một bình hồng trần rượu, tự tại mà hài lòng.

Khi nào hào hứng tới, liền đi tinh không, nhìn xem từng khỏa ngôi sao, tìm kiếm sinh linh.

"Sách, ngươi sống thật mẹ hắn đáng thương, ta trước kia còn hâm mộ qua ngươi, tề tụ Chúc Chiếu U Huỳnh, sáng lập Thái Bình đạo, làm ra nhiều chuyện như vậy."

Ly Hoa Miêu đột nhiên cười nhạo một tiếng: "Về sau ta nhớ ra rồi, sẽ đến nhìn ngươi, nghĩ không ra, ngươi liền chính mình gặm Đào nhi đi."

"Ngươi cái này mèo mập." Giang Chúc cười mắng một tiếng: "Lão Vương liền giao cho ngươi."

"Yên tâm." Ly Hoa Miêu lúc lắc móng vuốt: "Ta mới hiểu một kiếm, liền kêu Lão Vương thế nào?"

"Cái này cái gì kiếm mẻ chiêu." Giang Chúc lắc đầu: "Ngươi vẫn là đi hỏi một chút Lão Vương đi."

"Cũng thế, Lão Vương quả thực có chút không dễ nghe." Ly Hoa Miêu thầm nói.

Một người một mèo, cứ như vậy ở trong viện ngắm sao, câu được câu không trò chuyện.

Ly Hoa Miêu cũng không suy nghĩ kiếm đạo, hắn dự định thanh thản ổn định bồi Lão Vương đi đến sau cùng đường, về sau có nhiều thời gian suy nghĩ kiếm đạo.

Mấy ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Giang Chúc lần nữa ngủ say.

Lão Vương kéo lấy già nua thân thể, vẫn như cũ mua mì sợi.

Ly Hoa Miêu giống như là một cái phổ thông mèo, làm bạn ở bên cạnh hắn.

Hai tháng đi qua, Lão Vương nằm trên giường không dậy nổi, trên thân bò đầy lão nhân ban, có đôi khi mơ mơ hồ hồ, nói vài lời Ly Hoa Miêu đều nghe không hiểu.

Ly Hoa Miêu có chút gấp, hắn lần thứ nhất không nguyện ý một phàm nhân chết đi.

Dù là Lý Thanh Trần, Giang Vân Mộng chết ngay bây giờ, hắn cũng sẽ không như vậy vội vàng xao động.

Hắn đi ra một chuyến, trở lại lúc, trong tay nắm vuốt một viên đan dược.

Chờ hắn khi trở về, Lão Vương lại là hồng quang đầy mặt, tinh thần quắc thước ngồi ở trong viện, còn đổi một thân bộ đồ mới.

Trong tay của hắn, nắm một chiếc gỗ đào thanh đăng.

Ly Hoa Miêu kinh ngạc nhìn hắn, bộ kia quần áo, Lão Vương một mực không nỡ mặc, là từ một vị đại hộ nhân gia lục soát đấy.

"Viên đan dược kia, phục dụng, có thể tăng thọ ba năm năm năm, không tính nhập tiên đạo." Ly Hoa Miêu lấy ra đan dược, đưa cho Lão Vương.

Lão Vương nhếch miệng cười, tiếp nhận đan dược, lại chưa ăn vào: "Thật là có hạnh, có thể có các ngươi làm bạn."

"Ăn hắn, ngươi liền xem như không vào tiên đạo, sống lâu mấy năm cũng là tốt." Ly Hoa Miêu nói.

Lão Vương vẫn như cũ không nhúc nhích, tự nhủ: "Ta có thời điểm rất ngạc nhiên, sẽ đi địa phương ra sao, U Minh là cái gì cái bộ dáng. . ."

Ly Hoa Miêu trầm mặc.

"Suy nghĩ kỹ một chút, đời này cái gì cũng không hưởng thụ qua, vinh hoa phú quý không biết dạng gì, tu tiên vấn đạo, không biết là cái gì phong cảnh."

Lão Vương lầm bầm.

"Ta đều có thể dẫn ngươi đi." Ly Hoa Miêu trầm thấp thanh âm nói.

"Không đi." Lão Vương đưa tay, phí sức đem hắn ôm lấy, đặt ở trên đùi: "Ta chờ không được Giang Chúc, thật tốt."

"Đợi không đến hắn, có cái gì tốt?"

"Đợi không đến hắn mới tốt, nào có nhìn xem bằng hữu rời đi?"

"Ta không phải bằng hữu của ngươi a?"

"Ngươi là, nhưng cùng hắn không giống nhau, hắn chỉ là bằng hữu, ngươi là người nhà của ta."

"Người nhà?" Ly Hoa Miêu giật mình: "Vì cái gì, hắn rõ ràng cùng ngươi càng lâu, hẳn là càng giống là người nhà."

"Hắn quá xa, dù là uống rượu với nhau, cùng một chỗ bày quầy bán hàng, vẫn như cũ cho ta một loại khoảng cách cảm giác, vĩnh viễn cũng đi không tiến bên cạnh hắn.

Ngươi không giống nhau, ta đùa ngươi, ngươi sẽ sinh khí, ngươi có thuộc trong đất mắng ta lão già họm hẹm, hắn xưa nay sẽ không sinh khí, không giống cá nhân. . ."

"Ta mắng ngươi, ngươi đã nghe được?"

"Ngươi còn kém tại bên tai ta mắng, có thể nghe không được a?" Lão Vương buồn cười nói.

"Hắn làm sao không giống cá nhân? Ta mới không phải người." Ly Hoa Miêu nói.

"Người có thất tình lục dục, hỉ nộ ái ố, hắn trước kia cùng ta đấu võ mồm, ta rất vui vẻ, về sau hắn không đấu võ mồm, ta ở trên người hắn, cảm giác không thấy nhân vị."

Lão Vương lầm bầm: "Trên người ngươi, rất nặng nhân vị."

Nhân vị.

Ly Hoa Miêu trầm mặc, chính mình, có phàm nhân hương vị a?

Giang Chúc, tựa hồ cũng đã thay đổi.

Trước kia hắn, sẽ tròng mắt Thái Bình đạo, giúp bọn hắn truy cầu thiên hạ thái bình.

Nhưng bây giờ Giang Chúc, đối với thế đạo hỗn loạn, đã mặc kệ không hỏi, thân ở hồng trần, lại tại hồng trần bên ngoài.

Cuộc đời phù du?

Ly Hoa Miêu ẩn ẩn có chút suy đoán, có thể là chịu Phù Sinh ảnh hưởng, lại hoặc là, Giang Chúc đang trốn tránh cái gì.

"Ta luyện kiếm, mới ngộ ra được một chiêu, lúc đầu muốn gọi tên của ngươi, nhưng tựa hồ không dễ nghe."

Ly Hoa Miêu nói: "Ngươi giúp ta lấy một cái tên, ta vĩnh viễn nhớ kỹ danh tự."

"Ta chưa từng tiếp xúc tiên đạo, chỉ là khi còn bé đọc qua vài cuốn sách, làm sao có thể cho ngươi lấy kiếm chiêu danh tự?"

"Ngươi cứ việc lấy, không được ta lại đổi."

"Ba mươi ba, cái tên này, là ta có thể nghĩ đến nhất nghe tốt." Lão Vương nói.

"Vì cái gì gọi ba mươi ba?"

"Một năm kia, ta nhận rõ bình thường, đem tiên đạo mộng, vĩnh viễn mai táng dưới đáy lòng." Lão Vương nói.

"Vậy liền gọi ba mươi ba."

"Bắt nguồn từ bình thường, không cam lòng bình thường, nhận Thanh Bình hễ là, rốt cuộc bình thường, chung thủy một mực, cũng coi như vô cùng tốt. . ."

Lão Vương nỉ non, dần dần không một tiếng động.

Một đạo hư ảo bóng dáng, cầm gỗ đào đèn, tại Ly Hoa Miêu nhìn soi mói, trôi hướng không biết hắc ám.

Ly Hoa Miêu mắt tiễn hắn rời đi, đột nhiên nói: "Giúp ta hướng Lão Ô Nha mang câu nói, ta Cố Thanh Hư xin lỗi hắn."

Lão Vương quay đầu, nhẹ gật đầu, chui vào trong bóng tối.

Màu đỏ tươi u linh chi hoa nở rộ, nghênh đón vong hồn tiến vào U Minh.

Một tiếng chói tai quạ đen gọi, trong bóng đêm vang lên, tựa như tại đáp lại Ly Hoa Miêu, mang đi mới vong hồn.

Trong màn đêm, Ly Hoa Miêu cõng lên Lão Vương thi thể, đến sơn lâm, đào cái hố sâu, đem chôn xuống.

Bắt nguồn từ bình thường, rốt cuộc bình thường.

Hắn cái gì cũng không cầu, phong quang đại táng cũng không cần, cứ như vậy quy về sơn lâm.

Giữa thiên địa, tựa hồ chưa bao giờ có Lão Vương, lại tựa hồ, hồng trần đều là là Lão Vương.

Ly Hoa Miêu ngồi ở Lão Vương phần mộ trước, ngồi xuống chính là một tháng.

Phương xa một đạo áo trắng bóng dáng, dẫn theo một vò rượu mà đến, đổ một bát, uống bên trên một ngụm, ném cho Ly Hoa Miêu.

Ly Hoa Miêu ực một hớp rượu, nói: "Ta coi là, ngươi đang ở đây nắm giữ quốc vận Long Khí trước đó, sẽ không tới gặp ta."

Hắn nhìn lấy áo trắng bóng dáng, đúng vậy chính là Giang Vân Mộng.

Giang Vân Mộng ánh mắt bình tĩnh: "Ta xác thực cái kia hận ngươi, không chỉ một lần nghĩ tới đối với ngươi rút kiếm, nhưng sẽ không lấy quốc vận động thủ."

"Ừm?" Ly Hoa Miêu nghi hoặc: "Không cần quốc vận, ngươi cả một đời cũng không thắng được ta."

"Vậy liền không thắng nổi." Giang Vân Mộng tiếp nhận vò rượu, mãnh liệt rót một ngụm: "Đào Nguyên Giang Vân Mộng, xin ngươi nhập thế, khai sáng thái bình kiếm đạo, nhưng nguyện?"

Ly Hoa Miêu có chút ngây người, tựa như không ngờ tới, nàng sẽ mời.

Giang Vân Mộng lẳng lặng nhìn xem hắn, không có thúc giục.

Bầu không khí nhất thời có chút ngột ngạt.

Thật lâu, Giang Vân Mộng nói: "Có đáp ứng hay không, cho cái lời chắc chắn."

"Đào Nguyên thân phận, ta cũng không quan tâm." Ly Hoa Miêu đột nhiên hừ một tiếng.

Giang Vân Mộng trầm mặc một lát, nói: "Sư phụ."

Ly Hoa Miêu nhếch miệng nở nụ cười: "Vi sư liền bồi ngươi đi một lần, vi sư vừa sang một chiêu, ngươi bắt đầu luyện, khẳng định đẹp mắt."

"Ta không học sức tưởng tượng kiếm pháp, chỉ nhìn tính thực dụng." Giang Vân Mộng nói: "Với lại, ta đã học được Vân Mộng kiếm quyết, không thể so với kiếm pháp của ngươi kém."

"Ha ha, nếu nói pháp lực, ta tự nhận không bằng Vân Mộng, nhưng luận kiếm pháp, Vân Mộng lại như thế nào lợi hại, cũng thắng không nổi ta ba mươi ba." Ly Hoa Miêu ngạo nghễ nói.

"Ba mươi ba? Cái này cái tên quái gì."

"Lão Vương lấy được, danh tự này tốt đây, chờ ta giảng cho ngươi nghe."

Một người một mèo, rời đi sơn lâm, vào hồng trần, cách xa Nghi Cố Thành.

Bây giờ Ninh Quốc, bởi vì bên trong hao tổn nghiêm trọng, lại thêm các nơi gia tộc nguyên nhân, bách tính dân chúng lầm than.

Thái Bình đạo bốn phía cứu tế, rộng truyền tiên đạo, dẫn dắt từng vị người, trở thành luyện khí sĩ, siêu thoát phàm tục.

Điền Xá Nô lập xuống Thái Bình Vô Ưu Đạo, lòng có thái bình, có thể không lo không có gì lo lắng, siêu phàm thoát tục, nhập tiên đạo, thoát ly phàm trần bể khổ.

Bạch Hạc vợ chồng, truyền xuống Thái Bình Phong Chi Đạo.

Cửu Vĩ Tiên Hồ, tìm tới Trương Minh, lập xuống Thái Bình Huyễn Đạo.

Lam Nguyệt cũng vào Thái Bình đạo, lập xuống Ngũ Hành Tiên Đạo.

Ngưu Hữu Đạo, thì là Thái Bình Nông Đạo, thiên hạ nông dân, đều có thể tu hành.

Mà Chim Tinh Vệ, về tới Đông hải chi tân, chính mình mân mê, cũng không ai biết, nàng truyền xuống cái gì nói.

Toàn bộ Ninh Quốc đất đai, nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tam phương cùng các đại gia tộc, đều tại vây quét Giang Vân Mộng, mặc dù cũng vây quét còn lại tinh linh chính thống đạo Nho, nhưng các tinh linh chỉ là bốn phía truyền đạo, căn bản không cùng bọn hắn cứng đối cứng.

Mà Giang Vân Mộng, đi qua nhiều năm như vậy phát triển, sớm đã ở các nơi sơn lâm  biên giới thành nhỏ, tiếp tục đại lượng quân đội.

Phân tán tác chiến, bốn phía nhóm lửa chiến hỏa, nhiễu loạn về sau liền trốn vào sơn lâm.

Những cái kia Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, cũng sẽ không thời khắc đi theo quân đội bên người, cũng không quản được mỗi một tấc đất.

Lại thêm Thái Bình đạo pháp truyền vào, các đại gia tộc, tam phương thế lực, không ít người vậy mà vụng trộm tu hành Thái Bình đạo pháp.

Sơn Hải Tinh Linh lại thế nào khẳng khái, lại không nỡ tiên đạo.

Ai không muốn tiên đạo trường sinh?

Giang Vân Mộng cho bọn hắn cơ hội, muốn học bất luận cái gì đạo pháp đều có thể, cũng không cầu bọn hắn làm cái gì, chỉ là cho bọn hắn quán chú thái bình ý chí.

Trong lúc nhất thời, Ninh Quốc đất đai, những gia tộc kia luống cuống, thủ hạ bọn hắn quá nhiều người làm phản rồi.

Tam phương thế lực, cũng không ít người, tiến đến đầu nhập vào Thái Bình đạo.

Đặc biệt là Điền Xá Nô thái bình không lo, tự nhiên có mê hoặc lực lượng, chỉ cần đi, hầu như đều thành tín đồ..

---

Chương 136: Ta một kiếm này, trảm ngươi năm trăm năm

Chương 136: Ta một kiếm này, trảm ngươi năm trăm năm

Đào nhi thành thục.

Giang Chúc tỉnh lại, không thấy lão vương Ly Hoa Miêu bóng dáng.

Hắn thăm thẳm than nhẹ, nhìn xem giường trước, cái kia một xâu đồng tiền, là Lão Vương lưu cho hắn mua rượu.

Cầm hồ lô rượu, đi đánh một hồ lô rượu, lại đi rừng đào hái được đào, đưa tiễn một viên.

Nhìn xem Lão Vương mộ, tung xuống một chút rượu.

"Ta vẫn là ta."

Hắn vứt xuống một câu, về tới Nghi Cố Thành.

Ngồi ở trên nóc nhà, cứ như vậy ngồi vào ban đêm, nhìn xem ngôi sao đầy trời.

Hài lòng, cũng là cô tịch.

Có lẽ, trường sinh giả vốn là thuộc về cô tịch.

Đầu ngón tay hắn có một sợi ánh nến, duy nhất thuộc về Lão Vương.

"Hồng trần ngàn vạn, muôn hình muôn vẻ, khó tả thiện ác, chỉ vì bôn ba."

Giang Chúc than nhẹ một tiếng, tựa hồ cảm thấy cái này hồng trần rượu, cũng có thể say tiên.

Nơi xa hiển hiện một vòng ánh sáng, là lão Xà Vương tới, chỉ là một đạo suy nghĩ.

Giang Chúc đem rượu hồ lô đưa tới, lão Xà Vương uống một ngụm, lúc này mới nói: "Ta muốn hóa Giao Long, thuận thế dẫn Thanh Giang chi thủy xuôi nam."

"Xuôi nam?" Giang Chúc vô cùng kinh ngạc: "Đây cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản."

"Đúng vậy, ta muốn để Thanh Giang cùng Xích Hà tương liên, cứ như vậy, tương lai mảnh đất này quân đội, nhưng xuôi dòng mà xuống, đến phương nam." Lão Xà Vương nói.

"Thật không tệ ý nghĩ." Giang Chúc bình tĩnh nói.

"Bọn hắn sẽ không dễ dàng tha thứ ta hóa Giao Long, cho nên mới xin ngươi giúp một tay." Lão Xà Vương nói.

Giang Chúc do dự nói: "Được, đến lúc đó ta hết sức vì ngươi ngăn cản."

"Đa tạ." Lão Xà Vương nói lời cảm tạ, lại hỏi: "Thái Bình đạo, thật không quản?"

"Không phải có hắn nhóm a?" Giang Chúc cười nhạt nói: "Ta như một mực quản xuống dưới, mới là tai họa."

"Cũng thế." Lão Xà Vương gật gật đầu.

Giang Chúc nếu là một mực quản xuống dưới, cái kia tinh linh cửa liền sẽ không vui.

Tất nhiên dính đến hương hỏa sự tình, đến lúc đó không có khả năng xử lý sự việc công bằng, cũng bưng bất bình.

Liền xem như hắn không cần hương hỏa, nhưng vạn dân nếu là tín ngưỡng hắn, cũng phân là còn lại tinh linh hương hỏa.

"Thời gian tại tới trước, hồng trần cũng sẽ theo thời gian biến hóa, không phải ta mặc kệ, mà là hồng trần cái kia có hồng trần biến hóa." Giang Chúc thản nhiên nói.

Hắn cho Trương Minh ảo thuật, Giang Vân Mộng cổ trùng phương pháp, xem như nhúng tay hồng trần.

Chỉ là, hắn không muốn đi khi (làm) cái kia khống chế hồng trần người.

Cầm trường sinh tồn tại, lại há có thể để nhân gian biến thành hình dạng của mình?

Chỉ là những năm này phát sinh sự tình, đã gây nên quá nhiều tinh linh bất mãn, như hắn thật đi làm, Chim Tinh Vệ những người bạn này, sợ cũng sẽ đi hướng mặt đối lập.

Hắn không nghĩ, cuối cùng biến thành Phù Sinh.

Lão Xà Vương đi, chờ hắn hóa Giao Long thời điểm, sẽ mời hắn tiến đến.

Giang Chúc uống rượu, nhìn xem thế gian phong cảnh.

Đã đến giờ, liền đem thả xuống hồ lô, trở lại thanh đăng ngủ say.

Thời gian chưa từng dừng lại, mảnh đất này chiến hỏa tiếp tục.

Tinh linh nhập thế, tiên pháp xán lạn, huy hoàng đại thế, kéo lên màn mở đầu.

Bọn hắn đem núi rừng bên trong dược liệu, đưa vào phàm tục, chế biến đan dược, tăng lên luyện khí sĩ pháp lực.

Bắt đầu dẫn dắt thiên địa chi lực, tụ tập cùng một chỗ, hình thành các loại đặc biệt trận pháp, tăng tốc tu hành.

Thái bình nông đạo, tại Ngưu Hữu Đạo dưới sự trợ giúp, sáng lập tiên đạo giống thóc.

Thái bình kiếm đạo, tại Ly Hoa Miêu dưới sự trợ giúp, mọc lên như nấm, nô nức tấp nập ra rất nhiều kiếm tiên.

Huyễn thuật chi đạo, tại Cửu Vĩ dưới sự trợ giúp, tạo thành hệ thống, Trương Minh trở thành khai phái tổ sư, cung phụng Cửu Vĩ Tiên Hồ vì huyễn thuật đạo tổ.

Bạch Hạc vợ chồng, chuyển đến một ngọn núi, kiến tạo động gió, để luyện khí sĩ cảm giác nhiều loại gió.

. . .

Chói mắt lại là thời gian tám năm đi qua, Đào nhi thành thục.

Trong màn đêm, một đầu Kim Xà, chiếu sáng bầu trời đêm, tiến vào Thanh Giang.

Ngang

Cao vút long ngâm, vang vọng đất trời, tại pháp lực gia trì dưới, khuếch tán đến toàn bộ Ninh Quốc đất đai.

Thanh Giang bờ, vô số người ngắm nhìn Thanh Giang.

Một đầu Kim Mãng mang theo Thanh Giang chi thủy, phóng tới phương nam.

Mặt đất nứt ra, nước sông cuồn cuộn, mãnh liệt như Hồng Thủy.

Ầm ầm

Trên trời lôi đình nổ vang, mưa to mưa lớn.

Hoả hoạn hóa giao!

Lão Xà Vương ngửa mặt lên trời thét dài, thân thể tại mưa to đập dưới, càng phát ra sáng chói, dần dần lột xác.

Khi hắn đỉnh đầu, một chiếc thanh đăng, ánh nến thăm thẳm  mặc cho gió táp mưa sa, vững như bàn thạch.

Người mặc áo trắng Giang Chúc, nương theo ở bên cạnh hắn, những nơi đi qua, nước sông nhận vô hình trói buộc, chưa từng tác động đến phụ cận cư dân chỗ ở nơi.

Nơi xa có Bạch Hạc, Chim Tinh Vệ, Điền Xá Nô, Cửu Vĩ Tiên Hồ, Thái Bình đạo luyện khí sĩ, mở thủy đạo, để hoả hoạn thông suốt.

Ầm ầm

Phương xa hư không, tiếng sấm chợt hiện, lôi đình tiếp tục, phích lịch không ngừng, đem bầu trời chiếu rọi như ban ngày.

Long Huyết Giao Xà xuất hiện ở phương nam không trung, nhìn chăm chú lão Xà Vương: "Năm đó tặng ngươi một giọt máu, hôm nay ngược lại là trở thành tai hoạ."

Sau lưng hắn, từng cái tinh linh, hiển hiện ra.

Lão Giao Long cũng tới, ánh mắt lạnh lùng.

"Lão bằng hữu, về Nam Lĩnh như thế nào?"

Ngũ sắc cầu vồng chiếu rọi thiên địa, Lam Nguyệt cùng Ngưu Hữu Đạo, trực diện lão Giao Long.

Lão Giao Long khẽ lắc đầu, ánh mắt vượt qua bọn hắn, nhìn về phía lão Xà Vương đỉnh đầu thanh đăng: "Lão bằng hữu, ngươi cảm thấy lão Long cái này ve như thế nào?"

Ánh nến chập chờn, Giang Chúc thần sắc đạm mạc, nhìn thẳng lão Giao Long: "Hồng trần ve, cũng không gì khác biệt."

Vào hồng trần, liền cùng còn lại ve không có gì khác biệt, đơn giản là có pháp lực ve.

"Người lão hữu kia ngươi, là ve, vẫn là bộ thiền người?" Lão Giao Long cười nhạt nói.

"Ta à, bay vọt hồng trần ve." Giang Chúc nói.

"Cái kia đần mèo, không gặp được ngươi Chúc Chiếu U Huỳnh, để lão Long cái này ve thử một chút."

Lão Giao Long cười nói.

Vừa mới nói xong, hắn hóa ra Giao Long chi thần, vào cuồn cuộn tầng mây.

Thiên Lôi cuồn cuộn, vạn đạo lôi đình làm bạn, thẳng hướng Giang Chúc.

"Quãng đường còn lại, coi như chính ngươi đi." Giang Chúc vỗ vỗ lão Xà Vương.

"Ta sẽ đi xuống đấy." Lão Xà Vương kiên nghị nói.

Giang Chúc phất tay tung xuống một đạo màu hồng hào quang, bao phủ lão Xà Vương, tay phải giương nhẹ, hư không dập dờn, mở một phương chiến trường.

Lão Giao Long mang theo vạn đạo lôi đình, ầm vang mà vào, hư không bắt đầu vặn vẹo.

"Không gian đặc thù, khó trách đần mèo không phá nổi." Lão Giao Long ngưng tiếng nói: "Giang Chúc, ngươi thật sự là trưởng thành nhanh nhất tinh linh, mặc dù, chiếm kiếp trước tiện nghi."

Mặc dù, Giang Chúc là đã chiếm kiếp trước còn sót lại tiện nghi, nhưng cũng không thể phủ nhận, Giang Chúc thiên phú, xác thực không phải bình thường tinh linh có thể so sánh.

"Đối với ngươi vị lão bằng hữu này, ta cũng không lưu thủ rồi." Giang Chúc cười nói.

"Cứ tới! Đã sớm muốn nhìn một chút, của ngươi Chúc Chiếu U Huỳnh." Lão Giao Long tự tin nói, ngữ khí còn mang theo vài phần nhẹ nhõm.

"Vậy liền, lại chiếm kiếp trước một lần tiện nghi."

Giang Chúc mỉm cười, trong cơ thể pháp lực trào lên như biển: "Cuộc đời phù du, hồng trần đều là huyễn, Chúc Chiếu U Huỳnh, Thương Thiên U Minh!"

Không có chút nào khinh thường, Giang Chúc điều động tất cả pháp lực, cũng vận dụng hồng trần.

Trong chốc lát, bên trong hư không, Chúc Chiếu U Huỳnh dâng lên, khí tức thần thánh cuồn cuộn mà ra, theo sát là huy hoàng thiên uy.

Tường vân ngàn vạn, kim quang vạn đạo, Chúc Chiếu Thương Thiên Vực.

U Minh hắc ám, gió lạnh vô tận, U Huỳnh U Minh Thiên.

Hai đại Thiên Vực cùng hiện, bao lại lão Giao Long.

Ầm ầm

Vô tận lôi đình nổ tung, quét sạch hai đại Thiên Vực, oanh kích hồng trần hư ảo không gian.

Trong lúc nhất thời, khôn cùng pháp lực cuồn cuộn, Thiên Vực hồng trần, đồng thời chấn động, đúng là hiển hiện vết rạn.

"Ngươi rất không tệ, so ra mà vượt bình thường lão tinh linh, đáng tiếc, cuối cùng kém chút!"

Lão Giao Long pháp lực khuấy động, long uy đối cứng thiên uy, vạn lôi vượt trên Thiên Vực hồng trần.

Làm Nam Lĩnh vua, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, cũng không dám tuỳ tiện phạm Nam Lĩnh, thực lực của hắn, sớm đã đã vượt qua bình thường lão tinh linh.

Một câu pháp lực vô biên, kém xa hình dung hắn.

Qua lại hắn, cũng chưa từng thể hiện ra, thực lực chân chính.

Dám cùng chân long so độ cao, như thế nào chỉ là hư danh?

"Ai, ta xác thực thắng không nổi ngươi, pháp lực chênh lệch, khó mà ma diệt, cho nên, ta chỉ cầu vây khốn ngươi." Giang Chúc bình tĩnh nói.

"Ồ? Ngươi đây cũng là Thiên Vực, lại là hồng trần, lại có thể kiên trì bao lâu?" Lão Giao Long cười nói: "Không ra một lát, đều muốn tan vỡ."

"Vậy liền, để cho ta thử một lần." Giang Chúc mỉm cười, trong lòng bàn tay tái khởi Thái Âm Thái Dương pháp lực: "Mời, Chúc Chiếu U Huỳnh, hàng thế!"

Ầm ầm

Nhân gian hồng trần, bao la hư không, Thái Âm Thái Dương lực lượng, tụ đến, vô tận thiên địa chi hải, giờ khắc này tựa hồ bị dẫn động.

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, đồng thời có cảm ứng, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem hư không.

Giữa thiên địa âm dương lực lượng, đúng là ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành vô tận cột sáng, chiếu rọi ở đằng kia bên trong hư không.

Vũ trụ mênh mông, cũng có hai đạo quang hoa chiếu xạ mà đến, tựa như Cổ lão tròng mắt, lại như từ cổ chí kim tồn tại hàng thế.

Vô tận Thái Âm Thái Dương lực lượng, rót vào hai đại Thiên Vực.

Nguyên bản cái kia rạn nứt hai đại Thiên Vực, nhanh chóng khép lại.

Lão Giao Long sắc mặt đại biến, pháp lực thúc đến cực hạn, Thiên Vực lần nữa rạn nứt, nhưng thoáng qua lại khép lại.

Không ngừng xé rách, không ngừng chữa trị.

Lão Giao Long sắc mặt khó coi, hắn vậy mà không cách nào đánh xuyên qua, mặc dù hắn có thể trực tiếp từ vết nứt thoát ra đi, nhưng Giang Chúc có thể đem Thiên Vực bao lại lão Xà Vương, có thể ngăn cản hắn.

"Đây không phải Cổ lão Chúc Chiếu U Huỳnh." Lão Giao Long ánh mắt lạnh lẽo, cũng mất trước đó đùa giỡn tâm tư.

"Dĩ nhiên không phải." Giang Chúc thở dài: "Ta có tài đức gì, thật có thể mời hạ bọn hắn? Bất quá là chiếm tiện nghi, Thái Âm Vô Lượng, Thương Thiên vô tận thôi."

Thái Âm Vô Lượng Thiên, Chúc Chiếu Thương Thiên Vực, cùng thiên địa phù hợp, làm đến pháp lực vô biên, liên tục không ngừng từ thiên địa mượn lực.

Lão Giao Long là tự thân tu đến pháp lực vô biên, nhưng cũng không thể đối kháng mảnh này mênh mông thiên địa.

Giang Chúc không làm gì được lão Giao Long, lão Giao Long cũng không làm gì được hắn, song phương giằng co, là kết quả tốt nhất.

Lão Giao Long sắc mặt khó coi, một thân pháp lực vô biên, đột nhiên cảm giác không có đất dụng võ.

Giang Chúc vung tay lên, Thái Âm chi lực ngưng tụ thành cái bàn, chén rượu.

Rót hai chén rượu, Giang Chúc mời nói: "Lão bằng hữu, ngồi xuống uống một chén chính là, ngươi đã muốn cùng chân long sánh vai, vậy ai là chân long, lại có quan hệ thế nào đâu?"

Lão Giao Long trầm mặc một lát, hóa thành nhân hình, ngồi ở hắn mặt đối lập: "Ngươi chọn đầu này Chân Long huyết mạch, quá nhỏ tuổi, Xà Vương cũng không đủ tư cách."

"Có đủ hay không tư cách, không phải ngươi ta có thể đánh giá đấy, hắn qua hôm nay cái này liên quan, vậy liền đủ tư cách." Giang Chúc nói.

"Hắn qua không được, cho dù ngươi ngăn cản ta, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, cũng sẽ ngăn cản."

Lão Giao Long thản nhiên nói: "Bọn hắn các tới một vị lão tinh linh, Đế Hưu Thụ xác thực không kém, nhưng hắn không am hiểu đấu pháp, miễn cưỡng ngăn chặn một vị lão tinh linh."

Giang Chúc khẽ gật đầu: "Nhìn hắn có hay không cái này duyên."

"Vậy liền cùng một chỗ nhìn xem." Lão Giao Long cười nhạt nói.

Hai người ánh mắt nhìn về phía ngoại giới, song phương tinh linh lần nữa chiến đấu.

Mặc dù đứng ở đối lập, nhưng các tinh linh đều là kéo dài chiến thuật, mà không phải sinh tử chém giết.

Dù sao, chân chính chém giết, nếu là bỏ mình, nghiệp lực cũng gánh không được.

Chỉ cần kìm chân còn lại tinh linh, đánh tiếp gãy mất lão Xà Vương hóa giao con đường là được.

Long Huyết Giao Xà ánh mắt lạnh lẽo, bay nhào mà xuống, kinh khủng tiên đạo uy áp, phô thiên cái địa, áp bách lão Xà Vương.

Lão Xà Vương bỗng cảm giác áp lực, luận pháp lực, Chân Long huyết mạch, hắn cũng không bằng Long Huyết Giao Xà.

Nhưng, vì hóa giao, hắn chỉ có thể kiên trì lên.

Nghi Cố Thành bên ngoài, Lão Vương trước mộ.

Ly Hoa Miêu ngắm nhìn phương xa, nhếch nhếch miệng: "Sách, thật là náo nhiệt."

"Ngươi muốn tham dự vào?" Cung trang phụ nhân ăn mặc Cửu Sắc Lộc, thản nhiên nói.

"Tại sao lại không chứ?" Ly Hoa Miêu nói.

"Giúp ai? Thuận Thiên Đạo?" Cửu Sắc Lộc hỏi: "Luôn không khả năng, còn giúp Giang Vân Mộng a?"

"Nàng là đồ đệ của ta, ta không giúp nàng, ai giúp nàng." Ly Hoa Miêu ngửa đầu nhìn lên trời: "Lão gia hỏa kia, rất nhiều năm chưa từng thấy qua, vẫn là cao cao tại thượng."

Trên tầng mây, một cái độc chân, thanh thương sắc, hình như trâu, lại không có sừng dị thú, ánh mắt nhìn xuống phía dưới.

"Ngươi thật đúng là, trực tiếp chọn lấy cái lớn." Cửu Sắc Lộc kinh ngạc nói: "Liền xem như ta, cũng không dám nói có thể kéo lại hắn."

"Nếu là đổi lại trước kia, ta gặp hắn, chỉ có chạy suy nghĩ, nhưng bây giờ a, đánh chính là đại!"

Ly Hoa Miêu vứt xuống một câu, cưỡi mây mà lên, trong chớp mắt đạp vào tầng mây, cao giọng quát: "Lão Quỳ Ngưu, có dám tiếp ta một kiếm? !"

Quỳ Ngưu ánh mắt vô cùng kinh ngạc, chợt khôi phục đạm mạc, xùy tiếng nói: "Ngươi? Nghe nói kiếm của ngươi bị thanh đăng lấy đi, làm sao, lấy kiếm uy hiếp ngươi, đối kháng chúng ta? Có cần hay không ta giúp ngươi cầm về?"

Hắn chưa từng đem Ly Hoa Miêu để vào mắt, nếu là có cổ kiếm nơi tay, miễn cưỡng đáng giá hắn nhìn một chút.

"Không cần, chính ta sẽ cầm."

Ly Hoa Miêu nâng lên móng phải, chui vào hư không, chậm rãi rút ra Giang Chúc lấy đi chuôi kiếm này.

Hắn sớm đã có thể lấy ra, nhưng một mực không lấy ra.

Quỳ Ngưu ánh mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn: "Ngươi muốn tốt? Nếu như ngươi xuất kiếm, không có ngàn năm, sợ là nuôi không trở lại."

"Ta đây một kiếm, không dám nói ngàn năm, trảm ngươi năm trăm năm đi."

Ly Hoa Miêu móng vuốt mơn trớn thân kiếm, đột nhiên cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại: "Hai vị đồ nhi, nhìn kỹ, một kiếm này, là xinh đẹp nhất, là chân chính tiên kiếm."

Quỳ Ngưu nhíu nhíu mày, luôn cảm thấy Ly Hoa Miêu có chút không tầm thường.

Ly Hoa Miêu vung kiếm, giờ khắc này, giữa thiên địa vô tận lực lượng, tụ đến.

Quỳ Ngưu động dung, Cửu Sắc Lộc mắt lộ ra kinh ngạc, một kiếm này, nếu như thanh đăng dẫn Chúc Chiếu U Huỳnh lực lượng.

Tựa hồ toàn bộ thiên địa, đều bởi vì này một kiếm mà động, thiên địa phảng phất điên đảo lật úp.

Không có ngày xưa huy hoàng thiên uy, lại đem hết thảy tiềm ẩn trong một kiếm này.

Quỳ Ngưu gầm nhẹ một tiếng, thanh ánh sáng màu lam mang lóng lánh, mưa gió lực lượng hội tụ, âm dương lực lượng theo sát mà hiện, nhật nguyệt ánh sáng chiếu phá tầng mây.

Ông

Không có kinh thiên nổ vang, cổ kiếm xẹt qua, xé rách nhật nguyệt ánh sáng, gãy mất mưa gió lực lượng.

Cổ kiếm rơi vào Quỳ Ngưu trên thân, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm, tinh linh máu vẩy xuống.

Ly Hoa Miêu cầm kiếm tay tại nhỏ máu, toàn thân lông tóc đều bị huyết dịch nhuộm đỏ, trong mắt lại hết sức sáng tỏ, quát: "Lão Quỳ Ngưu, có thể trảm được ngươi năm trăm năm?"

Lão Quỳ Ngưu trầm mặc, kiếm kia đường tiên quang, còn tại trong cơ thể tàn phá bừa bãi..

---

Chương 137: Lão Xà Vương hóa giao, mới quốc độ

Chương 137: Lão Xà Vương hóa giao, mới quốc độ

Trên không trung.

Tinh linh giằng co, Lão Quỳ Ngưu lần đầu chính thức con mèo này.

Hắn không tiếp tục động thủ, dù là biết rõ, con mèo này đã không có lực đạo.

"Đáng giá a?" Lão Quỳ Ngưu trầm thấp thanh âm hỏi: "Trước kia ngươi, cùng chúng ta là cùng loại."

"Bây giờ không phải là." Ly Hoa Miêu ngẩng đầu nói: "Ta đã không cầu trường sinh, ta hiện tại cầu là tiên."

"Có khác nhau a?" Lão Quỳ Ngưu nhíu mày.

Trường sinh, không phải liền là tiên a?

Tiên, không phải liền là trường sinh vĩnh hằng a?

"Khác biệt." Ly Hoa Miêu chậm rãi lắc đầu: "Tiên, là vĩnh viễn không thành được, trường sinh, cũng là vĩnh viễn không có được."

Lão Quỳ Ngưu nheo lại hai mắt, không cảm thấy Ly Hoa Miêu là ở cùng hắn nói nhảm.

Đến hắn cấp độ này, mặc dù không nguyện ý tiếp nhận hiện thực, nhưng không thể không đối mặt hiện thực.

Tiên, khó thành.

Trường sinh, khó nắm.

Cái kia vĩnh hằng, quá mức hư vô mờ mịt, nhưng có nhiều tinh linh đều tại truy đuổi vĩnh hằng.

"Đã nhận rõ không thành được, cái kia vì sao còn cầu?" Lão Quỳ Ngưu hỏi.

"Bởi vì, trở thành tiên, nhưng cũng vĩnh viễn không thành tiên được." Ly Hoa Miêu nhìn xem kiếm trong tay: "Ta vẫn cho là, đây là một thanh tiên kiếm, là ta trân quý nhất bảo vật, bây giờ, kiếm này chẳng bằng phàm tục một cái nhánh cây."

Hắn tiện tay vứt xuống tiên kiếm, tựa như một đạo cầu vồng, hướng nơi xa bay đi, cuối cùng cắm ở bên người Giang Vân Mộng.

Giang Vân Mộng cùng với Lý Thanh Trần, ngửa đầu nhìn qua, cũng đem bọn hắn, đều nghe vào trong tai, yên lặng ghi lại.

Không có cổ kiếm Ly Hoa Miêu, máu me khắp người, nhưng khí thế bên trên, lại vô hạn tới gần lão tinh linh.

Hắn đã không cần cổ kiếm.

Hắn sớm đã trở thành Lão Vương trong lòng tiên, lại vĩnh viễn không thành được, trong lòng mình tiên.

Cầu tiên, cầu là Lão Vương tiên, mà không phải mình tiên.

Ly Hoa Miêu hai con ngươi như nhật nguyệt, tiên quang xán lạn, khí tức ẩn ẩn cùng thiên địa tương hợp.

"Các ngươi, nhất định thất bại." Lão Quỳ Ngưu dời đi ánh mắt, nhìn về phía phía dưới.

Long Huyết Giao Xà đã áp chế lão Xà Vương, đang tại lột xác thân thể, vừa mọc ra Giao Long lân phiến, bị lợi trảo ngạnh sinh sinh nhổ xuống.

Nơi xa hư không, còn có mấy đạo hư ảo bóng dáng áp trận, pháp lực khuấy động, cưỡng ép ngăn chặn dòng nước.

Mặt đất tại thời khắc này ngưng kết, từng mặt tường đất dâng lên, đem Hồng Thủy ngăn cản.

Muốn hoả hoạn nhập phương nam, không có khả năng!

Thê lương gào lên đau đớn, vang vọng đêm tối, bên trong hư không, từng đạo tiên quang, giống như sao băng, phá không mà đến.

"Ta niệm thái bình không lo, phụng thái bình chi chủ, tái khởi Thái Bình Thư."

"Ta bằng vào ta thân, nắm nâng thái bình."

"Ta lấy kiếm nói, bổ ra hắc ám, dẫn dắt thái bình ánh sáng."

"Hồng trần đều là huyễn, thái bình làm thật..."

Từng đạo tiên quang, hội tụ thành dòng lũ, từng vị luyện khí sĩ, giơ cao thái bình một tờ.

Ngày xưa Thái Bình Thư, bây giờ lại xuất hiện, mặc dù đã mất đi Cổ lão Chúc Chiếu, lại có được pháp lực của bọn hắn.

"Thái Bình đạo luyện khí sĩ nhóm, thật sự là buồn cười một đám người."

Trên không trung, vĩ ngạn tinh linh bóng dáng, tròng mắt nhìn lại, tiên quang càng phát ra xán lạn, tường đất nguy nga như núi.

Tiên quang dòng lũ, va vào bên trên, không ngừng tán loạn, trừ khử.

Cho dù bọn hắn vào tiên đạo, nhưng pháp lực quá yếu ớt, thậm chí, ngay cả một cái còn nhỏ tinh linh cũng không sánh bằng.

Thiên Vực hồng trần bên trong.

Lão Giao Long lãnh đạm nhìn thoáng qua: "Các ngươi thua."

"Còn chưa kết thúc đâu." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Ồ? Lão Long nhớ kỹ, còn có Chim Tinh Vệ, nhưng nàng quá tuổi nhỏ, tại loại này trong tranh đấu, nàng giúp không được gì." Lão Giao Long nói.

"Không phải nàng." Giang Chúc nói: "Tới."

Phương xa.

"Vân Mộng." Lý Thanh Trần thần sắc ngưng trọng: "Bắt đầu đi, kéo ra đại thế mở màn."

Được

Giang Vân Mộng trong lòng bàn tay hiển hiện một viên màu hồng hạt châu, đang muốn rót vào pháp lực.

Phương xa vân hà đầy trời, cửu thải quang trụ xông thẳng tới chân trời.

Một vị cung trang phụ nhân, khống chế cửu sắc cầu vồng, trong chốc lát hóa thành một đầu tiên hươu.

Cửu sắc hào quang quét ngang hư không, khôn cùng pháp lực chiếu rọi ra Cổ lão Vân Mộng Trạch, mãnh thú hoành hành, đầm lầy kéo dài, độc trùng vô tận.

Ầm ầm

Hào quang chỗ qua, tường đất băng liệt, mặt đất vỡ ra, Hồng Thủy mãnh liệt mà đi.

Xa xa trên không trung, cái kia vĩ ngạn tinh linh bóng dáng, trực tiếp bị quét bay ra ngoài, trong đêm tối hóa thành từng đạo sáng tỏ điểm sáng.

Chính áp chế lão Xà Vương Long Huyết Giao Xà, đồng dạng bị hào quang bao lại, ngạnh sinh sinh bị hào quang tách rời, ném về phía phương nam.

"Cửu Sắc Lộc!"

Từng tiếng gầm thét, vang vọng chân trời, các tinh linh tức giận nhìn xem đầu kia tiên hươu.

Lão Quỳ Ngưu rủ xuống hai mắt, quay người rời đi.

Lão Giao Long không tự giác dùng sức, nắm nát chén rượu: "Nàng làm sao thời điểm hướng về ngươi?"

"Ta nhưng không biết." Giang Chúc lắc đầu, cũng thật bất ngờ.

Cửu Sắc Lộc vậy mà lại lựa chọn hỗ trợ, cho tới nay, Cửu Sắc Lộc bên ngoài đều là Thuận Thiên Đạo một thành viên, xuất công không xuất lực vẩy nước lão tinh linh.

Lần này xuất thủ, nàng hiển nhiên không có đổ nước, trực tiếp sửa chiến cuộc.

Cửu Sắc Lộc bốn vó đạp không, tiếp dẫn Thanh Giang chi thủy, hướng phía nam lao vụt mà đi.

Lão Xà Vương vội vàng đuổi theo, trên trời lôi đình lớn hơn, nước mưa càng thêm bàng bạc.

Đường sông mở, nước sông mãnh liệt, như một đầu uốn lượn Đại Long, liên thông phương nam Xích Hà.

Ngang

Cao vút long ngâm vang vọng, chân long máu đã hoàn toàn dung nhập trong cơ thể, phương xa quốc vận Long Khí cũng theo đó mà đến, cùng lão Xà Vương tương hợp.

Vảy rồng sinh trưởng, bén nhọn sừng rồng, tràn ngập từng tia từng tia ánh chớp, bốn trảo từ phần bụng mọc ra.

Giao Long!

Không có trói buộc, lão Xà Vương chính thức hóa Giao Long, cưỡi mây mà lên, đằng vân giá vũ, hiệu lệnh lôi đình, thi mây bố vũ.

Đây đều là Giao Long thần thông pháp thuật, cũng là thiên địa ban cho bực này thần dị lễ vật.

Lão Xà Vương cưỡi mây mà đi, tại Ninh Quốc trên đất không xoay quanh, Thái Bình đạo luyện khí sĩ nhóm đều cuồng nhiệt.

Rồng

Cho dù chỉ là Giao Long, cũng phấn chấn lòng người, để cho người ta quỳ bái.

Lão Xà Vương khi bọn hắn chú mục dưới, hợp quốc vận Long Khí, đâm đầu thẳng vào Giang Vân Mộng trong cơ thể.

Giao Long tụ lòng người, ngưng quốc vận, từng tia từng sợi quốc vận Long Khí, tụ đến.

Giang Vân Mộng đỉnh đầu Long Khí tăng vọt: "Tuyên bố thiên địa, Thái Bình đạo Giang Vân Mộng, nằm Giao Long, định quốc vận, chính là tân hoàng!"

Rồng, một mực là truyền thuyết, so bất luận cái gì Sơn Hải Tinh Linh, đều muốn thần bí, tự nhiên có thần thánh sắc thái.

"Đại cục đã định." Giang Chúc nói.

Lão Giao Long nói: "Còn chưa kết thúc, loạn thế còn ở đây."

"Sắp kết thúc rồi." Giang Chúc thân thể phai mờ, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Vực hồng trần biến mất, lão Giao Long mặt âm trầm, trở về phương nam.

Thanh đăng lần nữa đặt ở Nghi Cố Thành, lão Xà Vương cũng không mang đi.

Cửu Sắc Lộc ai cũng không gặp, biến mất tại hư không, không ai biết nàng đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

Ly Hoa Miêu đi Thái Bình đạo, đi theo ở bên người Giang Vân Mộng, an dưỡng thương thế.

Thương thế của hắn rất nghiêm trọng, chính như Lão Quỳ Ngưu nói, khi hắn rút kiếm, không có ngàn năm là khôi phục không được.

Lão Quỳ Ngưu cũng không chịu nổi, thương thế kia, cũng thật cần nuôi cái năm trăm năm.

Bất quá, hắn tự do linh dược, rút ngắn chữa thương thời gian.

Dân tâm có thể dùng, Giang Vân Mộng liên hợp Thái Bình đạo các tinh linh, sáng lập một kiện Tiên Khí.

Phong tiên chi khí!

Tại đây Tiên Khí phạm vi bao phủ, nghịch chuyển pháp lực, trở về võ đạo, sát sinh không dính nghiệp lực.

Mới quân Thái Bình đã thành lập nên, Giang Vân Mộng, Lý Thanh Trần, riêng phần mình lãnh binh, mở ra phản kích.

Quân Thái Bình những nơi đi qua, cái kia cái gọi là thần dị, không chịu nổi một kích.

Sáng lập ra thần dị quân đội, như thế nào bù đắp được, võ đạo cực hạn, chân khí mênh mông quân Thái Bình?

Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, mặc dù nhúng tay phàm tục, nhưng cuối cùng chưa từng mắt nhìn thẳng phàm tục.

Bọn hắn sẽ không vì phàm tục, đi nghiên cứu thích hợp pháp môn.

Lại càng không nguyện ý, các phàm nhân nắm giữ tiên đạo lực lượng.

Mà Điền Xá Nô những này tinh linh, thì là toàn tâm toàn ý nghiên cứu, đem tiên đạo truyền vào phàm tục.

Nếu nói trước đó là xem ở Giang Chúc, Lý Thanh Bình trên mặt mũi, cái kia Giang Vân Mộng miêu tả huy hoàng đại thế, triệt để để bọn hắn động tâm.

Tiên hễ là không còn cách xa nhau, đi hướng dung hợp đại thế.

Phàm nhân, cũng nên có một cái cầu tiên cơ hội.

Quân Thái Bình chia hai nhánh quân đội, những nơi đi qua, bách tính đều hoan nghênh.

Giang Vân Mộng mặc dù là thân nữ nhi, nhưng thanh danh sớm đã truyền khắp thiên hạ.

Giao Long chọn trúng người, cho dù thân nữ nhi, thì tính sao?

Hai cái quân Thái Bình, Lý Thanh Trần tọa trấn phương nam, nhất cử đánh tan Vinh Quốc thần dị quân đội.

Giang Vân Mộng thì từ bắc giết tới tây, vô luận là phương bắc thảo nguyên, vẫn là phương tây chư quốc liên quân, những nơi đi qua, không lưu người sống.

Phương bắc các tinh linh, không cam lòng mắt nhìn, nhưng cũng không thể không rút về thảo nguyên.

"Chết tiệt, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo thật sự là phế vật, chính mình lão tinh linh cùng đại tinh linh, đều có thể làm phản?" Bạch Lang Vương chửi ầm lên.

Thiên mã thở dài: "Chậm đợi đi, bây giờ còn chưa kết thúc đâu."

"Đợi? Còn thế nào chờ?" Diều hâu tinh linh cả giận nói: "Lấy không được quốc vận, bọn hắn cũng trấn không được thanh đăng, liền sẽ không động thủ."

Không có quốc vận trấn áp, trừ phi Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo điên rồi, mới có thể cưỡng ép đối (với) thanh đăng ra tay.

"Còn có một loại biện pháp." Thiên mã nói.

"Biện pháp gì?" Bạch Lang Vương hỏi.

"Thảo nguyên kiến quốc, liên hợp phương tây chư quốc, quốc vận hội tụ, cũng không kém." Thiên mã trầm giọng nói.

"Cái này. . ."

Các tinh linh khẽ giật mình, cái này tựa hồ cũng không phải không được?

"Có thể hay không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm? Một khi thảo nguyên kiến quốc, rất có thể xuất hiện giống như Ninh Quốc tình huống, dung không được chúng ta những này tinh linh, bọn hắn còn biết một mực cống hiến hương hỏa a?"

Diều hâu nói ra trong lòng lo lắng.

Bọn họ là thảo nguyên tinh linh, vẫn luôn là để thảo nguyên căn cứ bọn hắn tự thân, bảo trì từng cái bộ lạc.

Chỉ có dạng này, thảo nguyên mảnh đất này, mới trốn không thoát bọn hắn khống chế, vĩnh viễn cống hiến hương hỏa.

"Quốc vận đều đi trấn áp thanh đăng, thảo nguyên vẫn là cái kia thảo nguyên." Thiên mã nói.

Các tinh linh trầm mặc xuống, suy tư khả thi.

"Đã như vậy, vậy vì sao phải liên hợp? Phương tây chư quốc, không một cái có thể đánh, không bằng trực tiếp đánh xuống." Diều hâu nói.

"Có thể." Các tinh linh đồng ý xuống tới.

Bọn hắn lúc này hạ lệnh, thảo nguyên nhiều năm như vậy nghỉ ngơi lấy lại sức, thanh niên trai tráng sung túc, hoàn toàn có thể đánh xuống phương tây chư quốc.

Mà Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, thu được đưa tin, lúc này đồng ý.

Vinh Quốc cũng không có lại xuất binh, giữ vững quốc thổ là được.

Nương theo lấy Tam quốc rời khỏi, Giang Vân Mộng triệt để buông tay buông chân.

So với Lý Thanh Trần, nàng sát tính lớn hơn.

Những cái kia luyện khí sĩ gia tộc, nàng một cái cũng không lưu, đi đến đâu, tất cả đều giết sạch sành sanh.

Còn muốn ngàn năm thế gia, thiên thu vạn đại?

Đi U Minh nằm mơ đi!

Những gia tộc này, sớm bị Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả mê hoặc.

Cái gì hoàng triều thay đổi, thế gia bất hủ.

Bọn hắn từ bỏ Ninh Quốc, ôm tinh linh cùng tiên sư, chính là muốn muốn sáng lập gian lận cổ thế gia.

Hoàng đế quá dễ thấy, có một cái vĩnh hằng truyền thừa tiếp gia tộc, so làm hoàng đế, càng có sức hấp dẫn.

Đáng tiếc, vừa làm cái này mộng, liền bị Giang Vân Mộng hủy diệt.

Giang Vân Mộng tự mình đưa bọn hắn đi U Minh, muốn không đến liền hồn phi phách tán.

Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, đã bỏ đi bọn họ, tự nhiên không có khả năng tới cứu bọn hắn.

Thời gian ung dung, lại là một năm Đào nhi thành thục.

Giang Chúc lấy xuống Đào nhi, đánh một bầu rượu, ngồi ở trong rừng đào.

Cung trang phụ nhân chậm rãi đi tới, tràn ngập thần thánh khí tức.

"Thật đúng là nhàn nhã a." Cửu Sắc Lộc ngâm khẽ nói.

"Không so được ngươi nhàn nhã." Giang Chúc cười nói: "Làm sao ra tay giúp đỡ?"

"Cùng Ly Hoa Miêu cũng coi là bằng hữu, cảm giác Thái Bình đạo vẫn là không sai." Cửu Sắc Lộc nói.

Giang Chúc cười cười: "Bởi vì Giang Thần Hi a?"

"Có một bộ phận nguyên nhân đi, dù sao cũng là ta Vân Mộng Trạch đi ra đấy, có thể trở thành Hoàng đế, cũng coi như đối nàng có cái bàn giao." Cửu Sắc Lộc nói.

"Ngươi bây giờ đến ta bên này, không sợ ngược lại là ngay cả ngươi cùng một chỗ để mắt tới?" Giang Chúc nói.

"Mảnh thế giới này rất lớn, ai không mấy cái bạn thân?" Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói.

Giang Chúc gật gật đầu, có thể trở thành Cửu Sắc Lộc hảo hữu, cái kia tất nhiên là lão tinh linh.

Giữa thiên địa tinh linh rất nhiều, hắn còn lâu mới có được hiểu rõ hoàn toàn.

"Giang Vân Mộng còn có thủ đoạn, liền xem như ta không xuất thủ, có thể thành." Cửu Sắc Lộc lại nói: "Ngươi biết, Giang Vân Mộng chuẩn bị ở sau a?"

"Biết." Giang Chúc gật đầu, nhưng không có nói rõ.

Cửu Sắc Lộc trầm mặc, muốn hiểu rõ, nhưng Giang Chúc không nói, nàng cũng liền không hỏi.

Nàng nói sang chuyện khác: "Cố Thanh Hư vì sao biến thành dạng này?"

"Bởi vì Lão Vương." Giang Chúc nói.

"Lão Vương?" Cửu Sắc Lộc quay đầu mắt nhìn sơn lâm: "Trên núi chôn cái kia lão người thọt?"

"Ừm." Giang Chúc uống rượu, ngửa đầu nhìn qua phương tây: "Cái này hồng trần, đợi bao lâu đều không đủ."

"Nhưng ngươi không có nhiều thời gian, Giang Vân Mộng ngăn không được bọn hắn." Cửu Sắc Lộc nói.

"Chính là bởi vì không có nhiều thời gian, cho nên mới quyến luyến, giống như là các ngươi nhớ mãi không quên trường sinh." Giang Chúc nói.

"Cho nên, ngươi chấp nhất hồng trần?" Cửu Sắc Lộc hỏi.

"Xem như thế đi."

Cửu Sắc Lộc trầm mặc một lát, nói: "Ta mang ngươi tránh một đoạn thời gian, như thế nào? Chờ cái mấy trăm năm, bọn hắn có lẽ liền quên."

"Một kiện chuyện trọng yếu, lại bởi vì ngủ một giấc mà quên a?" Giang Chúc thản nhiên nói.

Cửu Sắc Lộc than nhẹ, xoay người nói: "Nếu ngươi có thể còn sống sót, ta lại đến tìm ngươi, lắng nghe Lão Vương cố sự."

"Vậy ta chờ ngươi." Giang Chúc cười nói.

Hắn chết không được, dù là quốc vận cũng giết không được hắn, nhiều lắm là áp chế thôi.

Cửu Sắc Lộc rời đi, nàng tựa hồ chỉ là tới nhắc nhở Giang Chúc, hoặc như là nghĩ muốn hiểu rõ Lão Vương cố sự.

Nhưng cuối cùng không có hỏi nhiều, để Giang Chúc hưởng thụ sau cùng yên tĩnh thời gian.

Thời gian ung dung, hoa nở hoa tàn, Đào nhi thành thục một lần lại một lần.

Mới quốc gia dâng lên, Ninh Quốc đã qua, đã thành lập nên mới quốc gia, quốc hiệu vì —— minh.

Ngụ ý Chúc Chiếu U Huỳnh, tròng mắt quốc gia, thái bình ý chí ánh sáng Minh Thiên, vì thế nhân chỉ dẫn hi vọng.

Mà phàm tục, minh ý tứ, thì là nhật nguyệt chiếu rọi, kết thúc chiến loạn, nghênh đón và kính phẳng minh.

Các nơi bách phế đãi hưng, Giang Vân Mộng hạ lệnh nghỉ ngơi lấy lại sức, đồng thời lệnh, đem năm đó Thiên Vân sơn, đổi lại Bạch Vân Sơn, cũng sẽ tại ba năm sau Bạch Vân Sơn đỉnh, tế tự Chúc Chiếu U Huỳnh.

Mà nàng, thì là đưa tin cho Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, đến lúc đó thanh đăng cũng sẽ tiến về phía trước, thanh đăng thân phận, thì là Chúc Chiếu U Huỳnh sứ giả..

---

Chương 138: Thiên Đình

Chương 138: Thiên Đình

Minh Quốc vừa lập.

Giang Vân Mộng hữu tâm Bắc thượng, xuôi nam, tây chinh, nhưng quốc lực theo không kịp.

Chiến loạn chết quá nhiều người, nàng mặc dù có thể dẫn đầu quân Thái Bình, đem những địa phương này đánh xuống, nhưng không ai quản lý.

Đến lúc đó, liền xem như đánh xuống rồi, cũng chỉ là hoang phế đất đai.

Thậm chí, liền ngay cả Ninh Quốc trước kia một chút đất đai, hiện tại cũng không thu hồi đến, chỉ có thể chờ đợi về sau.

Lý Thanh Trần mang theo thanh đăng, đi tới trong hoàng cung.

"Căn cứ thám tử truyền về tin tức, thảo nguyên đã quét ngang phía tây quốc gia, liên hạ nhiều nước, không được bao lâu, liền có thể toàn bộ cầm xuống."

Lý Thanh Trần ngưng tiếng nói: "Bọn hắn nhân khẩu mặc dù không bằng chúng ta, nhưng còn có Vinh Quốc, hội tụ quốc vận Long Khí, cũng là không kém."

Minh Quốc mới lập, quốc vận kém xa đỉnh phong thời kì Ninh Quốc, lại thêm chiến loạn tổn thất, cũng có rất nhiều bách tính còn chưa quy tâm, bây giờ quốc vận, khó khăn lắm 90m.

Nếu là đổi thành đỉnh phong thời kì Ninh Quốc, tiếp cận trăm trượng quốc vận Long Khí, những cái kia Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, lại nhiều tâm tư, cũng chỉ có thể đè ép.

Giang Vân Mộng âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra, bọn hắn vẫn là không có từ bỏ, tế tự nghi thức, chính là cho bọn hắn chuẩn bị."

"Chúng ta không thể dùng quốc vận đi cược, chỉ có thể ngăn chặn một phương quốc vận." Lý Thanh Trần nói.

Nếu như dùng quốc vận, cùng các tinh linh chém giết, cái kia vừa thành lập Minh Quốc, liền sẽ sụp đổ.

"Đúng vậy a." Giang Vân Mộng khẽ thở dài: "Vẫn phải là đi một chuyến Tây Côn Luân, dùng nữa Phù Sinh còn sót lại."

"Chúng ta khi nào khởi hành?" Lý Thanh Trần hỏi.

"Đợi Giang Chúc thức tỉnh đi." Giang Vân Mộng do dự nói: "Không chỉ có là vì Giang Chúc, cũng vì tiếp xuống Minh Quốc."

Lý Thanh Trần gật gật đầu: "Được, về phần Minh Quốc sự tình, ngươi nhưng có nghĩ rõ ràng, lập cái nào một đạo làm quốc giáo?"

Mặc dù Thái Bình đạo, ban sơ là Điền Xá Nô mang tới, nhưng bây giờ muốn trở thành quốc giáo, còn cần cùng còn lại tinh linh thương nghị.

Giang Vân Mộng cũng vì cái này đau đầu: "Đợi Giang Chúc đi."

Mặc dù trở thành Hoàng đế, nhưng này mấy vị tinh linh, cũng sẽ không bởi vì nàng một lời, liền tắt tâm tư.

Hắn thấy, Ngưu Hữu Đạo Thái Bình Nông Đạo, nhưng thật ra là thích hợp nhất.

Thái bình không lo, cũng chính là cái cố gắng phương hướng, căn bản không có khả năng thành công.

Mà Ninh Quốc, một mực là nước nông nghiệp độ.

Bạch Hạc truyền xuống Phong Chi Đạo, tiêu diêu tự tại, tu tiên có thể, lập làm quốc giáo không thích hợp.

Cửu Vĩ Huyễn Sư nói, lại càng không phù hợp.

Lam Nguyệt Ngũ Hành Chi Đạo, ngược lại là bao quát các mặt, thế nhưng không thích hợp, quá rộng khắp, mang ý nghĩa quá tạp rồi.

Nhưng cho dù là đáy lòng cảm thấy Thái Bình Nông Đạo càng thích hợp Minh Quốc, nhưng là không thể nói rõ.

Về phần Chim Tinh Vệ, bây giờ còn đang Đông hải chi tân bận rộn, giống như mới thu mấy cái luyện khí sĩ?

Gia hỏa này, luôn luôn ham chơi, lười biếng.

Lý Thanh Trần lại cùng nàng thương nghị một chút quốc sách, lúc này mới rời đi.

Giang Vân Mộng công việc lu bù lên, các nơi quan viên, cũng cần một lần nữa an bài.

Giết những gia tộc kia, ngược lại là thống khoái, nhưng các nơi khiếm khuyết nhân viên, cũng là vấn đề lớn.

Bất quá, trên đời thứ không thiếu nhất, chính là muốn làm quan!

Từng đạo ý chỉ truyền ra ngoài, quân Thái Bình cũng chia tán các nơi.

Tân quốc vừa lập, luật pháp không rõ, là hỗn loạn nhất thời kì.

Cũng may Thái Bình đạo nhân tài cũng không ít, mặc dù bận rộn, nhưng cũng vận chuyển lên tới.

Thoáng chớp mắt, thời gian một năm đi qua.

Giang Vân Mộng đang tại thư phòng bận rộn, các tinh linh lần lượt đến.

Ly Hoa Miêu ngồi ở một bên, nghiêng chân, gặm Đào nhi.

"Các ngươi. . . A, là Giang Chúc thức tỉnh thời gian." Giang Vân Mộng lúc này mới nhớ tới, đã qua một năm.

"Sách, nhìn ngươi cái này vất vả bộ dáng, cái này phàm tục Hoàng đế, làm còn có cái gì ý tứ." Cửu Vĩ cười nói.

"Phàm tục Hoàng đế, cũng không phải hưởng thụ."

Giang Vân Mộng thở dài: "Ta khi còn bé coi là, làm hoàng đế rất tốt, hưởng thụ hết thảy, thật là ngồi lên vị trí này, mới là đau đầu, so tu hành khó nhiều."

"Chính ngươi chọn, nhưng nguyện không được ai." Lý Thanh Trần cười nói: "Đợi Minh Quốc đi đến quỹ đạo, hết thảy chuyện, ta nhưng là muốn quy ẩn."

Hắn mới không muốn một mực hỗ trợ làm tiếp, đã sớm muốn trở về bồi vợ con, vượt qua không buồn không lo thời gian.

Tinh linh cười ha ha, bọn hắn cũng không muốn bận rộn, hết thảy đi đến quỹ đạo, cũng đều sẽ rời đi.

Có dự định về núi rừng, có thì nhập phàm tục nhìn xem, hoặc là an tâm đang giáo phái bên trong hưởng thụ hương hỏa.

Một mảnh vui cười bên trong, trên bàn sách thanh đăng sáng lên ánh nến.

Giang Chúc bóng dáng dần dần ngưng thực, nhìn xem ở đây tinh linh: "Làm sao đều tới? Việc này hoàng cung?"

Hắn nhìn lấy người mặc long bào Giang Vân Mộng, khẽ gật đầu, ngược lại thật sự là có mấy phần khí thế.

"Đây không phải thương nghị quốc giáo, còn có đến tiếp sau sự tình a?" Giang Vân Mộng nói: "Chúng ta cũng hỏi thăm hạ ngươi, định ai nói thống làm quốc giáo."

"Quốc giáo?" Giang Chúc nhìn về phía các tinh linh, trong lòng minh bạch.

Bây giờ quốc gia thành lập, mới thế đạo mở màn, ai làm quốc giáo, vậy ai đạo thống, hương hỏa liền sẽ càng nhiều.

Điền Xá Nô mặc dù đi thái bình không lo, nhưng là sẽ không ghét bỏ hương hỏa nhiều.

Còn lại các tinh linh, tự nhiên đều là muốn hương hỏa đấy.

Ly Hoa Miêu quơ mèo chân: "Của ta kiếm đạo cũng không kém."

"Các ngươi đây là đem nan đề ném cho ta?" Giang Chúc nói.

"Ha ha, chúng ta thế nhưng là bởi vì ngươi mới tập hợp một chỗ, đương nhiên phải ngươi tới, tiểu Vân Mộng cũng không dám làm quyết định, sợ đắc tội chúng ta." Bạch Song cười nói.

Còn lại các tinh linh cười, nhưng rất nhanh thu liễm nụ cười, mong đợi nhìn xem hắn.

Giang Chúc khẽ lắc đầu: "Kỳ thật, không chừng quốc giáo tốt nhất."

"Ừm? Không chừng a?" Giang Vân Mộng hai mắt tỏa sáng, nàng cũng có ý nghĩ này, định ai cũng không tốt, vậy dứt khoát sẽ không định.

"Giang Chúc, chúng ta đều là bằng hữu, ngươi tùy tiện định, liền xem như không phải chúng ta, cũng sẽ không đả thương hữu nghị." Bạch Linh nói.

Bạch Hạc vợ chồng, ngoại trừ Chim Tinh Vệ, cùng hắn quen biết sớm nhất, hữu nghị cũng là tốt nhất.

Cửu Vĩ cũng là gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi cứ việc làm quyết định."

"Một cái quốc gia, rắc rối phức tạp, đơn nhất giáo phái phải không đủ đấy." Giang Chúc nói: "Tỉ như Điền Xá Nô thái bình không lo, muốn cày người có nó ruộng, nhưng cũng có sau đâu? Cũng không thể dùng của ngươi vô ưu vô lự, đi để bọn hắn mất đi tiến thủ tâm, hoặc là bao phủ toàn bộ quốc gia."

"Phàm tục phát triển, mặc dù chia chia hợp hợp, cũng không sẽ từ lịch sử hấp thủ giáo huấn, nhưng cũng là đang không ngừng tiến bộ."

"Cửu Vĩ Huyễn Sư con đường, có thể ghi khắc tai nạn, cũng có thể mang đến sung sướng, tại thịnh thế cho dân chúng mang đến hỉ nộ ái ố."

"Bạch Song cùng Bạch Linh, thuận gió tiêu dao, tự tại không trói buộc, cũng là phàm tục sở cầu."

"Lam Nguyệt. . ."

Hắn từng cái giảng thuật đi ra, tinh linh cửa lâm vào trầm tư.

"Tu tiên cùng phàm tục tương hợp, cái kia tự nhiên diễn sinh ra phàm tục cần có đồ vật, tỉ như các ngươi trước đó luyện chế phong tiên chi khí, cũng có thể dạy bọn họ luyện chế càng nhiều đồ vật."

"Tỉ như tăng tốc đất cày, bồi dưỡng giống thóc, Lam Nguyệt cũng có thể thông qua ngũ hành lực lượng, mở ra một chút thích hợp phàm tục tu hành đan dược, phương pháp tu hành. . ."

"Đạo thống hoàn toàn nhìn cá nhân, gây nên quốc giáo, khi các ngươi hương hỏa cường thịnh lúc, tự nhiên sẽ bị phàm tục phụng làm quốc giáo."

Giang Chúc chậm rãi nói.

Tinh linh câu đối hai bên cánh cửa xem một chút, không nói tiếng nào.

"Riêng phần mình đạo thống, cũng không thích hợp làm trị quốc con đường, chỉ là thích hợp bách tính, trị quốc vĩnh viễn là Hoàng đế." Giang Chúc nói.

Giang Vân Mộng trong lòng không ngừng gật đầu, nàng cũng có lo lắng âm thầm.

Nếu quả thật định quốc giáo, tương lai nàng lui ra đến, vậy những thứ này giáo phái phát triển, nắm trong tay quyền lực, rất có thể uy hiếp hoàng quyền.

Đây là nàng không thể nhịn, bởi vì nàng bây giờ là Hoàng đế!

"Ý của ngươi là, đạo thống cùng quyền lực ngăn cách mở?" Ly Hoa Miêu nói.

"Đúng vậy, Hoàng đế cho phép các ngươi tại Minh Quốc, tùy ý truyền đạo, chỉ cần tại luật pháp phạm vi bên trong, tùy cho các ngươi làm thế nào."

Giang Chúc nói: "Người phía dưới đi cạnh tranh, các ngươi những này tinh linh, an tâm hưởng thụ hương hỏa."

"Quốc giáo không cần lập, nhưng có thể chọn Quốc sư, xem các ngươi riêng phần mình đạo thống bản sự, tranh đoạt Quốc sư vị trí, định vị thay đổi kỳ hạn."

"Có thể." Lam Nguyệt đáp ứng nói.

Thật làm cho bọn hắn tinh linh đấu một trận, cái kia không cần phải nói, Điền Xá Nô là mạnh nhất.

Nhưng để phía dưới đạo thống người đi tranh đấu, cái kia chính là đều bằng bản sự.

"Có thể." Điền Xá Nô trước tiên đáp ứng.

Hắn đồng ý, còn lại tinh linh cửa nhao nhao gật đầu đáp ứng.

Ly Hoa Miêu nhếch miệng cười: "Vậy các ngươi nhất định phải thua, của ta kiếm đạo, tuyệt đối ép các ngươi đạo thống không ngóc đầu lên được."

"Ai, ta cũng không có nói, đấu pháp đệ nhất khi (làm) Quốc sư." Giang Vân Mộng nói.

"Không chọn cái này, cái kia chọn cái gì?" Ly Hoa Miêu nhìn hắn chằm chằm.

Giang Vân Mộng nói: "Đương nhiên là đối (với) Minh Quốc, đối với thiên hạ bách tính có lợi, tỉ như thi mây bố vũ, sáng tạo ra tạo phúc bách tính Tiên Khí cái gì."

Chỉ là đơn thuần đấu pháp, nàng cũng không nên.

"Tên nghịch đồ nhà ngươi!" Ly Hoa Miêu tức giận nhe răng trợn mắt: "Đem kiếm của ta đưa ta."

"Không đưa ngươi đuổi đi ra cũng không tệ rồi, còn muốn về kiếm?" Giang Vân Mộng cười lạnh một tiếng, không chút nào cho hắn sắc mặt tốt.

Các tinh linh đứng dậy rời đi, bọn hắn còn muốn trở về, đem lần này thương nghị truyền xuống tiếp.

Đãi bọn hắn đều sau khi đi, Lý Thanh Trần nói: "Chúng ta dự định đi Đông Côn Luân."

"Nếu chỉ là vì ta, rất không cần phải, Phù Sinh trấn áp đồ vật, chạy đến cũng là phiền phức." Giang Chúc nói.

"Chúng ta muốn gãy mất Sơn Hải Tinh Linh tưởng niệm, này nhân gian, không phải là bọn hắn định đoạt!"

Giang Vân Mộng ánh mắt lạnh lẽo: "Ta không có khả năng một mực làm hoàng đế, cũng sẽ không đợi quá lâu đấy, nếu không để bọn hắn biết sợ, Minh Quốc chính là kế tiếp Ninh Quốc."

"Vậy thì hãy đi đi." Giang Chúc không khuyên nữa ngăn: "Lần này qua đi, các ngươi cũng không cần tìm ta."

"Ngươi muốn đi đâu?" Giang Vân Mộng hỏi.

"Ở nơi này hồng trần bên trong, nhìn một chút trị cho ngươi hạ thái bình thịnh thế." Giang Chúc nói.

"Tốt, ngươi nhất định sẽ nhìn thấy, cổ kim thứ nhất thịnh thế!" Giang Vân Mộng kiên định nói.

"Việc này không nên chậm trễ, sẽ đi ngay bây giờ."

Lý Thanh Trần biết hắn thời gian không nhiều, cầm thanh đăng.

Ba người hóa thành rời đi hoàng cung, ẩn vào hư không, hướng Đông Côn Luân mà đi.

Đông hải chi tân.

Chim Tinh Vệ cánh chống nạnh, đang cùng ba vị luyện khí sĩ, giảng thuật chính mình đi xa cố sự.

"Muôn vàn pháp thuật, mọi loại đạo thống, cũng không có rất ý tứ, chỉ có đạo thống của ta, là cao quý nhất, cho nên chỉ lấy các ngươi rồi mấy cái."

Chim Tinh Vệ ngạo nghễ nói: "Nhìn vạn dặm sơn hà, xem thế gian phong cảnh, viết lên một thiên hồng trần, tiêu dao nhất tự tại."

Ba vị luyện khí sĩ, thành kính nhìn xem nàng, dùng tâm linh nghe.

Giang Chúc ba người nhìn thoáng qua, lắc đầu cười khẽ: "Nàng đem chính mình lười, nói rất có lý."

"Muốn hay không trêu chọc nàng?" Lý Thanh Trần nói: "Tại phương tây thời điểm, nàng nhất là nghịch ngợm."

"Mang nàng cùng đi chứ, theo nàng chơi một chút."

Giang Chúc cười cười, hiển hiện ra, đạp không xuống: "Chim Tinh Vệ đại nhân, chúng ta mời ngươi đi làm khách, còn có nhàn hạ?"

"Giang Chúc." Chim Tinh Vệ hai con ngươi sáng lên: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Nghe phương xa lão tinh linh nói, Chim Tinh Vệ đại nhân ở đây truyền đạo, để cho chúng ta đến lắng nghe ngài tiên âm." Giang Chúc nói.

Lý Thanh Trần cùng Giang Vân Mộng cười gật đầu: "Chúng ta cũng thế."

Chim Tinh Vệ mắt nhìn ba vị luyện khí sĩ, bọn hắn càng thành kính, cung kính cúng bái.

Đạt được thỏa mãn Chim Tinh Vệ ngóc lên đầu: "Lão gia hỏa kia, còn muốn học trộm ta tiên đạo phương pháp, bất quá, ba người các ngươi thiên phú không tồi, vậy ta liền phá lệ một lần, để cho các ngươi lắng nghe tiên âm."

"Đa tạ Chim Tinh Vệ đại nhân." Giang Chúc ba người vội vàng thở dài nói lời cảm tạ.

"Ba người các ngươi, về trước đi tu hành." Chim Tinh Vệ nói.

"Vâng." Ba vị luyện khí sĩ vội vàng cáo lui.

Đãi bọn hắn đi xa, Chim Tinh Vệ ngẩng lên đầu thu lại, hiếu kỳ nói: "Giang Chúc, các ngươi làm sao tới Đông hải? Là chuyên tới tìm ta a?"

"Chúng ta dự định đi Đông Côn Luân, lấy Phù Sinh còn sót lại, thuận đường mang ngươi cùng một chỗ." Giang Chúc nói: "Ta cảm thấy, ưa thích đi xa ngươi, hẳn là cũng muốn gặp một lần Cổ lão còn sót lại."

"Giang Chúc, ngươi thật sự là ta bằng hữu tốt nhất, đi đi, chúng ta bây giờ liền đi." Chim Tinh Vệ vui vẻ nói.

Ba người một chim ẩn vào hư không, cưỡi mây đi vào Đông Côn Luân.

Đông Côn Luân độ cao, không thua kém Tây Côn Luân, bất quá so sánh với Tây Côn Luân, nơi này tương đối nóng bức.

Giang Vân Mộng lấy ra Vân Mộng kiếm, pháp lực khuấy động, hư không gợn sóng từng trận.

Hoang vu Đông Côn Luân đỉnh núi, đột nhiên hiển hiện một vòng lục quang, sau đó lan tràn ra.

Cỏ xanh uyển chuyển, suối nước nóng ao nước, cổ thụ che trời, hai viên bàn đào cây ẩn nấp trong đó.

Giống như Mộng Huyễn đảo, nơi này có một cái xích đu, nhưng Vân Mộng sẽ không bao giờ lại tới đây.

Trong ao, có một viên màu vàng kim trứng, phía trên có màu bạc đường vân.

"Đây là cái gì?" Chim Tinh Vệ tò mò đánh giá.

"Đây là hoàng trứng, thiên địa dựng dục tinh linh, là phượng thê tử, bọn hắn hợp xưng phượng hoàng, bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, có thể sánh vai chân long."

Giang Chúc giảng thuật nói: "Hoàng, danh xưng là U Huỳnh sứ giả, Phù Sinh một mực đem nàng trấn áp ở chỗ này."

"U Huỳnh sứ giả, có thể sánh vai chân long?" Chim Tinh Vệ tròng mắt quay tròn trực chuyển.

"Ngươi có thể đem nàng mang về ấp trứng, thừa dịp nàng tuổi nhỏ, lừa nàng một chút tinh huyết, đối với ngươi trưởng thành cũng có trợ giúp." Giang Chúc cười nói.

"Cái gì gọi là lừa gạt? Đó còn là chiếu cố nàng, thu một chút xíu phí tổn." Chim Tinh Vệ nghĩa chính ngôn từ địa đạo.

Lý Thanh Trần thanh âm vang lên: "Tìm được."

Hắn và Giang Vân Mộng, tại bàn đào cây chỗ, tìm được một khối lệnh bài, phía trên khắc lấy hai chữ —— Thiên đình.

Tấm lệnh bài này ẩn chứa bàng bạc lực lượng, thúc đẩy sinh trưởng lấy bàn đào cây.

Nhưng bàn đào cây loại này kỳ trân, cần dài dằng dặc thời gian thai nghén, cho dù có tiên đạo lực lượng trợ giúp, nhưng trưởng thành vẫn như cũ chậm chạp.

Cũng may, còn lại lực lượng, còn rất bàng bạc.

"Thiên đình là cái gì?" Chim Tinh Vệ hiếu kỳ nói.

"Một cái sớm đã tan vỡ thời đại." Giang Chúc nói: "Cũng là Phù Sinh truy đuổi cả đời đồ vật."

Phù Sinh kiến tạo Thương Thiên Vực, bên trong là tại mô phỏng Thiên đình, nhưng Thiên đình, đã sớm xuất hiện, là Phù Sinh kiếp trước làm.

Hao hết trăm cay nghìn đắng, phát hiện đã sớm làm qua sự tình, cũng mang ý nghĩa, lại là một lần thất bại..

---

Chương 139: Tiên Nguyên kỷ niên

Chương 139: Tiên Nguyên kỷ niên

Hai viên bàn đào cây vẫn tại nơi đó, hoàng trứng bị Chim Tinh Vệ mang đi, nàng dự định mời Bạch Hạc vợ chồng, cùng một chỗ ấp trứng.

Đối với ấp trứng, nàng hiển nhiên không có Bạch Hạc vợ chồng chuyên nghiệp.

Ba người trở lại hoàng cung, Giang Vân Mộng sửa sang lấy quốc sách.

Nàng dự định bắt chước Lý Thanh Bình, định ra tương lai phát triển, dù là nàng lui ra đến, chỉ cần đến tiếp sau đế vương có thể kiên định chấp hành, lại so với Ninh Quốc càng cường thịnh.

Chỉ là, những này quốc sách chế định, nàng nhất thời phạm vào khó.

"Giang Chúc, một cái tu tiên quốc gia, là dạng gì?" Giang Vân Mộng hỏi.

"Tu tiên quốc gia?" Giang Chúc do dự nói: "Trong tưởng tượng của ngươi, ra sao bộ dáng?"

"Ta nghĩ chính là, luyện khí sĩ có thể tuân thủ luật pháp, tâm hướng bách tính, nhưng đây không phải là hiện thực." Giang Vân Mộng nói.

Giống như là toàn dân tu tiên đồng dạng, đồng dạng không thực tế.

Không nói đến thiên phú vốn là có chênh lệch, Điền Xá Nô bọn hắn nhất định sẽ tranh đoạt, có được tiên đạo thiên phú người.

Tiên đạo thiên phú quá rất hiếm, nàng và Lý Thanh Trần, đều là Vân Mộng kiếm sáng lập, mà không phải trời sinh.

Qua nhiều năm như vậy, cũng liền một cái Lý Thanh Bình, là chân chính trời sinh tiên đạo thiên phú.

Những cái kia thiên phú thấp đấy, cũng không có khả năng đi tu hành.

Cho dù cho bọn hắn cơ hội, không có cơ duyên tạo hóa, cũng bất quá là hô hấp thổ nạp, cường thân kiện thể.

Với lại, phàm nhân ngàn vạn, muôn hình muôn vẻ, đã có được lực lượng, sẽ nghĩ đến dùng võ phạm cấm.

Tu tiên vấn đạo, cầu là tiên đường tiêu dao, không nhận ước thúc.

"Với lại, ta còn lo lắng, các giáo phái phát triển, khó tránh khỏi ra một chút sâu mọt." Giang Vân Mộng nói.

Đây là chuyện tất nhiên, liền xem như Điền Xá Nô bọn hắn, cũng vô pháp tránh cho loại chuyện này.

Bọn hắn không có khả năng nhìn chằm chằm tất cả luyện khí sĩ, có truy cầu, tất nhiên sẽ bởi vì dục vọng, mà làm ra một chút khác người sự tình.

"Ngươi muốn ngăn được bọn hắn."

Giang Chúc suy nghĩ nói: "Vậy liền hai bộ luật pháp, một bộ ước thúc luyện khí sĩ, một bộ dùng để phàm nhân."

"Có thể hay không tạo thành đối lập?" Giang Vân Mộng mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Phàm nhân cũng thẩm phán không được luyện khí sĩ, có thể cho thủ hạ ngươi người chết trận, dĩ vãng sinh đường tu hành pháp, trấn thủ một phương."

Giang Chúc suy tư nói: "Có thể ở các nơi thành lập miếu thờ, bọn hắn có công lao, sau khi chết khi (làm) hưởng hương hỏa, hộ vệ một phương. . ."

Hắn giảng thuật, tiên đạo triệt để tiến vào phàm tục, miếu thờ san sát.

Các giáo phái mặc dù đã truyền đạo, nhưng còn chưa chân chính xâm nhập lòng người.

Hết thảy đều vừa mới bắt đầu, Giang Vân Mộng cần làm, chính là vượt lên trước ra tay.

"Ngươi nhưng thử nghiệm luyện chế tiên đạo quan ấn, lấy Long Khí gia trì, có thể trấn áp một phương luyện khí sĩ."

Giang Chúc đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Lựa chọn tốt nhất, chính là chọn một phương yêu dân như con thiện nhân, vì tiên đạo quan viên.

Bọn hắn cũng không cần làm cái gì, chỉ cần có thể uy hiếp chung quanh luyện khí sĩ, để bọn hắn không dám tùy ý ức hiếp bách tính liền có thể.

Giang Vân Mộng nghe hắn giảng thuật, ánh mắt dần dần sáng tỏ.

Chỉ cần có thể điều động Long Khí, những cái kia tiên đạo luyện khí sĩ, tự nhiên sẽ kiêng kị, nếu có lòng xấu xa, cũng có thể cân nhắc lại lượng.

Về phần tu sĩ võ đạo, cái kia chính là các nơi quan viên quản lý.

Phong tiên phương pháp, nàng sẽ liệt vào cấm thuật, ngoại trừ thành viên hoàng thất, ai cũng không thể tu luyện.

Mà bây giờ thành viên hoàng thất, chỉ có nàng một cái.

Về phần Lý Thanh Trần những người này, đã sớm ngóng trông quy ẩn, qua không buồn không lo thời gian.

"Ta đem Bạch Vân Sơn, phong cho ngươi thế nào? Ngươi coi Bạch Vân Sơn sơn thần." Giang Vân Mộng cười nói.

"Được rồi, ta cũng sẽ không tại một chỗ, còn muốn đi hồng trần đi đi đâu." Giang Chúc cự tuyệt nói.

Bạch Vân Sơn là hắn nơi khởi nguồn, nhưng hắn không lưu luyến nơi đó.

Giang Vân Mộng cũng không bắt buộc, nếu là Giang Chúc đáp ứng, nàng nhất định sẽ đả xà tùy côn bên trên, đến cuối cùng để Giang Chúc tới quản lý tiên đạo, nàng quản lý phàm tục.

Giang Chúc tự nhiên sẽ hiểu tâm tư của nàng, lúc này mới vừa lên làm Hoàng đế không bao lâu, liền nghĩ bỏ gánh.

Phàm tục Hoàng đế, mặc dù có quốc vận che chở, nhưng như thế nào bù đắp được tiên đạo tiêu dao?

Hai người tại thư phòng thương nghị nhiều ngày, biết Giang Chúc ngủ say, nàng mới mở ra thư phòng, tiến đến vào triều.

Minh Quốc thành lập năm thứ hai, Giang Vân Mộng rốt cuộc định ra niên hiệu —— Tiên Nguyên.

Lấy Tiên Nguyên vì niên hiệu, tượng trưng cho tiên đạo chính thức tiến vào phàm tục, nàng sắp mở ra một cái tiên đạo quốc gia.

Tiên Nguyên ba năm, Giang Vân Mộng chiêu cáo thiên hạ, định ra tiên đạo đạo thống, lấy Điền Xá Nô các loại tinh linh đạo thống vì chính thống, còn lại đều là bàng môn tả đạo!

Chưa qua triều đình cho phép, không thể truyền đạo.

Ban bố Tiên quan chi đạo, luyện khí sĩ, hoặc là tạo phúc một phương thiện nhân, sau khi chết có thể thành Tiên quan, từ Minh Quốc Hoàng đế, thánh chỉ sắc phong, nhưng vì một phương Tiên quan, hưởng hương hỏa cung phụng.

Trừ Tiên quan, triều đình công nhận đạo thống bên ngoài, phàm là dám tụ hương hỏa người, đều là Tà Thần ma tiên, cử binh phạt chi!

Tin tức này rất nhanh truyền bá ra ngoài, trong lúc nhất thời, một chút rừng sâu núi thẳm tinh linh, cũng mở mắt ra.

Phàm tục hoàng triều, chủ động tiếp nạp tiên đạo miếu thờ, mở ra tiên đạo quỷ thần con đường.

Đây là quá khứ triều đình, cũng không dám làm sự tình!

Trước kia triều đại, đều đoạn quỷ thần, hủy miếu thờ.

Duy chỉ có Minh Quốc, chủ động mở ra con đường tiên đạo, các nơi dâng lên miếu thờ!

Trong lúc nhất thời Điền Xá Nô các loại tinh linh lại lần nữa vào triều, thương nghị Tiên quan sự tình.

Tiên Nguyên bốn năm, trừ các nơi miếu thờ bên ngoài, thiết kế thêm trấn yêu ti.

Hễ là chưa qua triều đình chứng nhận, ban bố tiên đĩa chi thần dị, đều là yêu!

Giang Vân Mộng là có oán khí đấy, mẹ của mình trở thành yêu, cái kia tất cả mọi người đừng tốt hơn, cùng một chỗ khi (làm) yêu!

Các tinh linh tự nhiên có lửa giận, mặc dù không quan tâm một cái phàm tục, nhưng Giang Vân Mộng đã được đến bọn hắn tán thành, hầu như đặt ở ngang nhau vị trí bên trên, dù sao có Long Khí gia thân.

Yêu là cái gì?

Trên đất vũng bùn, bụi bặm, người người kêu đánh họa nước yêu nữ, tai nạn biểu tượng.

Nhưng bây giờ, không thông qua ngươi tán thành, chính là yêu?

Cực kỳ bá đạo!

Đối với các tinh linh nghĩ như thế nào, Giang Vân Mộng cũng không quan tâm, hiện tại quốc vận ở trên người nàng, dù là không có đến đỉnh phong, cũng không phải các tinh linh tùy ý xoa tròn làm dẹp đấy.

Trường sinh, nhưng loạn không được lòng của nàng.

Phương bắc cùng phương tây tin tức, cũng không ngừng truyền đến, phương tây chư quốc, đã nhanh bị bắt rồi.

Nếu không có các tinh linh chằm chằm gấp, nàng đều muốn giúp phương bắc một thanh.

Tiên Nguyên năm thứ năm, Bạch Vân Sơn.

Đỉnh núi sớm đã không có qua lại vết tích, mới thành lập lên tế đàn.

Một chiếc to lớn thanh đăng, kéo lên Chúc Chiếu U Huỳnh, hình thành quái dị tượng thần.

Điền Xá Nô các loại tinh linh không có hiện thân, ẩn nấp trong bóng tối.

Giang Vân Mộng cùng Lý Thanh Trần, cầm trong tay thanh đăng, tại văn võ bá quan chen chúc dưới, đăng lâm đỉnh núi.

Tam sinh lục súc, mới cây lúa loại, Đào nhi các loại làm tế phẩm.

Giang Vân Mộng đặt chân tế đàn trước đó, ngửa đầu nhìn trời.

Những cái kia tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, đã đang đuổi trên đường tới.

"Bệ hạ, giờ lành đã tới."

Thái Bình đạo Trương Hữu Vi, khom người nói.

Giang Vân Mộng hít sâu một hơi, mắt nhìn văn võ bá quan, lần nữa mặt hướng tượng thần.

"Trẫm duy Trung Thổ chi quân, từ càn vận đã cuối cùng. Thiên mệnh đạo chủ bắt nguồn từ Đào Nguyên, truyền đạo Ninh Quốc, lên thái bình ý chí, vì Trung Thổ chi chủ, ân trạch tử tôn vạn dân, nay vận cũng cuối cùng.

Trong nước hào kiệt phân tranh, vực ngoại yêu tà loạn thế, họa loạn Trung Thổ muôn dân, trẫm rừng đào một nữ tử, nhận Chúc Chiếu U Huỳnh chiếu cố, thanh đăng tròng mắt, thái bình chi linh chỉ dẫn, liền tranh giành xã tắc, tụ tiên hễ là chi hiền tài. . ."

Thật lớn đế âm, vang vọng Bạch Vân Sơn đỉnh, xa xa truyền vang ra.

Nương theo lấy thanh âm của nàng, lão Xà Vương mở ra hai con ngươi, phát ra cao vút long ngâm, dẫn động quốc vận Long Khí.

Khổng lồ quốc vận Long Khí, tại Bạch Vân Sơn đỉnh xoay quanh, bách quan đều quỳ sát, Thái Bình đạo cũng là thăm viếng.

". . . Nay tại Bạch Vân Sơn nhất định có thiên hạ chi hào, nói minh, niên hiệu —— Tiên Nguyên!"

Ầm ầm

Nương theo lấy Tiên Nguyên hai chữ rơi xuống, phương xa chợt có tiếng sấm, cao vút tiếng long ngâm tùy theo mà lên.

Một đầu dài chín mươi mét quốc vận Giao Long, từ phương nam mà đến, xâm nhập Minh Quốc cảnh nội.

"Giang Vân Mộng!"

Một tiếng la lên, Long Huyết Giao Xà ánh mắt lạnh lẽo.

Không cần ngôn ngữ, Giang Vân Mộng thả người mà lên, đứng ở quốc vận Long Khí phía trên, phóng tới Long Huyết Giao Xà.

"Dẫn bọn hắn rời đi." Lý Thanh Trần bình tĩnh nói.

Trương Hữu Vi không do dự, pháp lực cuốn một cái, mang theo văn võ bá quan, tất cả mọi người trở về hoàng cung.

Ầm ầm

Phương bắc cùng có tiếng sấm, khổng lồ quốc vận Long Khí, đã có trăm mét chi cự, chỉ là trên người có rất nhiều vết rạn.

"Quốc thổ bất ổn, vội vàng đến đây, còn thật là khó khăn cho các ngươi." Lý Thanh Trần ngửa đầu nhìn qua.

Cái kia từng cái tinh linh, từ hư không hiện thân, phương bắc thảo nguyên tinh linh, đồng dạng đến.

Bọn hắn khống chế quốc vận mà đến, liên hiệp Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, trực chỉ cái kia ngọn thanh đăng.

"Liền ngươi một người?"

Bạch Lang Vương cúi đầu mà xuống, nhìn xuống Lý Thanh Trần: "Thanh đăng đâu? Hắn hẳn là tỉnh lại."

"Ta ở chỗ này đây."

Chỗ giữa sườn núi, Giang Chúc đáp lại một tiếng, bước trên mây mà lên, đi vào Lý Thanh Trần bên cạnh: "Được rồi, ngươi đi đi."

"Giang Chúc." Lý Thanh Trần khẽ giật mình.

Giang Chúc khoát tay áo, một cỗ vô hình lực lượng, bao phủ Lý Thanh Trần, đem hắn na di ra ngoài.

Hạt châu, Thiên đình lệnh bài, đều đã rơi vào trong tay hắn.

Giang Chúc nhìn về phía bọn hắn: "Đã nhằm vào ta mà đến, vậy liền không liên luỵ bọn họ."

"Tốt một chiếc thanh đăng, tốt một cái Giang Chúc."

Ba cái chân sói đen cười gằn nói: "Năm đó ngươi đoạn ta một cái chân, hôm nay ăn ngươi huyết nhục, cũng coi như ân oán."

"Vậy liền, tới đi." Giang Chúc ánh mắt lạnh lẽo, pháp lực khuấy động, Chúc Chiếu U Huỳnh dâng lên, hóa ra Thiên Vực hồng trần.

"Hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi!"

Khổng lồ quốc vận Long Khí, chở rất nhiều tinh linh, đáp xuống.

Rất nhiều tinh linh liên hợp, trong đó càng có lão tinh linh, cho dù Cửu Sắc Lộc cùng Điền Xá Nô, cũng ngăn không được chiến trận này.

Lão Giao Long không có tới, hắn chỉ là muốn cùng chân long sánh vai, không muốn tham dự trận này chém giết.

Đương nhiên, hắn cũng không có nhúng tay ngăn cản, bởi vì đã cùng Giang Chúc đứng ở mặt đối lập.

Thiên Vực hồng trần hầu như trong nháy mắt liền bị xé rách.

Quốc vận áp chế pháp lực của hắn, định trụ thân thể của hắn, mặc dù không cách nào hoàn toàn áp chế, nhưng là khó mà thoát thân.

Giang Chúc nắm chặt Thiên đình lệnh bài, rót vào pháp lực, màu hồng hạt châu, hấp thu hắn pháp lực.

Trong chốc lát, một cỗ khí tức cổ xưa lan tràn ra, tựa như nhất Cổ lão tồn tại thức tỉnh.

Một đạo áo trắng bóng dáng, tại hạt châu bên trên ngưng tụ, cùng Giang Chúc giống nhau như đúc, nhưng lại tràn ngập Cổ lão mà mà khí tức thần thánh.

Giống như là Cổ lão tiên, vượt qua tuế nguyệt mà đến.

Thiên đình lệnh bài, đồng dạng có một đạo áo trắng bóng dáng, đúng vậy chính là Vân Mộng.

Xa xa Vân Mộng kiếm, phá toái hư không mà đến, rơi đến trong tay Vân Mộng

Đáp xuống quốc vận Long Khí, tại thời khắc này dừng lại, những cái kia các tinh linh, tất cả đều chấn động.

"Phù Sinh, Vân Mộng!"

"Kiếp trước còn sót lại!"

Người Thuận Thiên Đạo, sắc mặt âm trầm: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn có mấy phần pháp lực?"

"Quốc vận tại chúng ta, lại có rất nhiều tinh linh, ngươi cho dù có kiếp trước tồn tại, diệt vong!"

Bàng bạc pháp lực, lôi cuốn lấy quốc vận Long Khí, điên cuồng va chạm mà đến.

Hư không rung chuyển, thiên địa biến sắc, nhưng tùy ý bọn hắn như thế nào thôi động pháp lực, nhưng cũng khó mà lại tiến một điểm.

Phương xa hư không, đột nhiên hiển hiện một đạo bóng người to lớn, tựa như một hòn đảo, lại như một tôn khổng lồ Cổ lão tinh linh.

Màu hồng hào quang tràn ngập, bao phủ Bạch Vân Sơn đỉnh  liên đới lấy quốc vận Long Khí đều bao phủ.

Phù Sinh cùng Vân Mộng tựa như không nhìn thấy bọn hắn, dắt tay đi hướng thanh đăng.

Phù Sinh cầm thanh đăng, nhìn về phía Giang Chúc: "Ngươi cần phải đi."

"Đa tạ." Giang Chúc thở dài chào.

Hắn hơi vung tay, thanh đăng hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía không biết phương xa.

"Chạy đâu!"

Từng tiếng gầm thét, từ bầu trời vang vọng.

Xa xôi phương bắc, đột nhiên có xán lạn tiên quang, một tòa nguy nga Tiên điện, như ẩn như hiện.

"Trường Sinh Thiên!"

Bạch Lang Vương kinh hỉ kêu lên, đó là Trường Sinh Thiên Tiên Điện.

"Hồng trần nhược mộng, Phù Sinh vì huyễn, Trường Sinh Thiên, lại há có thể trường sinh?"

Khổng lồ hòn đảo hư ảnh, ầm ầm sụp đổ, từng đạo kinh thế dòng lũ, từ hư ảnh bên trong vọt ra, đụng vào quốc vận Long Khí bên trên.

"Làm phiền các ngươi ra cái này một phần lực."

Phù Sinh cười khẽ.

Vân Mộng cầm trong tay Vân Mộng kiếm, chém ra một kiếm.

Một kiếm này, hư không tựa hồ đã nứt ra, đem quốc vận Long Khí, Sơn Hải Tinh Linh, còn có cái kia kinh thế ầm ầm, đều nuốt hết.

Hai bóng người hóa thành trong suốt ánh sáng, biến mất ở chân trời.

Ầm ầm

Hủy thiên diệt địa pháp lực dòng lũ, hai cái thời đại thần bí tại thời khắc này va chạm.

Truy đuổi cuối cùng, chưa chắc là bọn hắn hy vọng như thế, mà là khó mà ngôn ngữ tai nạn.

Từng đạo hào quang, từ hư không vết nứt chui ra, có bay thẳng bầu trời, chớp mắt biến mất tại tinh không.

Có hóa thành từng đạo ánh sáng, phân tán thiên địa tứ phương.

Tại phía xa Nam Lĩnh lão Giao Long, đằng vân mà lên, sắc mặt dị thường khó coi: "Những thứ kia thứ gì?"

Nam Hải trên không, Đào Hoa đảo trôi nổi, lão ô quy mở hai mắt ra: "Mộng. . . Tỉnh."

Hắn rốt cuộc không còn để đi ngủ, vừa hy vọng, ngủ vĩnh viễn.

Nhưng này ngủ say mộng, cuối cùng vẫn là bị đánh thức.

Hắn mang theo Đào Hoa đảo, hướng phương xa mà đi, không ai biết hắn đi đâu, chỉ có trong biển thần dị, nhìn qua hắn rời đi Nam Hải.

Hư không vết nứt biến mất, Bạch Vân Sơn vẫn như cũ, những cái kia tinh linh cũng không thấy bóng dáng.

Quốc vận Long Khí băng diệt, vừa tụ tập Long Khí, trực tiếp bị tách ra.

Chỉ có Chúc Chiếu U Huỳnh tượng thần, còn sừng sững tại đỉnh núi, tựa hồ cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Phương xa quốc vận không lại dây dưa, riêng phần mình trở về.

Giang Vân Mộng trở lại hoàng cung, nhanh chóng đến thư phòng: "Thế nào? Giang Chúc mang về sao?"

"Không thấy." Điền Xá Nô trầm giọng nói: "Chúng ta một mực chú ý, nhưng Phù Sinh đem thanh đăng ném ra về sau, bỗng nhiên liền biến mất."

"Biến mất?" Giang Vân Mộng ngẩn ngơ: "Là Phù Sinh làm phép ẩn giấu đi a?"

"Không phải, chính là không hiểu thấu biến mất, chúng ta ngay cả một tia sóng pháp lực đều không phát giác được."

Ly Hoa Miêu ngưng tiếng nói: "Chỉ có một khả năng, sớm đã có lão tinh linh làm phép, lừa gạt được tất cả chúng ta."

Giang Vân Mộng sắc mặt âm trầm: "Sẽ là vị nào tinh linh?"

"Không biết, thiên địa mênh mông, liền xem như lão Giao Long, cũng không có khả năng nhận biết tất cả tinh linh." Lam Nguyệt nói.

"Cũng không cần lo lắng, không có quốc vận Long Khí, đối phương cũng không có khả năng tổn thương Giang Chúc."

Ngưu Hữu Đạo an ủi: "Mà các loại Giang Chúc tỉnh lại lần nữa, liền xem như lão tinh linh, cũng ngăn không được hắn."

Nghe vậy, Giang Vân Mộng bọn người sắc mặt hòa hoãn, xác thực như thế.

Liền xem như lão Giao Long, cũng không làm gì được Giang Chúc..

---

Chương 140: Thần bí nhập thế, huyết liên

Chương 140: Thần bí nhập thế, huyết liên

Tiên Nguyên năm thứ sáu, triều đình cấp cho mới giống thóc, luyện khí sĩ thi mây bố vũ, mới thái bình thịnh thế giáng lâm.

Tiên Nguyên năm thứ bảy, dân chúng bội thu, triều đình thu thuế ba thành, một lần nữa thu Thương Thuế.

Triều đình rất giàu có, đặc biệt là Giang Vân Mộng vị hoàng đế này.

Năm đó từ các đại gia tộc chép tài phú, tất cả đều tiện nghi nàng.

Trong đó có không ít là từ phương nam vơ vét tới, đều bị các đại gia tộc nuốt riêng.

Triều đình xuất tiền, các nơi tu kiến miếu thờ, quản ba bữa cơm, còn cấp cho tiền công.

Trong lúc nhất thời, các nơi bách tính đều vỗ tay tán thưởng.

Miếu thờ thành lập, rất nhiều bách tính kinh ngạc phát hiện, miếu thờ bên trong cung phụng đấy, lại là quen thuộc thiện nhân, hoặc là nói là sớm đã nghe nhiều nên thuộc có công chi thần.

Các nơi tửu lâu, cũng có nói sách người, giảng thuật miếu thờ Tiên quan công tích.

Tiên quan che chở một phương, không nhận yêu tà xâm hại.

Bọn hắn cũng giảng thuật các loại yêu tà, đều là năm đó Sơn Hải Tinh Linh, giảng thuật Ninh Quốc như thế nào bị bọn hắn làm hại diệt vong.

Yêu tà loạn nước!

Về phần trường sinh, thế nhưng là không đề cập tới.

Hư vô mờ mịt trường sinh, đuổi theo đều là chết rồi.

Tiên Nguyên năm thứ tám, triều đình xua binh Bắc thượng, giết vào thảo nguyên.

Minh Quốc đại quân, viễn siêu năm đó Ninh Quốc, hầu như người người đều là dám chiến chi sĩ.

Còn sống phong đợi bái tướng, sau khi chết Tiên quan ký danh.

Sinh tiền sinh hậu, đều có thể vinh hoa phú quý, còn có cái gì lo lắng?

Tu tiên luyện khí, truyền khắp các nơi, hàng năm đều có các đại đạo thống người, tiến về phía trước các nơi thu đồ đệ, truyền thụ tiên pháp.

Minh Quốc tu tiên tập tục thịnh hành, nhưng nhiều người hơn cũng chỉ là nghe nói, tìm không được phương pháp.

Tiên Nguyên năm thứ chín, quân Minh quét ngang phương bắc, bắt được thảo nguyên bộ lạc.

Thảo nguyên vua quy thuận, nhập vào Minh Quốc.

Vẫn như cũ có còn sót lại thảo nguyên bộ lạc, không muốn quy thuận, Bắc thượng chẳng biết đi đâu.

Tiên Nguyên thứ mười năm, đại quân giết vào phương tây.

Đồng thời, Giang Vân Mộng điều động luyện khí sĩ, đi ra quốc thổ, muốn hội họa thế giới địa đồ, thăm dò thiên địa.

Nàng cũng sai người chế tạo thuyền lớn, liên hợp luyện khí sĩ, nghiên cứu tiên đạo đồ vật, dự định thăm dò Đông hải cùng Nam Hải.

Về phần phương nam Vinh Quốc?

Đợi nàng thu thập phương tây, tất nhiên nhất cổ tác khí cầm xuống, đem Vinh Quốc đặt vào bản đồ.

Mảnh đất này, nghênh đón trước nay chưa có đại thế, quốc thổ cũng đem viễn siêu các triều đại đổi thay.

Nàng đồng thời cũng tiếp nạp người trong thảo nguyên, những này thảo nguyên bộ lạc, mặc dù còn chưa quy tâm, nhưng theo dòng chảy thời gian trôi qua, nhất định sẽ bị đồng hóa.

Mà tại xa xôi trong núi rừng.

Một vị cung trang phụ nhân, ngồi ở ghế đá, rót một ly trà, mang lên một chút trái cây, nhìn trước mắt thanh đăng.

Ánh nến chập chờn, toàn thân áo trắng ngưng tụ mà ra.

"Ngươi đây là lên cho ta cung cấp đâu?" Giang Chúc nhìn xem Cửu Sắc Lộc, tiện tay cầm lấy một viên lê.

"Ngươi ngược lại không gấp."

Cửu Sắc Lộc cười nhạt nói: "Ta còn tưởng rằng, đưa ngươi mang đến về sau, ngươi sẽ cùng ta tranh đấu một trận."

"Cái kia có ý tứ gì?"

Giang Chúc lắc đầu nói: "Ta và ngươi cũng không có ân oán gì, ngươi chỉ là muốn nghe chuyện xưa, vậy ta liền vì ngươi kể chuyện xưa."

"Lão Vương cố sự ta đã nghe qua, thanh đăng cố sự cũng nghe xong."

Cửu Sắc Lộc nói: "Ngươi còn có hay không chuyện xưa mới, tỉ như Phù Sinh cùng Vân Mộng?"

"Ta sẽ giải thích không nhiều, Phù Sinh xem như kiếp trước của ta, nhưng không cho ta lưu lại cái gì ký ức." Giang Chúc nói.

"Cái kia Thiên đình đâu?" Cửu Sắc Lộc ngưng tiếng nói.

"Thiên đình? Ta không biết, Phù Sinh đã từng truy đuổi qua, kiến tạo qua." Giang Chúc cắn miệng quả lê, lông mày đột nhiên nhíu một cái: "Cái này quả lê, ở đâu ra? Thái Bình đạo mới bồi dưỡng hay sao?"

Cái này quả lê ẩn chứa tiên đạo năng lượng, nhưng cũng mang theo một tia cổ quái khí tức, tựa hồ có thể ăn mòn tâm thần.

"Ngươi cũng ăn ra không đúng?" Cửu Sắc Lộc nói khẽ: "Năm đó Bạch Vân Sơn trận chiến kia, thả ra đồ vật thứ nhất."

"Một gốc cây lê?"

"Chỉ là bị một vệt ánh sáng, lan đến gần cây lê, từng có người nhìn lên một cái, liền điên điên khùng khùng, ta liền đem cây lê mang về."

Cửu Sắc Lộc chỉ chỉ nơi xa, nơi đó có một gốc cây lê, phía trên treo đầy trái cây: "Cái này cây lê mặc kệ xuân thu đông hạ, đều sẽ kết quả."

"Kỳ lạ như vậy?" Giang Chúc kinh ngạc nói.

Hắn quan sát tỉ mỉ cây lê, có một cỗ lực lượng đặc biệt, muốn trùng kích tinh thần của hắn.

Bên tai cũng có một đạo nỉ non âm thanh: "Ăn ta, đắc đạo thành tiên, bạch nhật phi thăng, trường sinh vĩnh hằng..."

Giang Chúc sắc mặt ngưng lại: "Loại vật này, nhiều không?"

"Đa số tại sơn lâm, có bay đi chỗ rất xa, chỉ có một số nhỏ, lưu lạc đến Minh Quốc cùng Vinh Quốc."

Cửu Sắc Lộc nói: "Bây giờ còn chưa có cái gì phiền phức, nhưng qua một đoạn thời gian nữa, cũng không biết."

Giang Chúc khẽ thở dài: "Cũng không biết thả ra thứ gì, chỉ từ cái này cây lê đến xem, chính là nan giải đại phiền toái."

"Cũng là không thể tính phiền phức, nếu là có thể nói nhỏ cái này quả lê mê hoặc, tâm chí sẽ càng kiên định hơn." Cửu Sắc Lộc nói.

"Nhưng hồng trần bên trong, đại đa số đều là ý chí không kiên định người." Giang Chúc nói.

Cửu Sắc Lộc khẽ cười nói: "Vậy cũng không phải ngươi bây giờ, có thể quản, để Giang Vân Mộng đi quan tâm đi."

"Cũng thế." Giang Chúc cười cười: "Vậy còn ngươi, đến tột cùng vì cái gì?"

Trước kia Cửu Sắc Lộc, chỉ là vẩy nước, về sau lại lựa chọn trợ giúp Giang Vân Mộng.

Hiện tại Minh Quốc đã thành lập nên, nàng lại đem chính mình mang tới, nghe hắn kể chuyện xưa.

Đối với nàng loại này lão tinh linh, Giang Chúc điểm ấy cố sự, hiển nhiên không cách nào xúc động nàng, cũng vô pháp cho nàng mang đến đặc biệt lớn trợ giúp.

Về phần tu hành pháp, Cửu Sắc Lộc tự thân pháp môn cũng là đỉnh cấp, cũng không thiếu hắn Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp cửa.

"Ta cũng không biết a." Cửu Sắc Lộc khẽ thở dài, trong mắt có một chút mê mang: "Trước kia chính là tại Vân Mộng Trạch tu hành, tích súc pháp lực, gặp gỡ khó khăn người, thuận tay giúp một cái..."

Nàng đã từng chiếu cố phàm nhân, cứu chữa bất quá không ít người.

Nhưng này chút được cứu người, lòng mang cảm ân rất ít, bọn hắn cũng muốn sinh hoạt, nhập Vân Mộng Trạch đi săn.

Vân Mộng Trạch thú loại, cũng là con dân của nàng.

Về sau, nàng cũng không tiếp tục quản, sinh tử từ mệnh.

Lại về sau, chính là gặp gỡ Giang Thần Hi, thương hại người đáng thương, trở thành Vân Mộng Trạch một thành viên, trở thành vạn thú một phần tử.

Từng đã là Vân Mộng Trạch, mỹ lệ như thiên đường, xa so với hiện tại Vân Mộng Trạch phải lớn.

Thời điểm đó nàng, vô ưu vô lự.

Theo trưởng thành, nàng tiếp xúc càng ngày càng nhiều, hiểu rõ đến Tiên Sư Đạo Giả, quen biết còn lại Sơn Hải Tinh Linh.

Tại xa xôi qua lại ở bên trong, nàng đã từng bị Tiên Sư Đạo Giả để mắt tới, may mắn nàng cơ linh, sớm trốn đi, không có bị tìm tới.

Về sau đợi nàng pháp lực cao thâm, đã từng đi xa các nơi, kết giao tinh linh.

Đương nhiên, cũng bị lão tinh linh đánh qua.

"Tuổi nhỏ lúc vô ưu vô lự, sau khi trưởng thành, lại có rất nhiều phiền não, ta đã từng nghĩ tới, tại sao lại có tử vong, tuổi thọ tại sao lại có cuối điểm..."

Nàng suy nghĩ hồi lâu, nghĩ không ra đáp án.

Về sau Thuận Thiên Đạo mời nàng, nghe nói thái âm U Minh, đồng ý đi xem một chút.

Nàng đi qua thái âm U Minh Thiên, nhìn thấy rất nhiều vong hồn, đã từng hiếu kỳ U Minh Thiên là như thế nào hình thành.

Không ai có thể có thể giải thích tử vong, không ai có thể nói cho nàng, vong hồn kết cục.

Nàng rất thất vọng, về tới Vân Mộng Trạch, tiếp tục tiềm tu.

"Ngươi không có cùng còn lại tinh linh truy đuổi?" Giang Chúc kinh ngạc nói.

"Không có." Cửu Sắc Lộc lắc đầu nói: "Lần lượt thất vọng, truy đuổi thì có ích lợi gì?"

"Đáng tiếc, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ." Giang Chúc nói.

"Phàm nhân truy cầu cả đời có ý nghĩa, không ít tinh linh cũng giống như thế, lão Giao Long cũng không thể ngoại lệ."

Cửu Sắc Lộc lắc đầu than nhẹ: "Ta hiện tại cũng không biết truy cầu cái gì, pháp lực đến ta đây tình trạng, đã rất khó lại có đại đột phá."

Pháp lực vô biên, tinh tiến chậm chạp, muốn bước vào cảnh giới mới, thật quá khó khăn.

"Cái kia pháp lực vô biên về sau đâu?" Giang Chúc nói: "Ta từng tại Nam Hải gặp qua lão ô quy, ngươi có muốn hay không cùng hắn trao đổi một chút?"

"Ta biết hắn." Cửu Sắc Lộc nói: "Hồi lâu trước kia chỉ thấy qua, khả năng hắn đã đem ta quên."

"Trước đây thật lâu?"

"Đúng vậy a, tuổi nhỏ lúc đi xa, dù sao tại Nam Hải, xem như cửa nhà."

Cửu Sắc Lộc cười nhạt nói: "Hắn một mực ưa thích nằm mơ, hiện tại xem ra, hẳn là chịu Phù Sinh ảnh hưởng."

"Pháp lực của hắn, đến cái gì cấp độ?" Giang Chúc hỏi.

"Viễn siêu chúng ta những này cái gọi là lão tinh linh, nhưng hắn pháp lực, là năm tháng dài đằng đẵng tích lũy.

Hắn tu chính là trường thọ pháp, hẳn là còn có Phù Sinh cho cơ duyên, mới có thể sống đến bây giờ."

Cửu Sắc Lộc lắc đầu nói: "Đổi lại còn lại tinh linh, đoạn không có khả năng đi lộ số của hắn."

Lão ô quy vốn là trường thọ tinh linh, cộng thêm hắn phương pháp tu hành kỳ lạ, lại thêm Phù Sinh cho cơ duyên, mới có thể chân chính làm đến trường thọ.

Nhưng, cũng không thể trường sinh.

"Vậy ngươi hươu sinh, chẳng phải là không thú vị?" Giang Chúc cười nói.

"Vậy còn ngươi? Không truy đuổi trường sinh, cũng không truy đuổi ý nghĩa của cuộc sống." Cửu Sắc Lộc nói.

"Ta? Có thể là còn không có sống đủ đi." Giang Chúc nói: "Ngày nào sống đủ rồi, khả năng hãy cùng ngươi."

"Không biết ta có thể không thể chờ đến ngày ấy." Cửu Sắc Lộc khẽ thở dài: "Pháp lực tinh tiến khó khăn, nhìn không thấy con đường phía trước, tinh linh một đời, kỳ thật rất không thú vị."

"Vậy liền hồng trần đi một lần?" Giang Chúc nói.

"Đi đâu?" Cửu Sắc Lộc hỏi: "Minh Quốc, vẫn là Vinh Quốc? Cũng hoặc là tứ hải hòn đảo?"

"Tự nhiên là Minh Quốc, địa phương còn lại cũng không có gì hứng thú." Giang Chúc nói.

"Thiên địa rất lớn, càng xa phương tây, còn có một bầy da đen phàm nhân, phía bắc cũng có một đám da trắng phàm nhân."

Cửu Sắc Lộc nói: "Mặc dù đại đa số đều là Man Hoang chưa khai hóa, nhưng là đều có tinh linh tại, ngày nào bọn hắn tròng mắt, lại là một cái mới quốc gia."

"Ngươi muốn đi giáo hóa bọn hắn?" Giang Chúc cười hỏi.

"Vậy nhưng không hứng thú, hương hỏa công đức, ta như mây bay." Cửu Sắc Lộc lạnh nhạt nói.

Đến nàng cấp độ này, cần có hương hỏa công đức là lượng lớn đấy, nếu là lập xuống đạo thống, dùng tuế nguyệt tích lũy vẫn được.

Nhưng nàng đã không muốn tròng mắt phàm tục, cũng không hứng thú đi lập cái gì đạo thống.

Cầm lấy thanh đăng, mang tới cây kia cây lê, rời đi phàm trần, tiến vào Minh Quốc.

Một năm sau.

Giang Chúc tỉnh lại, đứng ở một đỉnh núi, không khỏi nói: "Ngươi không phải nhập phàm tục a? Cái này bốn bề vắng lặng, tới đây làm gì?"

"Nhất thời không biết đi đâu." Cửu Sắc Lộc do dự nói: "Ngươi đề cử cái địa phương?"

"Tùy ý đi, chớ để cho bọn họ nhìn thấy." Giang Chúc nói: "Ngươi có thể chậm rãi đi, lúc nào cảm thấy, có thể ngừng, vậy liền dừng lại."

"Vậy ta khả năng đi cái mấy trăm năm." Cửu Sắc Lộc nói.

"Ta nghĩ, không dùng đến mấy trăm năm, ngươi xem một chút đông phương." Giang Chúc nói.

Cửu Sắc Lộc giương mắt nhìn lên, trong màn đêm, ánh trăng như sa, chính liên tục không ngừng hướng một tòa thành trì hội tụ.

Mà cái kia thành trì trên không, còn lượn lờ lấy một tia huyết sắc.

"Bây giờ Tiên quan trấn thế, rõ ràng còn có thần dị, dám đường hoàng tụ ánh trăng?" Cửu Sắc Lộc cũng có chút dị sắc.

Dứt lời, nàng nắm chặt thanh đăng, hướng nơi xa thành trì mà đi.

Giang Chúc đi theo bên người nàng, cùng nhau đi vào thành trì trên không.

Cái kia màu máu đầu nguồn, đúng là trong thành miếu thờ, ánh trăng cũng là miếu thờ chỗ tụ.

Hai người ngự không mà xuống, lặng yên không một tiếng động tiến vào miếu thờ bên trong.

Người đàn ông trung niên tượng thần, lại như người sống, phun ra nuốt vào lấy ánh trăng.

Tại tượng thần phía sau, một đóa hoa sen màu máu, nhộn nhạo huyết quang.

Giang Chúc cùng Cửu Sắc Lộc ánh mắt ngưng lại, tại tượng thần trông được gặp một đạo hư ảo hồn ảnh, hôn mê bất tỉnh.

Miếu thờ hương hỏa, cũng bị hoa sen màu máu hấp thu.

Mà tại tượng thần phía dưới, còn có một trẻ con, từng tia từng tia tinh lực, từ trẻ con trong cơ thể lan tràn ra.

Tựa hồ phát giác được nguy hiểm, hoa sen màu máu thoát ly tượng thần, muốn trốn vào hư không.

Cửu thải hào quang tràn ngập, bao lại hoa sen màu máu.

"Tiểu tinh linh!" Quát lạnh một tiếng truyền đến, hoa sen màu máu tràn đầy cao cao tại thượng: "Buông ra bản tôn, bản tôn ban thưởng ngươi trường sinh phương pháp, dẫn ngươi đi đến vĩnh hằng tiên đồ."

Tiểu tinh linh...

Giang Chúc khóe miệng giật một cái, rất là khâm phục dũng khí của nó.

Cửu Sắc Lộc thế nhưng là thực sự lão tinh linh, dù là cái này hoa sen là Phù Sinh trấn áp đồ vật, khả năng càng thêm Cổ lão, nhưng là không nhìn chênh lệch.

Hoa sen màu máu pháp lực, nhiều lắm là có thể so với tuổi nhỏ Tinh Vệ.

Hay là hắn ban sơ nhìn thấy Tinh Vệ, mà không phải hiện tại.

Cửu Sắc Lộc không để ý đến hoa sen kêu gào, đưa tay ôm lấy trẻ con: "Thiên phú không tồi, cũng coi là duyên phận, vậy liền nơi này."

"Thiên phú quả thật không tệ, kém một chút chính là tiên đạo thiên phú, thứ này ngược lại là có ánh mắt." Giang Chúc nói.

"Tượng thần liền giao cho ngươi." Cửu Sắc Lộc nói.

Giang Chúc phất phất tay, tung xuống một mảnh ánh trăng, quay người theo nàng rời đi.

Cửu Sắc Lộc ôm trẻ con, trở lại đỉnh núi, chờ ngày mai lại đi nội thành mua một bộ trạch viện.

Nàng đem hoa sen màu máu, treo ở cây lê bên trên, hoa sen vừa muốn động đậy, bị Cửu Sắc Lộc bẻ một khối: "Còn dám làm càn, đưa ngươi hoa này cánh toàn hái được."

Hoa sen màu máu lập tức đứng yên, nhưng vẫn là âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi tốt nhất thả bản tọa, đợi bản tọa bản thể đến đây, nhưng lưu các ngươi một mạng."

"Bản thể?" Giang Chúc kinh ngạc nói: "Ngươi chỉ là phân thân?"

"Bản tọa sớm đã thành tiên, há lại các ngươi tinh linh nhưng lý giải?" Hoa sen màu máu ngạo nghễ nói.

"Tiên a?" Cửu Sắc Lộc tới mấy phần hứng thú: "Đến, cho ta xem một chút, ngươi vị này tiên, có mấy phần pháp lực."

Cửu sắc hào quang bao lại hoa sen màu máu, hư không nổi lên gợn sóng, pháp lực chui vào hư không.

Một lát sau, Cửu Sắc Lộc đột nhiên nhíu mày: "Làm sao tìm được không đến? Hay là nói, phân thân lời nói, chỉ là lừa gạt?"

"Liền ngươi điểm ấy không quan trọng pháp lực, cũng mưu toan nhìn trộm tiên?" Hoa sen màu máu xùy tiếng nói.

"Ngươi thử một chút, hắn tụ lại ánh trăng, hẳn là đi là U Huỳnh đường đi." Cửu Sắc Lộc nhìn về phía Giang Chúc.

Giang Chúc khẽ gật đầu, một sợi thái âm pháp lực, chui vào hoa sen bên trong, sau đó nhanh chóng khuếch tán ra.

Pháp lực nhanh chóng khuếch tán, nhưng rất nhanh, bị ngăn cản, tại hư không tán loạn.

"Bên trong hư không, có cái gì ngăn trở." Giang Chúc nói.

"Có thể tìm được vị trí cụ thể a?" Cửu Sắc Lộc nói: "Ngươi ta liên thủ, không tin thế gian có cái gì không phá nổi."

Giang Chúc cũng là tương đương với một vị lão tinh linh, hai vị lão tinh linh liên thủ, ngoại trừ Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, thật đúng là không có gì có thể ngăn cản hắn nhóm..

---

Chương 141: Địa Ngục mười tám tầng

Chương 141: Địa Ngục mười tám tầng

Giang Chúc cẩn thận cảm ứng, cuối cùng từ bỏ.

"Tại Bạch Vân Sơn đỉnh, trận chiến kia xé rách hư không, cái đồ chơi này bản thể, hẳn là còn không có chạy đến."

Giang Chúc do dự nói: "Hai chúng ta nếu là mở ra nơi đó, ngược lại là đem hắn bản thể phóng xuất."

"Vậy cũng không có thể tiện nghi hắn." Cửu Sắc Lộc nghe vậy, ánh mắt lạnh lùng: "Vật nhỏ, tâm tư không ít, còn muốn lợi dụng chúng ta phá vỡ phong tỏa."

Hoa sen màu máu âm lãnh mở miệng: "Cho dù không có các ngươi, bản tọa thoát khốn cũng là sớm muộn sự tình."

"Vậy thì chờ ngươi bản thể thoát khốn lại nói." Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói.

Giang Chúc trầm tư, năm đó vận dụng Phù Sinh Vân Mộng còn sót lại, hẳn là đem những cái kia tinh linh, tất cả đều cùng một chỗ phong khốn tại hư không.

Nhưng này phong khốn mở ra, đồng dạng có cái gì chạy ra.

Với lại, cái kia phong tỏa, không có lão ô quy trấn áp, cũng sẽ theo tuế nguyệt trôi qua mà yếu bớt.

"Các ngươi đều là thứ gì?" Cửu Sắc Lộc hỏi.

Hoa sen màu máu trầm mặc xuống, không có trả lời.

"Không nói? Vậy ngươi thời gian, coi như không dễ chịu rồi."

Cửu Sắc Lộc cười nhạt một tiếng, pháp lực dung nhập hoa sen bên trong.

Từng mảnh từng mảnh cánh hoa tróc ra, tiếng rên rỉ truyền ra.

"Vẫn rất kiên cường, vậy liền nhìn xem, ngươi có thể kiên cường tới khi nào." Cửu Sắc Lộc lạnh nhạt nói.

Giang Chúc thì ôm trẻ con, đi hướng một bên.

Bởi vì hoa sen màu máu rút ra, trẻ con hiện tại có chút suy yếu.

Hắn đem cánh hoa tụ lại, pháp lực lặp đi lặp lại rèn luyện, hóa thành tinh khiết tiên đạo năng lượng, dung nhập trẻ con trong cơ thể.

Như thế đến nay, cũng coi là người trong tiên đạo.

Thấy thế, Cửu Sắc Lộc dứt khoát đem cánh hoa toàn bộ lấy xuống, dung nhập trẻ con trong cơ thể, chỉ còn lại một cái trụi lủi đài sen.

Huyết liên phẫn nộ, nhưng căn bản không phản kháng được.

Sau ba ngày.

Hai người rời đi đỉnh núi, đi vào trong thành.

Thanh Hà thành, Thanh Giang xuôi nam, quán thông Xích Hà, thành lập thành trì mới ao.

Nơi này coi như phồn hoa, dù sao xuôi nam hành thương không ít người, còn có bắt cá đấy.

Huyết liên cuối cùng không có thể chịu ở, đem sự tình nói ra.

Bọn hắn sinh tồn địa phương, tên là mười tám tầng, là Phù Sinh từ trong hư không tìm được cổ di tích, tạo ra.

Bên trong cầm tù, có Sơn Hải Tinh Linh, cũng có Tiên Sư Đạo Giả, cùng một chút phàm tục sinh linh, trong đó còn có nhân loại.

Đi qua năm tháng dài đằng đẵng phát triển, mười tám tầng đã tạo thành một cái thế giới.

Nơi đó so với nhân gian, mười phần hoang vu, tài nguyên thiếu thốn, muốn sinh tồn, chỉ có thể liều mạng.

Không có cái gì nghiệp lực, cũng không có cái gì công đức.

Ở nơi đó, thậm chí thiên địa chi lực đều mười phần mỏng manh, muốn tu hành rất khó khăn.

Rất nhiều Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả đều thoái hóa, cuối cùng chết già ở bên trong.

Có thể để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, tử vong về sau, lấy bọn hắn làm cơ sở, sẽ dựng dục ra mới tinh linh.

Phù Sinh, đánh cắp thiên địa quyền hành!

Đem bọn hắn những này tinh linh cùng tiên sư, toàn bộ đuổi ra khỏi nhân gian, cho dù Thiên Địa hội một lần nữa thai nghén, cũng là tại mười tám tầng bên trong.

Giang Chúc cùng Cửu Sắc Lộc nghe đều kinh hãi, cái này hoàn toàn là tái tạo nhân gian, khai sáng thế giới.

Nhưng cho dù có như thế sức mạnh to lớn, Phù Sinh hay là chết.

"Như thế tồn tại, còn không thể trở thành vĩnh hằng tiên a?" Cửu Sắc Lộc thở dài.

Cái kia cái gọi là tiên, lại cái kia có dạng gì sức mạnh to lớn?

"Nói như vậy đến, các ngươi cũng không có thực lực gì." Giang Chúc nói.

"Mười tám tầng phong khốn, thiên địa chi lực mỏng manh, chúng ta là không có gì pháp lực, nhưng đây không phải mở ra a?"

Hoa sen màu máu cười lạnh nói: "Bây giờ còn chưa hoàn toàn mở ra, nhưng đã chạy đi ra rất nhiều, với lại, thiên địa chi lực đang tại tràn vào trong đó."

Chỉ cần thiên địa chi lực tiến vào, cái kia mười tám tầng bên trong các tinh linh, sẽ nhanh chóng khôi phục pháp lực.

"Đều là giống ngươi như vậy, hấp thu huyết dịch tu hành?" Cửu Sắc Lộc hỏi.

"Ta đây tính là gì? Còn có lấy vạn linh hồn tu luyện, da người, xương người, nội tạng, đều là tư lương."

Hoa sen màu máu điên cuồng cười nói: "Phàm tục vạn linh đều là vật liệu, tinh linh cũng thế, Tiên Sư Đạo Giả cũng thế."

Cửu Sắc Lộc tê cả da đầu, nàng thân là lão tinh linh, biết được một chút tà pháp, nhưng là không tà môn đến nước này.

Giang Chúc lâm vào trầm tư, hắn có lẽ biết, mười tám tầng là cái gì rồi.

Địa ngục!

Tà phái lồng giam!

Vô luận Trường Sinh Đạo, vẫn là Thuận Thiên Đạo, sở cầu trường sinh, dù là họa loạn hoàng triều, giết tinh linh kéo dài tuổi thọ, cũng so ra kém mười tám tầng đồ vật.

Bọn hắn, mới thật sự là ma đạo!

Cùng so sánh, nhân gian quả thực là thiên đường.

"Này nhân gian tốt bao nhiêu, chậc chậc, không có chân long, tiên đạo vỡ lòng, tuyệt vời bao nhiêu thế giới. . ."

Hoa sen màu máu thanh âm hưng phấn, giống như là đang nói mỹ vị đồ ăn.

"Các ngươi sẽ không sợ nghiệp lực a?" Cửu Sắc Lộc âm thanh lạnh lùng nói.

"Nghiệp lực? Đó là các ngươi mới sợ đồ vật." Hoa sen màu máu cười nhạo nói: "Chúng ta, chính là vì nghiệp lực mà thành."

Cửu Sắc Lộc ánh mắt ngưng trọng, Giang Chúc suy nghĩ nói: "Mười tám tầng, là nghiệp lực người nơi tụ tập?"

"Không sai, các ngươi còn tại nghiên cứu hương hỏa, nghiệp lực công đức, chúng ta đời trước, đã sớm trải qua thời đại này."

Hoa sen màu máu cười gằn nói: "Chúng ta hận a, sinh ra như thế, thiên địa vạn linh bài xích, dựa vào cái gì muốn đem bọn hắn cầm tù?"

"Phù Sinh? Hắn cũng là thiên địa một thành viên, dựa vào cái gì đem chúng ta bài xích nhân gian bên ngoài?"

"Nhưng hắn lại có thể phong ấn bao lâu? Bọn hắn đem kinh lịch toàn bộ ghi chép lại, truyền thừa cho chúng ta. . ."

Sơn Hải Tinh Linh, Tiên Sư Đạo Giả, tháng năm dài đằng đẵng, vô tận oán hận, nhiều đời truyền thừa xuống.

Sinh hoạt tại mười tám tầng tồn tại, không giờ khắc nào không là ở oán hận Phù Sinh, khát vọng trở lại nhân gian.

Bọn hắn muốn nhân gian hỗn loạn, để cho mình gặp cực khổ, thêm tại trên thân người khác.

"Hắn muốn nhân gian, đều là thiện lương mỹ hảo, chúng ta hết lần này tới lần khác sẽ không như ý của hắn!"

Hoa sen màu máu chửi bới nói: "Vân Mộng chính là cái tiện nhân, chính nàng ra vũng bùn, liền nghĩ đem chúng ta toàn bộ phong ấn tại vũng bùn, kỹ nữ. . ."

Giang Chúc trầm mặc không nói, hoa sen màu máu còn tại mắng, Cửu Sắc Lộc nghe rất có hứng thú.

Phong ấn bọn hắn, là Vân Mộng đề nghị.

Nàng muốn nhân gian chỉ có mỹ hảo, đem những này lấy vạn linh làm tài liệu tinh linh, tiên sư, toàn bộ phong tiến vào mười tám tầng.

Nàng và Phù Sinh thành công, nhưng bây giờ, nhưng lại phóng xuất.

Không chỉ có là vì Giang Chúc, cũng là bởi vì, mười tám tầng đã không chặt chẽ.

Giang Chúc vận dụng màu hồng hạt châu, vận dụng còn sót lại, bất quá là đem này thời gian trước thời hạn.

Giang Chúc trầm tư, Thiên đình, mười tám tầng địa ngục, nhân gian.

Phù Sinh quy hoạch tam giới, nhưng đáng tiếc chính là, cái này tam giới cũng vô pháp vĩnh hằng.

"Thái bình ý chí." Giang Chúc bỗng nhiên nói: "Ngươi nghe qua a?"

Điên cuồng hoa sen, giống như là bị cầm yết hầu, im bặt mà dừng.

"Nguyên lai, Phù Sinh lựa chọn đi Thái Bình đạo." Giang Chúc khẽ thở dài.

Phù Sinh so với phàm tục Hoàng đế, mục tiêu càng lớn, hắn muốn đem tinh linh cùng tiên sư nhóm, toàn bộ đặt vào trong đó, sáng lập vĩnh hằng thái bình.

Hoa sen màu máu loại này, thì là muốn nhất định phải thanh trừ đấy.

Mặc dù có thể giết, nhưng thiên địa còn biết dựng dục ra đến, cho nên nhốt lại, chết cũng là ở trong đó thai nghén, cũng coi là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Nhưng Phù Sinh sáng lập tam giới, hết thảy đều là lấy hắn tự thân làm căn cơ.

Hắn chết, cái này cái gọi là tam giới cũng liền sụp đổ.

Chỉ là, Phù Sinh thật sự là bởi vì Vân Mộng, mà không muốn sống rồi sao?

Giang Chúc lại cảm thấy không đúng, như Phù Sinh cùng Vân Mộng mục tiêu là thái bình, vậy hắn không nên kết thúc sinh mệnh của mình.

Vân Mộng cũng không có khả năng, sớm rời đi rồi Phù Sinh.

"Ngươi hiểu được Phù Sinh a?" Giang Chúc hỏi.

"Một kẻ xảo trá đến cực điểm gia hỏa." Hoa sen màu máu âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn muốn vĩnh hằng, lấy cái gì thái bình ngụy trang, muốn trở thành nhân gian chi chủ, hắn thành công."

"Thành công a?" Giang Chúc do dự nói: "Vậy ngươi biết, Phù Sinh chết như thế nào a?"

"Còn có thể chết như thế nào? Đương nhiên là chết già, đã nhiều năm như vậy, hắn cũng không phải cái kia con rùa già, trời sinh trường thọ." Hoa sen màu máu xùy tiếng nói.

"Cũng thế, các ngươi sớm đã bị nhốt đi lên, không có khả năng sau khi biết tới sự tình." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Về sau? Có ý tứ gì? Phù Sinh không phải chết già? Chẳng lẽ còn có ai có thể giết hắn?" Hoa sen màu máu vội vàng hỏi: "Ngươi nói cho ta biết, Phù Sinh chết như thế nào."

"Nghỉ ngơi đi." Giang Chúc khoát tay, một sợi Chúc Chiếu pháp lực, phong bế hoa sen màu máu.

"Nói cho ta biết, Phù Sinh chết như thế nào. . ."

Hoa sen màu máu gấp giọng kêu, thanh âm lại trực tiếp bị ngăn cách.

Cửu Sắc Lộc hiếu kỳ nói: "Phù Sinh là bị ai giết?"

Nàng cũng tò mò, Phù Sinh loại kia tồn tại, tiếp cận nhất tiên, sáng lập mười tám tầng, phong tỏa rất nhiều tinh linh, đánh cắp thiên địa quyền hành tồn tại, đến tột cùng là chết như thế nào.

"Tự sát." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Tự sát? Làm sao có thể?" Cửu Sắc Lộc kinh ngạc: "Coi như ta cảm thấy dài dằng dặc quãng đời còn lại không quá mức ý tứ, nhưng là không nghĩ tới tự sát."

Phù Sinh loại kia tồn tại, có lẽ giống như nàng, cảm thấy quãng đời còn lại không thú vị.

Nhưng loại tình huống này, ngủ một giấc không phải tốt a?

Giang Chúc trầm mặc không nói, hắn hiện tại cũng ở đây hoài nghi, Phù Sinh truy đuổi kiếp trước, đến tột cùng phát hiện cái gì, không nguyện ý sống?

Bản thể?

Một bộ phận ký ức?

Mình là Giang Chúc, vẫn là một loại bộ phận?

Cũng hoặc là, chính mình nhưng thật ra là. . . Phù Sinh?

Hắn hiện tại trải qua, cũng là Phù Sinh trải qua, chỉ là chi tiết khác biệt, đại thể nhưng không kém là mấy.

Không đúng. . .

Vân Mộng!

Hai cái Vân Mộng, phải chăng tại đi đồng dạng đường?

Giang Chúc sắc mặt đột nhiên biến khó nhìn lên, thật chẳng lẽ chính là từng tràng luân hồi a?

"Ngươi thế nào?" Cửu Sắc Lộc gặp hắn thần sắc không đúng, lên tiếng hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là muốn có chút nhiều." Giang Chúc lắc đầu, đè xuống ý nghĩ trong lòng.

Cửu Sắc Lộc gặp hắn không muốn nói, cũng không nhiều hỏi, ôm hài tử nói: "Ngươi nói, cái kia lấy cái gì danh tự?"

"Con của ngươi, đương nhiên là ngươi tới lấy." Giang Chúc nói.

Cửu Sắc Lộc do dự nói: "Giang Hi Nguyệt thế nào? Thần Hi vì dương, trăng sáng vì âm, cũng coi là Giang Thần Hi truyền nhân."

"Ngươi muốn cho nàng học Chúc Chiếu U Huỳnh phương pháp?" Giang Chúc hỏi.

"Có ý nghĩ này, ngươi truyền cho nàng Chúc Chiếu U Huỳnh, ta lại đem tiên pháp truyền cho nàng, tập hợp chúng ta tiên pháp, nàng nhất định có thể siêu việt bình thường lão tinh linh."

Cửu Sắc Lộc mong đợi nói: "Có lẽ, có thể cùng Phù Sinh đồng dạng, trở thành tiếp cận nhất tiên tồn tại."

"Ngươi bây giờ cùng phàm nhân phụ mẫu một cái sắc mặt, chính mình làm không được, lại vọng tưởng chính mình hài tử thành công." Giang Chúc có chút buồn cười nói.

Phù Sinh pháp lực, đến tột cùng cao đến trình độ nào, không ai biết, Giang Chúc tạm thời là không thể nào hiểu được.

Sáng lập Thiên đình, mười tám tầng, một thời đại đỉnh phong.

Cửu Sắc Lộc so sánh với Phù Sinh, chí ít còn kém một cái lão ô quy.

"Cái kia không vừa vặn? Ta bây giờ đang ở phàm tục, cũng làm như phàm tục." Cửu Sắc Lộc định xuống tới: "Liền kêu Giang Hi Nguyệt, ngươi cũng không thể tàng tư, ta làm cho hắn bảo ngươi phụ thân."

"Ngươi đây là muốn cùng ta kết nhóm sinh hoạt?" Giang Chúc nói.

"Không phải liền là tại kết nhóm sinh hoạt a? Ngươi vẫn là ta giành được đâu." Cửu Sắc Lộc có chút ngang đầu, có chút đắc ý: "Về sau Hi Nguyệt trưởng thành, liền đi đánh lão Giao Long, lột sạch Cố Thanh Hư lông."

"Ngươi cũng đừng đưa nàng làm hư." Giang Chúc lắc lắc đầu nói.

"Vậy liền làm hư thôi, con của ta, đương nhiên phải sủng ái." Cửu Sắc Lộc không hề lo lắng nói.

Giang Chúc cũng không nói cái gì, hắn biết, Cửu Sắc Lộc là đối Giang Thần Hi có thua thiệt, dự định hồi báo ở trên người Giang Hi Nguyệt.

Mà Cửu Sắc Lộc tự thân, thì là lấy dưỡng mẫu phương thức, thu dưỡng Giang Hi Nguyệt.

Giang Chúc ra cửa, ở trong thành đi dạo.

Đào Nguyên tửu quán.

Nơi này bán ngoại trừ Ninh Quốc rượu mạnh, còn có Hoa Đào Nhưỡng.

Giang Chúc lấy ra hồ lô rượu, vẫn là Lão Vương cho, bình thường hồ lô rượu.

Đánh một hồ lô Hoa Đào Nhưỡng, nghe trong tửu quán những khách nhân nói chuyện với nhau, dung nhập thế tục.

Trong tửu quán những khách nhân, đều rất kiêu ngạo, hoặc là nói tự hào, sinh ở thái bình thịnh thế, Minh Quốc cường đại trước nay chưa từng có.

Cũng có chúc mừng, nhà ai lại thêm tân đinh.

Ngược lại là không có người đàm luận, con nhà ai không thấy, cũng không biết Giang Hi Nguyệt là huyết liên từ chỗ nào ôm tới.

"Khách nhân  có thể hay không liều cái bàn?" Một vị lão già đi vào Giang Chúc trước bàn.

"Mời ngồi." Giang Chúc ấm giọng cười nói, đánh giá người trước mắt.

Một thân áo xanh, cõng một thanh kiếm, trong cơ thể có chân khí, là thái bình kiếm đạo võ giả.

"Đa tạ." Lão già ngồi xuống, lại kêu hai cái đồ ăn, lúc này mới nói: "Lão hủ Đào Hoa Đạo Nhân, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Đào Hoa Đạo Nhân? Ta gọi Giang Chúc, dạo chơi người." Giang Chúc nói.

"Dạo chơi người? Là thái bình dạo chơi phái?" Đào Hoa Đạo Nhân hai mắt tỏa sáng.

"Dạo chơi phái?" Giang Chúc nghe vậy, mỉm cười: "Xem như thế đi."

Dạo chơi phái, là Chim Tinh Vệ đạo thống, nàng luyện khí sĩ, cũng đều ưa thích vân du tứ phương, nhìn các nơi sơn thủy phong cảnh, kiến thức các nơi phong thổ.

"Hạnh ngộ rồi, ta một mực nghe nói dạo chơi phái, hôm nay rốt cuộc nhìn thấy một vị." Đào Hoa Đạo Nhân cười nói: "Ta ngay tại ngoài thành hoa đào xem, đạo hữu nếu là có rảnh, có thể đi uống chén trà."

"Tốt, nói không chừng ngày nào ta liền đi." Giang Chúc nói: "Ta liền ưa thích bốn phía nhìn xem, nhìn một chút phong cảnh."

"Hoa đào quan sát động tĩnh cảnh vô cùng tốt, khắp núi hoa đào nở rộ, hàng năm đều có du khách.

Bây giờ Đào nhi vừa vặn, cũng không ít người lên núi hái đào."

Đào Hoa Đạo Nhân cười nói: "Đạo hữu từ chỗ nào dạo chơi đến?"

"Mới vừa vào thế tục, thật cũng không đi bao nhiêu địa phương." Giang Chúc nói.

"Vậy đạo hữu nhất định phải đi kinh thành nhìn xem, nghe nói đương kim bệ hạ, chính là điều khiển rồng hạ phàm cứu thế tiên nhân."

Đào Hoa Đạo Nhân sùng bái địa đạo.

"Điều khiển rồng hạ phàm cứu thế? Cũng là chuẩn xác, ta từng nghe nói, bệ hạ điều khiển rồng tại loạn thế, bình thiên hạ, lập thái bình thịnh thế." Giang Chúc nói.

Đào Hoa Đạo Nhân hiển nhiên rất sùng bái Giang Vân Mộng, thao thao bất tuyệt giảng thuật.

Giang Chúc cười cùng hắn nói chuyện với nhau, nhưng không lộ ra mình và Giang Vân Mộng quan hệ.

Một mực cho tới buổi chiều, Đào Hoa Đạo Nhân mới dẫn theo hồ lô rượu rời đi, trước khi đi, còn mời Giang Chúc, có thời gian đi hoa đào xem, nhấm nháp hắn sản xuất Hoa Đào Nhưỡng..

---

Chương 142: Từ xưa đến nay, đệ nhất Đế Vương

Chương 142: Từ xưa đến nay, đệ nhất Đế Vương

Giang Chúc lại lần nữa ngủ say, Cửu Sắc Lộc chăm sóc lấy Giang Hi Nguyệt.

Tiên Nguyên mười một năm, phương tây tin chiến thắng liên tiếp, sẽ lấy trước một chút quốc gia, đặt vào bản đồ.

Cũng chính là một năm này, Minh Quốc các nơi, một chút miếu thờ xảy ra vấn đề, hương hỏa bị đánh cắp, có yêu ma họa loạn một phương.

Giang Vân Mộng triệu tập các đại đạo thống, tại hoàng cung thương nghị mấy tháng, thành lập chém yêu ti, tuần sát thiên hạ, thanh lý yêu ma.

Cũng định ra Quốc sư chi tranh, cái nào đạo thống trảm yêu ma nhiều, Quốc sư liền từ cái nào đạo thống luyện khí sĩ bên trong chọn lựa.

Trong lúc nhất thời, các đại đạo thống luyện khí sĩ nhập thế, tuần sát thiên hạ, tìm kiếm yêu ma.

Bởi vì Giang Chúc cùng Cửu Sắc Lộc nguyên nhân, Thanh Hà Thành thái bình, không yêu ma chi loạn.

Đương nhiên, cũng có hoa sen màu máu nguyên nhân, hắn ở đây, trên cơ bản cũng không có gì yêu ma dám đến.

Tiên Nguyên mười hai năm, yêu ma họa ngược lại càng hung hăng ngang ngược rồi, luyện khí sĩ nhóm thương vong cực lớn.

Các đại đạo thống liên hợp, luyện chế trấn áp yêu ma Tiên Khí.

Tiên Nguyên mười ba năm, bởi vì Tiên Khí nơi tay, luyện khí sĩ chiếm thượng phong, các lộ yêu ma tránh lui.

Cửu Sắc Lộc cũng bắt một hai con yêu ma, cũng không phải chân chính yêu ma, mà là dị biến thi thể.

Hấp thu máu người cùng ánh trăng tu hành, thân thể kiên cố, có thể sánh vai bình thường võ giả, càng là có kịch độc, truyền nhiễm tính cực mạnh.

Giang Chúc cũng tra xét, cùng loại với cương thi.

Cùng hoa sen màu máu đồng dạng, căn bản vốn không sợ nghiệp lực, hoặc là nói, cái này tồn tại, liền đại biểu thiên địa nghiệp lực.

Giết bọn hắn, cũng có công đức.

Những yêu ma này, cũng hết sức e ngại công đức lực lượng.

Cửu Sắc Lộc cảm thấy kỳ lạ, còn bắt mấy con nghiên cứu, nhưng là không nghiên cứu ra cái gì tới.

Nàng hỏi thăm hoa sen màu máu, huyết liên cũng không cho nàng đáp án, đành phải hỏi thăm Giang Chúc.

"Tiên đạo làm công đức, mà bọn hắn làm nghiệp lực, bọn hắn thuộc về giữa thiên địa, nghiệp lực chỗ thai nghén tinh linh sản phẩm."

Giang Chúc do dự nói: "Bọn hắn chính là nghiệp lực đại biểu, cùng công đức đối lập, xem như con đường khác nhau."

Cửu Sắc Lộc nói: "Thế gian thật sự là kỳ lạ, chỉ là Phù Sinh tại sao phải phong ấn đâu? Có bọn họ, các tinh linh cũng có chút chuyện làm."

"Có khả năng hay không, tinh linh đánh không lại bọn hắn?" Giang Chúc thản nhiên nói.

"Đánh không lại? Chẳng lẽ lại còn có thể có lão ô quy. . ."

Cửu Sắc Lộc nói không được nữa, thật là có khả năng, có sánh vai lão ô quy yêu ma.

Phù Sinh thời đại kia, đều chỉ có thể phong ấn, nếu không phải phong ấn  mặc cho bọn hắn ở trong thiên địa tùy ý làm bậy, còn có tinh linh đường sống a?

Sợ là tinh linh mới ra đến, liền bị yêu ma ăn.

"Hiện tại đem bọn hắn phóng xuất, vừa vặn giải quyết bọn hắn." Cửu Sắc Lộc lại nói.

Nàng là có tự tin, liền xem như mười tám tầng những vật kia khôi phục thực lực, cũng không có khả năng có sánh vai lão ô quy.

Quá xa xưa, bọn hắn đã sớm một lần nữa dựng dục, không có cao nhất pháp lực.

"Ngươi muốn làm công đức rồi?" Giang Chúc hỏi.

"Đợi tiểu Hi Nguyệt trưởng thành, đều là của nàng." Cửu Sắc Lộc cười mỉm ôm lấy Giang Hi Nguyệt.

Đang lúc ăn bánh kẹo Giang Hi Nguyệt, mờ mịt nhìn bọn họ: "Cha, mẹ."

"Thật ngoan." Cửu Sắc Lộc sờ lên nàng cái đầu nhỏ: "Đợi ngươi tu luyện có thành tựu, phải ngươi A Tỷ, dọn sạch thiên hạ yêu ma."

Giang Chúc cười đùa đùa tiểu Hi Nguyệt, tay vừa lộn, một viên đỏ rực Đào nhi, xuất hiện ở trong tay: "Đến, ăn Đào nhi."

Tiểu Hi Nguyệt ôm Đào nhi, híp mắt: "Cha thật tốt."

"Ngươi mẹ sẽ không tốt? Một viên đào liền đem ngươi đón mua?" Cửu Sắc Lộc bất mãn nói.

"Mẹ cũng tốt." Giang Hi Nguyệt vội vàng nói.

"Thật là một cái tiểu cơ linh quỷ." Cửu Sắc Lộc ha ha cười.

Giang Chúc đứng lên nói: "Ta đi câu cá, ban đêm hầm canh cá."

Hắn cầm lấy cần câu, rời đi Thanh Hà Thành, đi ngoài thành Thanh Hà câu cá.

Thanh Giang chảy xuôi nhánh sông, bị người bên trong thành xưng là Thanh Hà.

Giang Chúc vừa tới đến, Đào Hoa Đạo Nhân, chính nhấc lên một đầu cá chép: "Đạo hữu, dạo chơi trở về?"

"Đúng vậy a, có người nhà, cũng không tốt đi quá xa, hàng năm đều trở về." Giang Chúc cười treo mồi, khi hắn cách đó không xa ngồi xuống: "Ngươi mỗi ngày câu cá, ngươi bên trong quan mấy cái đồ đệ, mặc kệ?"

"Đây không phải có đồ đệ a? Ta cái kia đại đồ đệ tính tình thành thật, vừa vặn giúp ta người quản lý."

Đào Hoa Đạo Nhân ha ha cười nói: "Ta à, trộm đến Phù Sinh nửa ngày nhàn."

"Ta cũng kém không nhiều, hài tử ném cho nàng mẹ, cũng đi ra câu cá." Giang Chúc cười nói.

Hai người một bên trò chuyện, một bên nhìn xem mặt sông.

Một lát sau, Giang Chúc cùng Đào Hoa Đạo Nhân đồng thời giương can, đều là cá chép.

Giang Chúc nhìn thoáng qua trong tay bụng phình lên cá chép, tiện tay phóng sinh, tiếp tục thả câu.

"Làm sao thả?" Đào Hoa Đạo Nhân hỏi.

"Có tử." Giang Chúc nói.

Đào Hoa Đạo Nhân cười nói: "Vậy ngươi vận khí không tốt, ta câu chính là công."

Đang khi nói chuyện, Giang Chúc lần nữa giương can, là một đầu vằn đen cá, có nặng năm cân, ăn thịt tính loài cá, đâm ít, chính thích hợp Giang Hi Nguyệt ăn.

Đào Hoa Đạo Nhân đột nhiên hỏi: "Một tháng trước, thượng du có yêu ma họa loạn, tựa hồ ra một đầu yêu xà, một ngụm nuốt mấy người."

"Có việc này?" Giang Chúc nhíu mày.

"Ừm, ta mấy vị sư huynh đi, không thể tìm được yêu xà." Đào Hoa Đạo Nhân ngưng lông mày nói.

"Ngươi muốn mời ta cùng đi trừ yêu?" Giang Chúc nói.

"Có ý nghĩ này, cũng không biết, đạo hữu có hay không ý định này." Đào Hoa Đạo Nhân nói.

Giang Chúc mắt nhìn mặt sông: "Ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Được." Đào Hoa Đạo Nhân gật đầu.

Giang Chúc cứ như vậy ngồi, không còn giương can, có mấy lần dây câu đều bị kéo thẳng rồi, hắn cũng không có động tác.

Đào Hoa Đạo Nhân nhắc nhở hắn mấy lần, Giang Chúc chỉ là cười cười, nói không phải mình muốn cá.

Mãi cho đến chạng vạng tối, Đào Hoa Đạo Nhân đứng lên nói: "Sắc trời tối, ta phải trở về nấu cơm, hầu hạ mấy cái kia ta, ngươi đây là muốn chờ cái gì cá?"

Hắn có chút hiếu kỳ, ngoại trừ đầu kia vằn đen cá, Giang Chúc vẫn ngồi như vậy bất động, có cá cũng không cần.

"Đợi tự nguyện cá mắc câu." Giang Chúc nói.

Đáy sông, một đầu dài lấy tứ chi cá nheo, vừa đem một đầu cá chép treo ở hắn lưỡi câu bên trên, nghe vậy, lại đem cá chép lấy xuống.

Hắn trong lúc nhất thời, rối rắm, không biết nên cho Giang Chúc treo cái gì cá.

Giang Chúc gặp hắn dừng lại, lúc này mới chuẩn bị thu cán về nhà.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, cái kia cá nheo vừa sốt ruột, trực tiếp cắn lưỡi câu.

Cần câu đem cá nheo nói tới, tứ chi biến mất, chỉ có dài rộng cá nheo, trên mặt đất bay nhảy.

Giang Chúc ngạc nhiên nói: "Ngươi ta vốn không quen biết, vì sao giúp ta treo cá, còn trên mình câu?"

"Tiểu yêu gặp qua tiên trưởng." Cá nheo hóa ra tứ chi, vội vàng thở dài.

"Trước tiên đem lưỡi câu lấy." Giang Chúc nói.

Cá nheo lúc này mới cẩn thận từng li từng tí, đem lưỡi câu từ trong miệng lấy xuống.

"Nói đi, có chuyện gì muốn nhờ? Là ai để ngươi tới." Giang Chúc nói.

"Là tiểu nhân chính mình tới." Cá nheo tiểu yêu vội vàng nói: "Gần nhất trong nước không yên ổn, tiểu yêu vốn tại thượng du ở lại, nhưng từ khi cái kia yêu xà đến, trong nước tiểu yêu đại bộ phận bị hắn ăn, một số nhỏ giống như ta, bốn phía ẩn núp chạy trốn, thật sự là không còn biện pháp nào."

"Minh Quốc chém yêu ti, tiểu yêu cũng không dám đi, đại vương lại rời đi Thanh Giang, chẳng biết lúc nào trở về."

"Nhà ngươi đại vương là?" Giang Chúc hỏi.

"Đại vương là Thanh Giang Tinh Linh, được Minh Quốc Tiên Nguyên Hoàng đế mời, tham dự luận đạo đại hội đi, không có vài chục năm, sợ là về không được." Cá nheo bất đắc dĩ nói.

"Ngươi không thể liên hệ hắn a?" Giang Chúc hỏi.

"Đại vương căn bản sẽ không quản trong nước sự tình, chỉ là truyền tu hành pháp." Cá nheo nói.

Thanh Giang Tinh Linh trở về, nhưng trên cơ bản mặc kệ Thanh Giang sự vật, truyền tu hành pháp liền đi.

Giang Chúc cũng nghe Cửu Sắc Lộc nhắc qua, Thanh Giang Tinh Linh bây giờ cùng Chim Tinh Vệ chơi rất tốt, còn dự định cùng đi dạo chơi, đem Vân Du Phái phát dương quang đại.

Mặc dù Cửu Sắc Lộc không ra khỏi thành, nhưng nàng pháp lực vô biên, nghĩ muốn hiểu rõ một ít chuyện, vẫn là rất nhẹ nhàng đấy.

"Ngươi đi một chuyến Thanh Hà miếu, mời bên trong Tiên quan xuất thủ." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Đa tạ tiên trưởng." Cá nheo bận bịu bái nói.

Hắn ngược lại là muốn đi mời tiên quan, làm sao chính mình chưa từng tại triều đình đăng ký, không đi được Tiên quan miếu.

Bây giờ có Giang Chúc mở miệng, ban đêm hẳn là có thể đi.

"Ngươi vì sao tìm tới ta?" Giang Chúc hỏi.

"Đại vương truyền pháp lúc, cũng đem ngài dung mạo, cùng nhau khắc ở chúng ta đầu óc, nói ngài là một vị pháp lực vô biên tiên trưởng." Cá nheo nói.

Giang Chúc giật mình, tiện tay tung xuống một điểm thái âm pháp lực: "Không cần đem hành tung của ta, cáo tri Tiên quan, dẫn động pháp lực, ngươi nhưng tối nay báo mộng cho Tiên quan."

"Tiểu yêu minh bạch." Cá nheo cung kính nói.

Giang Chúc dẫn theo vằn đen cá rời đi, trở lại Thanh Hà Thành

"Làm sao muộn như vậy mới trở về? Liền một con cá?"

Vừa mới tiến sân, Cửu Sắc Lộc nghi hoặc hỏi.

"Gặp phải một cái nhỏ yêu." Giang Chúc cười cười, đem sự tình giảng thuật đi ra.

"Yêu ma hung hăng ngang ngược, thật đúng là không có gì cố kỵ." Cửu Sắc Lộc nói: "Trực tiếp xuất thủ chém chính là, như vậy phiền phức."

"Tiên quan làm công đức đâu, ta tranh công đức cũng vô dụng." Giang Chúc nói: "Về phần tiểu Hi Nguyệt, về sau nàng được bản thân đi làm công đức, sao có thể cái gì đều là chúng ta cho."

Cửu Sắc Lộc nhẹ gật đầu.

Tiểu Hi Nguyệt nãi thanh nãi khí mà nói: "Ta làm công đức, cho cha mẹ."

"Ha ha, thật sự là mẹ hảo hài tử." Cửu Sắc Lộc vui tươi hớn hở sờ lấy tiểu Hi Nguyệt đầu.

Giang Chúc nấu một nồi canh cá, hương vị ngon.

Cơm nước xong xuôi, Cửu Sắc Lộc ôm Giang Hi Nguyệt ngủ, Giang Chúc tại trong một phòng khác.

Mà Tiên quan miếu thờ.

Tượng thần hiện ra thần quang, trấn thủ Thanh Hà Tiên quan, không hiểu tiến vào mộng cảnh.

"Ừm?" Tiên quan nhướng mày, từ khi trở thành Tiên quan, hắn liền không có làm qua mộng.

Giương mắt nhìn lại, một đầu cá nheo nhẹ nhàng tới, ánh mắt ngưng lại: "Lớn mật ngư yêu, dám nhập ta trong mộng?"

"Tiên quan lão gia bớt giận, là tiên dài để cho ta tới." Cá nheo vội vàng thở dài: "Thanh Hà Thành ra xà yêu, đã hại không ít người, tiểu yêu nhận được tiên trưởng chỉ dẫn, đến đây tìm Tiên quan lão gia xuất thủ."

"Cái nào một phái tiên trưởng?" Tiên quan sắc mặt hòa hoãn, ấm giọng hỏi.

"Là Vân Du Phái, cùng nhà ta đại vương có cũ, tiên trưởng nói, tru sát yêu tà, lão gia nhưng phải công đức, liền để cho ta tới Tầm lão gia." Cá nheo nói.

Tiên quan mặt lộ vẻ nụ cười: "Bản quan vì ngươi đăng ký một phen, rơi xuống đạo thống hộ tịch, về sau chỉ cần không vì họa, liền có thể tự nhiên đến miếu thờ."

Thân là Thanh Hà Thành Tiên quan, hắn tự nhiên biết được, Thanh Giang đại vương là ai.

Đó là một vị tinh linh, thuộc về Vân Du Phái.

Có thể cùng Thanh Giang đại vương là bạn, hơn phân nửa cũng là một vị tinh linh, chướng mắt như thế điểm công đức.

Nhưng hắn vị này Tiên quan vừa ý, đương nhiên sẽ không đem công đức đẩy ra phía ngoài.

Với lại, lập xuống công lao, tương lai cũng có thể lên chức, hưởng thụ càng nhiều hương hỏa, đạt được tốt hơn phương pháp tu hành.

"Đa tạ Tiên quan lão gia." Cá nheo đại hỉ.

Tiên quan lấy ra một khối lệnh bài, giao cho cá nheo yêu: "Gặp gỡ xà yêu, rót vào pháp lực, bản quan tự sẽ giáng lâm."

Cá nheo yêu tiếp nhận lệnh bài, lưu lại tính danh cùng khí tức, rời đi mộng cảnh.

Nửa tháng sau, cá nheo yêu tìm được xà yêu, mời tiên quan nhập Thanh Giang tru sát xà yêu.

Thật không nghĩ đến chính là, xà yêu kia pháp lực phi phàm, Tiên quan mời được quốc vận Long Khí, liên hợp rất nhiều dân tộc Thuỷ yêu tu, mới trấn sát xà yêu.

Nhưng xà yêu hồn khó hủy, chỉ có thể mang về Tiên quan miếu thờ trấn áp.

Tiên Nguyên mười ba năm, Thanh Hà Tiên quan trấn sát xà yêu, sự tích truyền bá rộng rãi.

Tiên Nguyên mười bốn năm xuân, đại quân xuôi nam, tiến công Vinh Quốc.

Vinh Quốc phương bắc, bách tính mở cửa thành nghênh đón, quan viên không đánh mà hàng, Vinh Đế tức hộc máu.

Minh Quốc tên, đã sớm truyền vào phương nam.

Năm đó Ninh Quốc lúc, liền thà làm Ninh Quốc chó, không làm loạn thế người thuyết pháp, huống chi hiện tại Minh Quốc.

Giang Vân Mộng cũng không nghĩ tới, Vinh Quốc sẽ ném như vậy dứt khoát, còn tưởng rằng có thể hơi một chút chống cự.

Chinh chiến tướng quân, đều có chút bất mãn, hắn còn muốn lập công cực khổ, sau khi chết phong Tiên quan.

Cũng may Vinh Đế coi như có cốt khí, lập tức điều khiển quân đội, nghênh chiến quân Minh.

Kết quả tự nhiên là, bị quân Minh giết quân lính tan rã.

Vinh Quốc quân đội, đã mất giao chiến tâm tư, quân tâm sĩ khí, sớm đã bị đánh không có.

Năm đó Ninh Quốc phân liệt, Vinh Quốc liền không có chiếm được chỗ tốt, hay là bởi vì Sơn Hải Tinh Linh xuất thủ, mới có thể giết vào Ninh Quốc nội địa.

Bây giờ không có Sơn Hải Tinh Linh, Vinh Quốc ngay cả giãy dụa thực lực đều không có.

Tiên Nguyên mười lăm năm đông, Vinh Quốc hủy diệt, toàn bộ phương nam đặt vào Minh Quốc bản đồ.

Bây giờ Minh Quốc, đông ngay cả Đông hải, nam tiếp Nam Hải, luyện khí sĩ nhóm còn tại đi tây cùng hướng bắc mà đi.

Giang Vân Mộng định cái thứ nhất quốc sách, bản đồ kết nối tứ hải!

Trong hoàng cung, tiếp vào phương nam tình báo, Giang Vân Mộng mặt lộ vẻ nụ cười.

"Từ xưa đến nay, bản đồ to lớn người, duy ta một người!" Giang Vân Mộng cười nói, trên thân hoàng triều Long Khí cường đại trước nay chưa từng có: "Ngắn ngủi vài chục năm, ta đã siêu việt ngày xưa Ninh Quốc, cũng đem chế tạo mạnh hơn quốc gia."

"Đợi bản đồ kết nối tứ hải, ngươi muốn làm cái gì?" Ly Hoa Miêu hỏi.

Giang Vân Mộng nói: "Đương nhiên là ra tứ hải, quét thiên hạ, nhật nguyệt chỗ chiếu, đều là quốc thổ, để Minh Quốc cùng Chúc Chiếu U Huỳnh đồng dạng, thiên thu vạn đại."

"Được, ngươi điên rồi, thật không sợ Giang Chúc một cái tát hô chết ngươi." Ly Hoa Miêu lắc đầu.

"Đây là Minh Quốc muốn đi con đường, ta đương nhiên biết thiên thu vạn đại không có khả năng." Giang Vân Mộng lườm hắn một cái: "Đợi hết thảy ổn định, ta liền lui xuống."

Ly Hoa Miêu nói: "Ta còn thực sự sợ ngươi điên rồi, truy cầu cái gì thiên thu vạn đại, chết ỷ lại hoàng vị lên không được tới."

"Ta còn không ngu như vậy, Hoàng đế ngay trước không có ý nghĩa, tu vi của ta đã thật lâu không có tiến bộ."

Giang Vân Mộng nháy mắt: "Nếu không, ngươi lại mở sáng tạo một cái, đế vương tu tiên pháp?"

"Ngươi cảm thấy ta có bản sự này? Nếu là có, năm đó còn có thể kém chút bị ngươi mẹ giết?" Ly Hoa Miêu trợn trắng mắt.

Hắn và Giang Vân Mộng ân oán, sớm đã hóa giải, năm đó hắn cũng không chiếm được chỗ tốt.

"Có một cái tin tức, Thanh Hà Thành ngư yêu, tại một vị áo trắng tiên trưởng dưới sự trợ giúp, báo mộng cho Tiên quan." Giang Vân Mộng nói.

"Giang Chúc?" Ly Hoa Miêu hai mắt tỏa sáng.

"Có khả năng." Giang Vân Mộng nói.

"Ta đi một chuyến nhìn xem, nếu là hắn bị con nào tinh linh khống chế, ta cứu hắn đi ra." Ly Hoa Miêu nói.

"Ngươi bây giờ không đi được." Giang Vân Mộng thở dài: "Long Huyết Giao Xà cùng lão Giao Long tới, lão Giao Long còn dễ nói, sự tình đã thành kết cục đã định, nhưng Long Huyết Giao Xà, ta không muốn gặp hắn."

Lão Giao Long chỉ là muốn cùng chân long sánh vai, bây giờ sự tình đã thành kết cục đã định, đợi nàng nuôi ra chân long là được.

Long Huyết Giao Xà, đó là thuần túy đến chiếm tiện nghi đấy, Vinh Quốc không có, muốn chia điểm quốc vận Long Khí.

Nếu không phải giết tinh linh cùng Tiên Sư Đạo Giả, sẽ có nghiệp lực, nàng thật nghĩ làm thịt đầu kia chiếm tiện nghi không đủ giao xà.

"Ta dẫn bọn hắn đi Thanh Hà Thành là được." Ly Hoa Miêu vỗ vỗ móng vuốt, ẩn vào hư không..

---

Chương 143: Nghĩ đến Minh quốc lập đạo thống

Chương 143: Nghĩ đến Minh quốc lập đạo thống

Thanh Hà Thành.

Ly Hoa Miêu mang theo Long Huyết Giao Xà cùng lão Giao Long, đi vào Thanh Hà bờ.

"Làm sao đến nơi này?" Lão Giao Long khó hiểu nói.

Long Huyết Giao Xà cau mày nói: "Chúng ta là đến cùng Giang Vân Mộng đàm luận, cho dù không nguyện ý, cũng không trở thành tránh mà không gặp a?"

"Đợi lấy là được." Ly Hoa Miêu nghiêng qua Long Huyết Giao Xà một chút.

Đối với lão Giao Long, hắn khách khí, dù sao cũng là một vị lão tinh linh.

Nhưng Long Huyết Giao Xà, bản thân thực lực cũng không như hắn, còn muốn đến chiếm tiện nghi, không cho hắn một kiếm, đã là những năm gần đây tu thân dưỡng tính.

Long Huyết Giao Xà cũng không nóng giận, trầm mặc xuống.

Lão Giao Long thần sắc bình tĩnh, Ly Hoa Miêu không nói, vậy liền không hỏi, lẳng lặng chờ lấy.

Dòng chảy thời gian trôi qua, mãi cho đến Tiên Nguyên mười sáu năm, Đào nhi thành thục lúc.

"Giang Chúc tại đây?" Lão Giao Long minh bạch.

Thời gian này, đúng vậy chính là Giang Chúc khi...tỉnh lại.

"Tới." Ly Hoa Miêu nói.

Nơi xa, một tên nam tử áo trắng, chính ôm một cái tiểu nữ hài nhi, cầm cần câu, đi vào Thanh Giang bờ.

Một vị lão đạo nhân cười ngoắc: "Giang Chúc, tiểu Hi Nguyệt."

"Hoa đào gia gia." Giang Hi Nguyệt khéo léo kêu lên.

"Ha ha, cháu gái ngoan, nhìn gia gia mang cái gì tới." Đào Hoa Đạo Nhân ống tay áo lắc một cái, một viên Đào nhi xuất hiện ở trong tay.

"Đào nhi."

Giang Hi Nguyệt vui sướng duỗi ra tay nhỏ: "Tạ ơn gia gia."

"Thật ngoan." Đào Hoa Đạo Nhân ha ha cười, đi vào nguyên lai câu vị: "Hôm nay so tài một chút nhìn, ai câu hơn?"

"Tốt." Giang Chúc cười nói: "Một vò Hoa Đào Nhưỡng."

"Thành, vậy ngươi nếu thua?" Đào Hoa Đạo Nhân nói.

Giang Chúc do dự nói: "Cũng là một vò Hoa Đào Nhưỡng, nàng mẹ nhưỡng đấy."

"Tốt, từ lần trước hưởng qua, ta nhưng là muốn niệm hồi lâu." Đào Hoa Đạo Nhân cười nói.

"Cha, ăn." Giang Hi Nguyệt khéo léo đem Đào nhi đưa đến Giang Chúc bên miệng.

Giang Chúc cắn một cái: "Thật ngọt, tiểu Hi Nguyệt ngoan ngoãn ngồi, nhìn cha cho ngươi câu cá lớn."

"Được." Giang Hi Nguyệt xách ghế đẩu, nhu thuận ngồi ở bên cạnh hắn, cái miệng nhỏ ăn đào.

Cha

Lão Giao Long cùng Long Huyết Giao Xà ngu ngơ; "Không phải, hắn thành gia? Còn có nữ nhi?"

"Ta cũng là vừa biết." Ly Hoa Miêu cũng là ngạc nhiên: "Tiểu nữ hài này có gì đó quái lạ, không phải của hắn huyết mạch, thiên phú có chút đặc biệt."

Làm một vị tinh linh, có thể tuỳ tiện cảm giác đi ra, trước mắt tiểu nữ hài nhi cùng Giang Chúc, không có huyết mạch liên hệ.

"Khả năng lại là hắn tròng mắt người." Lão Giao Long nói: "Ngược lại là vị kia mẹ, lão Long có chút hiếu kỳ rồi."

"Tám thành là một cái phàm nhân." Long Huyết Giao Xà thản nhiên nói: "Hắn cũng thích cùng phàm nhân xen lẫn trong cùng một chỗ, cũng không biết có cái gì tốt, con mèo này tốt xấu cùng chính là luyện khí sĩ, Minh Quốc Hoàng đế."

"Ngươi liền bưng ngươi Chân Long huyết mạch giá đỡ đi, biết cái gì." Ly Hoa Miêu liếc mắt nhìn hắn, có chút khinh thường: "Liền ngươi dạng này, cho ngươi một cái Minh Quốc, ngươi cũng chơi không rõ."

Long Huyết Giao Xà tức giận, trải qua Thịnh Quốc, Vinh Quốc, cuối cùng vẫn là bị Minh Quốc mảnh đất này, đánh hủy diệt.

Ly Hoa Miêu, tinh khiết đâm trái tim.

"Nếu không phải Giang Chúc, nếu không phải Phù Sinh Vân Mộng, ta sao lại thất bại?" Long Huyết Giao Xà trầm trầm nói.

"Ngươi có thể thắng mới là gặp quỷ." Ly Hoa Miêu xùy tiếng nói.

"Được rồi, đều đừng đấu võ mồm, chờ hắn câu xong cá đi." Lão Giao Long vung tay lên, một trương bàn trà xuất hiện: "Cũng coi là bạn cũ, uống chén trà, vừa vặn có một số việc hỏi ngươi."

"Chuyện gì?" Ly Hoa Miêu cầm lấy chén trà, cũng không khách khí.

Lão Giao Long nói: "Năm đó Bạch Vân Sơn đỉnh, thả ra đều là những thứ gì? Ta Nam Lĩnh những năm này liền không có sống yên ổn qua."

"Phù Sinh trấn áp đồ vật, là một chút Sơn Hải Tinh Linh cùng Tiên Sư Đạo Giả." Ly Hoa Miêu nói.

Những năm gần đây, Minh Quốc quét sạch rất nhiều yêu ma, bọn hắn cũng từ trong miệng, biết được mười tám tầng tin tức.

"Phù Sinh trấn áp? Làm sao có thể sống đến bây giờ?" Lão Giao Long cau mày nói.

Long Huyết Giao Xà cũng ngưng trọng nhìn xem Ly Hoa Miêu.

"Một lần nữa dựng dục thôi, Phù Sinh đem bọn hắn trấn áp, cho dù chết rồi, thiên địa một lần nữa thai nghén, vẫn tại cái kia lồng giam bên trong."

Ly Hoa Miêu nói: "Năm đó những cái kia tinh linh, cũng một mạch tiến vào, không biết ngày nào có thể chạy đến."

"Còn có thể đi ra?" Lão Giao Long nhíu mày.

Sự tình cho tới bây giờ tình trạng, những cái kia Trường Sinh Đạo, Thuận Thiên Đạo tinh linh, hắn căn bản sẽ không ở chết sống.

Còn sống đối với hắn không có ảnh hưởng, chết giữa thiên địa còn có thể an phận điểm.

"Không có Phù Sinh trấn áp, đi ra ngoài là chuyện sớm hay muộn." Ly Hoa Miêu nói.

Long Huyết Giao Xà con ngươi chuyển động: "Bọn hắn bị giam ở đâu?"

"Ta đưa ngươi đi vào, ngươi đi không đi?" Ly Hoa Miêu cười lạnh: "Lúc trước đều sắp bị đánh chết, còn muốn liếm láp mặt đụng lên đi, thật mẹ hắn cho chân long mất mặt."

Long Huyết Giao Xà ánh mắt lạnh lẽo, tức giận hừ một tiếng, không nói tiếng nào.

Lão Giao Long than nhỏ, hắn làm sao có thể không rõ ràng, Long Huyết Giao Xà là mặt hàng gì.

Trong lòng cũng có chút hối hận, năm đó cứu được gia hỏa này, thật cái kia để hắn chết tại Trường Sinh Đạo trong tay.

Bờ sông Giang Chúc, câu đi lên một con cá lớn, Giang Hi Nguyệt vui tươi hớn hở ôm cá, lanh lợi, cũng không cảm thấy bẩn.

Giang Chúc cho nàng lau mồ hôi, đem cá để vào sọt cá.

Đào Hoa Đạo Nhân tài câu cá hiển nhiên tốt hơn hắn, một đầu tiếp lấy một đầu bên trên cá, mặc dù không có Giang Chúc câu lớn, nhưng số lượng nhiều.

Hai người đều mang theo lương khô, giữa trưa ngay tại chỗ giải quyết.

Mặt trời quá lớn, Đào Hoa Đạo Nhân liền làm phép tụ mây, che đậy ánh nắng, bảo trì râm mát.

Ngẫu nhiên lại đến một chút gió, mười phần mát mẻ.

"Pháp thuật kia, xem như để ngươi dùng minh bạch." Giang Chúc cười nói.

"Pháp thuật không phải liền là như vậy dùng sao? Một mực chém chém giết giết, có rất ý tứ?" Đào Hoa Đạo Nhân nói đến đây, nói bổ sung: "Câu cá không cho phép gian lận."

"Ta cũng không có như vậy không phẩm." Giang Chúc ha ha cười.

Hắn biết Ly Hoa Miêu tại, chỉ là hiện tại không muốn phản ứng đến hắn nhóm.

"Ngươi lần này dạo chơi, nhưng có cái gì chuyện lý thú?" Đào Hoa Đạo Nhân cầm trong tay hồ lô rượu, ném cho Giang Chúc.

Giang Chúc uống một hớp, ném còn cho hắn: "Cũng không có gì chuyện lý thú, ngay cả có ba cái đáng ghét tinh, cũng không có việc gì hướng ta đây chạy."

Trên trời uống trà ba vị, thần sắc cứng đờ.

Ly Hoa Miêu lạnh lùng nhìn xem Giang Chúc, thật nghĩ cho hắn một kiếm.

Lão Giao Long trừng mắt liếc hắn một cái, Long Huyết Giao Xà sắc mặt có chút khó coi.

"Đáng ghét tinh? Yêu quái gì, có cần hay không lão đạo triệu tập sư huynh đệ, giúp ngươi chém." Đào Hoa Đạo Nhân ngạo khí địa đạo.

"Cũng không phải cái gì cừu địch, đã từng có chút ân oán, hiện tại a, sớm đã theo gió tán đi rồi."

Giang Chúc cười nhạt nói: "Đúng rồi, ngươi mấy cái kia đồ nhi thế nào?"

"Đã đưa đến." Đào Hoa Đạo Nhân nhìn về phía đùa cá Giang Hi Nguyệt: "Tiểu Hi Nguyệt niên cấp cũng đến, ngươi dự định để hắn đi cái gì đạo thống, giống như ngươi, Vân Du Phái?"

"Vân Du Phái?" Ly Hoa Miêu nhấp một ngụm trà, không chút nào nể tình, xùy tiếng nói: "Chết cười mèo, thanh đăng nói hắn là Vân Du Phái."

"Ha ha, ngay cả cái thành đều ra không được, mỗi ngày ngủ ngon gia hỏa, còn làm chính mình Vân Du Phái?" Lão Giao Long cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Long Huyết Giao Xà sắc mặt đẹp mắt không ít, một cái một năm tồn tại không được mấy ngày thanh đăng tinh linh, lại có mặt tự xưng Vân Du Phái, cửa nhà đảo quanh, cũng có thể gọi dạo chơi?

Giang Chúc không thèm để ý bọn hắn, làm như không có nghe thấy, tiếp tục cùng Đào Hoa Đạo Nhân nói: "Cái này cần nhìn nhỏ chính Hi Nguyệt muốn học cái gì."

Nghe vậy, Ly Hoa Miêu vểnh tai, nói: "Nàng khẳng định muốn học thái bình kiếm đạo."

Lão Giao Long do dự nói: "Kỳ thật, thân người hóa rồng, cũng không phải không thể nếm thử, lão Long ta không ngại thu người đệ tử."

"Làm rồng, ta cũng có quyền lên tiếng." Long Huyết Giao Xà không cam lòng lạc hậu.

"Ngươi chỉ là một đầu Giao Xà."

Đào Hoa Đạo Nhân đối Giang Hi Nguyệt ngoắc: "Tiểu Hi Nguyệt, ngươi muốn đi cái gì đạo thống?"

"Đạo thống là cái gì?" Giang Hi Nguyệt mờ mịt mà hiếu kỳ.

Nàng bây giờ, bảy tuổi niên kỷ, Cửu Sắc Lộc cũng không dạy qua nàng cái gì tu tiên đạo thống.

"Tu tiên đạo thống, kiếm đạo, Vô Ưu đạo, Vân Du Phái, Tiêu Dao Đạo, Huyễn Sư, nông nói, Ngũ Hành Đạo."

Đào Hoa Đạo Nhân cười ha hả giảng thuật nói: "Những này đạo thống, đều là Minh Quốc chính thống tu tiên phái, trong đó kiếm đạo sát phạt thịnh nhất, có thể trảm yêu trừ ma, Vô Ưu đạo không am hiểu đấu pháp chém giết, nhưng có thái bình không lo lực lượng, tự nhiên khắc chế yêu ma."

Vô Ưu đạo khắc chế yêu ma, là những năm gần đây, đối phó yêu ma thời điểm phát hiện.

Một chút yêu ma khống chế người, tại thái bình không lo lực lượng dưới, càng có thể thức tỉnh bị xâm nhiễm tâm thần, đem người cứu trở về.

"Vân Du Phái, chính là giống ngươi cha đồng dạng, vân du tứ xứ thiên hạ, nhìn sông núi phong cảnh.

Tiêu Dao Đạo, thì là Bạch Hạc đạo tổ sáng tạo, thuận gió tiêu dao giữa thiên địa. . ."

Hắn kiên nhẫn đem các đại giáo phái đạo thống, giảng thuật đi ra.

Tuổi nhỏ Giang Hi Nguyệt, có chút ngây thơ, cũng không biết chọn cái gì tốt, nhưng lại rất kiên định nói: "Ta không học Vân Du Phái, cha hàng năm mới có thể theo giúp ta cùng mẹ mấy ngày, ta nếu là cùng cha đồng dạng, mẹ liền không có người bồi."

"Ngươi mẹ cũng có thể đi theo ngươi cùng một chỗ dạo chơi." Giang Chúc nói.

"Cái kia cha lúc dạo chơi đợi, làm sao không mang tới ta cùng mẹ?" Giang Hi Nguyệt ngửa đầu nhìn qua hắn.

"Cha dạo chơi có chút đặc thù, không thể mang các ngươi." Giang Chúc nói.

Giang Hi Nguyệt móp méo miệng: "Ta không muốn học dạo chơi."

"Vậy liền không học dạo chơi, còn có rất nhiều giáo phái đâu." Giang Chúc cười nói.

"Học kiếm đạo đi, trảm yêu trừ ma, thủ vệ thiên hạ muôn dân." Đào Hoa Đạo Nhân nói.

"Ta hỏi mẹ." Giang Hi Nguyệt nói.

Giang Chúc cười cười: "Đúng, nhà chúng ta, ngươi mẹ làm chủ."

Đào Hoa Đạo Nhân nhìn xem cha con hai người, có chút ấm áp, cùng hắn tại đạo quan đối mặt chính mình đệ tử.

Hai người một mực thả câu đến chạng vạng tối, lúc này mới thu cán trở về.

"Minh cái đến uống rượu." Giang Chúc mời nói, hắn thua.

Không dối trá, luận câu cá, hắn so ra kém Đào Hoa Đạo Nhân.

"Tốt, đến mai mang cho ngươi một giỏ đào." Đào Hoa Đạo Nhân cõng cá rời đi.

Giang Chúc ôm lấy Giang Hi Nguyệt, trở về trong thành.

Ly Hoa Miêu vội vàng đuổi theo.

Về đến nhà, Giang Chúc đi xử lý cá.

Cửu Sắc Lộc ánh mắt lạnh lùng, ngẩng đầu nhìn một chút hư không.

Ly Hoa Miêu cùng lão Giao Long ngẩn ngơ, Long Huyết Giao Xà cũng có chút mộng, Vân Mộng Trạch Cửu Sắc Lộc?

Cùng Giang Chúc kết nhóm sinh hoạt chính là nàng?

Ly Hoa Miêu trong nháy mắt nghĩ thông suốt, khó trách mang đi thanh đăng, còn để hắn không cách nào nhận ra.

Giang Chúc làm lấy cơm: "Ngươi sản xuất điểm này Hoa Đào Nhưỡng, sợ là giữ không được."

"Cho bọn hắn uống, giày xéo." Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói: "Để bọn hắn nhìn xem, nghe vị là được."

Khục

Lão Giao Long ho nhẹ một tiếng, đi vào ngoài cửa, gõ cửa một cái, lúc này mới tiến vào.

Ly Hoa Miêu cùng Long Huyết Giao Xà, đi theo tiến đến.

Giang Chúc nhìn bọn hắn một chút, tiếp tục làm việc lục.

"Chính mình tìm cái tòa, vẫn chờ ta chiêu đãi?" Cửu Sắc Lộc lãnh đạm địa đạo.

Cho dù đối mặt lão Giao Long, nàng cũng không sợ, Ly Hoa Miêu có giao tình, cũng không cần khách khí, Long Huyết Giao Xà tại nàng đây càng thật mất mặt.

Ly Hoa Miêu rất tựa như quen dời cái ghế, nhìn xem Giang Hi Nguyệt: "Đến, đến gia gia cái này tới."

"Lông của ngươi không muốn?" Cửu Sắc Lộc nghiêng qua hắn một chút, chiếm ai tiện nghi đâu?

"Khục, đến thúc thúc cái này tới." Ly Hoa Miêu cười ngoắc.

Giang Hi Nguyệt nhìn cái này mập mạp Ly Hoa Miêu, rất đáng yêu.

Bây giờ tu tiên thế đạo, yêu ma nổi lên bốn phía, lại là Cửu Sắc Lộc dạy bảo, tự nhiên từ nhỏ đã hiểu rõ thần dị.

Cho nên, đối với vẫn cứ nói chuyện Ly Hoa Miêu, nàng cũng không cảm thấy kỳ quái.

Tại Cửu Sắc Lộc cho phép về sau, Giang Hi Nguyệt lúc này mới tiến lên.

"Tiểu Hi Nguyệt, đây là ngươi Miêu thúc thúc, tên là Cố Thanh Hư." Cửu Sắc Lộc giới thiệu nói: "Vị này là lão nê thu, đây là con lươn nhỏ."

Lão Giao Long cùng Long Huyết Giao Xà: ". . ."

"Gọi ta Long bá bá." Lão Giao Long ha ha cười nói, trong tay hiển hiện một chuỗi cây vải: "Đến, bá bá mang cho ngươi phương nam trái cây."

Long Huyết Giao Xà suy nghĩ một chút, xuất ra một cái mứt quả.

Giang Chúc nhìn bọn hắn một chút, không có quan tâm kỹ càng.

Sau nửa canh giờ, đồ ăn làm tốt.

Một nhà ba người, còn có ba cái khách nhân thượng tọa, Cửu Sắc Lộc đương nhiên sẽ không thật không nể tình, vẫn là cho bọn hắn đổ ba chén Hoa Đào Nhưỡng.

"Các ngươi thời gian này, qua thật đúng là không sai." Ly Hoa Miêu hâm mộ nói: "Không giống ta, Giang Vân Mộng nha đầu kia, thật sự coi ta trâu sai sử."

"Ngưu Hữu Đạo mới là trâu." Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói.

Long Huyết Giao Xà trải qua muốn mở miệng, bị Ly Hoa Miêu trừng trở về.

"Ban ngày nghe Giang Chúc nói, tiểu Hi Nguyệt muốn tu tiên, không biết nhưng có định ra đạo thống?" Ly Hoa Miêu hỏi.

"Không cần." Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói.

Có nàng và Giang Chúc dạy bảo, so cái gì đạo thống đều mạnh mẽ.

"Nàng cũng phải có bằng hữu, cũng không thể một mực đi theo các ngươi tu hành, cái gì cũng đều không hiểu a?" Ly Hoa Miêu nói.

Cửu Sắc Lộc nhíu mày, Giang Chúc thản nhiên nói: "Được rồi, việc này nhỏ chính Hi Nguyệt sẽ quyết định, làm sao, mang hài tử không đủ?"

"Ngươi cũng đừng nghĩ." Ly Hoa Miêu tức giận nói: "Đời ta cũng sẽ không lại mang hài tử."

Mang qua Lý Thanh Trần, bị giày vò quá sức.

Giang Hi Nguyệt nhìn hắn ánh mắt đều tỏa ánh sáng, vừa rồi không ít nhổ lông của hắn, thật mang theo Giang Hi Nguyệt, còn không biết bị bao nhiêu tội.

Mấy người không ở số nhiều nói, an tâm ăn cơm.

Cửu Sắc Lộc đem Giang Hi Nguyệt dỗ ngủ, lúc này mới mang theo bọn hắn đến trong viện.

"Tới này có chuyện gì?" Giang Chúc lúc này mới hỏi.

"Ta nghe Tiên quan báo cáo, Thanh Hà Thành ngư yêu gặp phải tiên trưởng giống ngươi, cho nên mới nhìn xem." Ly Hoa Miêu nói xong, mắt nhìn Long Huyết Giao Xà: "Sau đó chính là chỗ này gia hỏa, dùng phàm tục lời mà nói, chính là không cần mặt mũi không có lương tâm đồ vật."

Long Huyết Giao Xà sắc mặt khó coi, cũng không có giải thích.

"Được rồi, ngươi không cần mở miệng." Giang Chúc lườm Long Huyết Giao Xà một chút: "Thua liền nhận thua, không cam tâm liền đi một lần nữa chọn chỗ, đánh tiếp trở về chính là, ngươi tìm ta để làm gì?

Muốn cho Giang Vân Mộng từ bỏ tiểu long, lựa chọn ngươi? Ngươi lòng quá tham, chỉ muốn chính mình chỗ tốt, có từng chân chính mở mắt nhìn qua thiên hạ này phàm tục?"

"Ta. . . Ta không phải đi cầu quốc vận đấy, ta nghĩ tại Minh Quốc lập đạo thống." Long Huyết Giao Xà nói.

Ly Hoa Miêu trừng mắt: "Cái gì?".

---

Chương 144: Truy tìm quá khứ

Chương 144: Truy tìm quá khứ

Muốn tại Minh Quốc lập đạo thống!

Những lời này, không chỉ là Ly Hoa Miêu, Giang Chúc cũng có chút vô cùng kinh ngạc.

Cửu Sắc Lộc hơi nhíu mày, lão Giao Long thần sắc lạnh nhạt.

Bây giờ Minh Quốc đạo thống, Tiên quan hệ thống, có thể nói là hoàn mỹ đem tiên đạo sáp nhập vào phàm tục.

Phàm nhân tu tiên cầu đạo, đúng vậy chính là vừa mới bắt đầu.

Hiện tại ra trận, còn có thể tranh một chuyến hương hỏa, nếu như chờ cái mấy trăm năm, hết thảy xâm nhập lòng người, còn muốn lập đạo thống liền khó khăn.

"Ta nghĩ lập xuống đạo thống, truyền thụ hóa rồng chi đạo." Long Huyết Giao Xà nghiêm mặt nói: "Cũng coi là một loại khác tranh đấu, như hương hỏa cường thịnh, vạn dân bái ta, vậy hắn chưa hẳn có thể thắng qua ta."

Giang Chúc minh bạch, Long Huyết Giao Xà, mặc dù không cam tâm, còn muốn tranh hạ đi, nhưng trước kia con đường đi không thông.

Bây giờ Minh Quốc, cường đại trước nay chưa từng có, cho dù cho hắn một cái mới quốc gia, cũng không có mảy may lòng tin, có thể chiến tranh bây giờ Minh Quốc.

"Đạo thống sự tình, ngươi phải đi hỏi Giang Vân Mộng, ta hiện tại chỉ là tục nhân." Giang Chúc thản nhiên nói.

"Được." Long Huyết Giao Xà đáp ứng.

Tục nhân?

Hắn đương nhiên sẽ không khờ dại tin, Giang Chúc nếu không phải cho phép, Giang Vân Mộng tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Giang Chúc hiện tại mặc dù không đáp ứng, nhưng ít ra cho một cơ hội.

Giang Chúc nhìn về phía lão Giao Long: "Lão bằng hữu, ngươi sẽ không cũng muốn lập xuống đạo thống a?"

"Ta nghĩ đi xa, đi tìm một ít gì đó, cần Vân Mộng kiếm." Lão Giao Long nói.

"Ngươi muốn truy tìm, Thuận Thiên Đạo đường?" Ly Hoa Miêu ánh mắt ngưng lại.

Cửu Sắc Lộc cũng kinh ngạc nhìn xem lão Giao Long: "Lão nê thu, ngươi cũng đừng bên trên một đầu tử lộ."

"Con đường sống, tử lộ, đều không trọng yếu." Lão Giao Long cười nhạt nói: "Lão Long chính là muốn làm thanh, Phù Sinh trấn áp những vật kia, biết rõ phiến thiên địa này."

"Ngươi làm không rõ đấy." Giang Chúc khẽ thở dài.

"Dài dằng dặc quãng đời còn lại, dù sao cũng phải đi xem một chút." Lão Giao Long lạnh nhạt nói: "Như lão Long ngày nào chết rồi, cái này thân huyết nhục, các ngươi nhớ kỹ ăn, như còn sống, cái kia để chân long chờ lấy."

"Thôi, ngươi muốn đi thì đi thôi, ta cũng không khuyên giải ngươi rồi, nhưng Vân Mộng kiếm thuộc về Giang Vân Mộng, không thuộc về ta." Giang Chúc nói.

"Ta chỉ là tới cùng ngươi nói một tiếng, Giang Vân Mộng sẽ đồng ý, bây giờ yêu ma loạn thế, nàng khẳng định muốn làm rõ ràng." Lão Giao Long nói.

"Được, đi một vòng, vẫn phải đi tìm Giang Vân Mộng." Ly Hoa Miêu cười cười, nhìn về phía Cửu Sắc Lộc: "Giang Hi Nguyệt, thật không học thái bình kiếm đạo?"

"Sau này hãy nói." Cửu Sắc Lộc khoát tay nói: "Xéo đi nhanh lên, ta đây có thể dung không dưới các ngươi."

"Ha ha, các ngươi cái này một nhà ba người, thật là có mấy phần bộ dáng." Ly Hoa Miêu cười cười, giá vân mà đi.

Lão Giao Long thở dài thi lễ, mang theo Long Huyết Giao Xà rời đi.

"Cái này Minh Quốc, sợ là muốn náo nhiệt rồi." Cửu Sắc Lộc nói.

"Cũng không kém cái này một cái." Giang Chúc nói.

"Tiểu Hi Nguyệt muốn hay không nhập đạo thống?" Cửu Sắc Lộc nói.

Vốn là muốn chính mình dạy bảo đấy, nhưng nghe Ly Hoa Miêu nói chuyện, Giang Hi Nguyệt cần bằng hữu, xác thực có thể lựa chọn một cái đạo thống.

"Vậy liền để chính nàng chọn, không bằng đem bọn hắn bản thể hóa ra đến, tiểu Hi Nguyệt chọn cái gì chính là cái gì."

Giang Chúc do dự nói: "Nếu là nàng tất cả đều muốn, vậy liền cùng một chỗ học."

"Có thể." Cửu Sắc Lộc gật đầu: "Không sai biệt lắm đặt nền móng rồi, đưa ngươi pháp môn cho ta."

Tả hữu bất quá nhiều học một môn pháp, đối với nàng mà nói không quan trọng, muốn hết cũng được.

Giang Chúc cũng không tàng tư, đem Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp giao cho Cửu Sắc Lộc.

Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp mặc dù đặc thù, nhưng là không phải phần độc nhất, Cửu Sắc Lộc dụng tâm thu thập, vẫn có thể tìm được đấy.

Nàng cũng đem chính mình pháp môn, giao cho Giang Chúc.

"Ngươi cho ta pháp môn này làm gì? Cửu sắc tiên quang?" Giang Chúc kiểm tra một hồi, liền không tiếp tục chú ý.

Cửu sắc tiên quang rất mạnh, có thể hóa ra tiên quang không gian, thiên địa bên trong, không có gì không thể cầm tù trong đó, cùng hắn Thiên Vực hồng trần tương tự.

Cửu Sắc Lộc vốn là pháp lực vô biên, lại phối hợp tiên quang không gian, thực lực càng khủng bố hơn.

Trước kia cùng lão Giao Long giao phong, thật đúng là xuất công không xuất lực, gặp dịp thì chơi.

"Đã muốn của ngươi pháp môn, tự nhiên trả lại ngươi một phần, mặc dù không so được Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp, nhưng cũng là trên đời đỉnh tiêm tiên pháp." Cửu Sắc Lộc có chút ngang đầu, có chút ngạo khí.

"Nào có cái gì đỉnh tiêm tiên pháp, tinh linh ai cũng có sở trường riêng thôi." Giang Chúc nói.

Các tinh linh pháp môn, đều có thể nói là đỉnh tiêm tiên pháp, chỉ là am hiểu đường đi khác biệt.

Điền Xá Nô cũng là lão tinh linh, chỉ là không am hiểu đấu pháp, lại có thể lấy không lo lực lượng, để am hiểu đấu pháp tinh linh, tâm tính bình thản, trầm mê trong đó.

Kinh thành, thư phòng.

Giang Vân Mộng nghe Long Huyết Giao Xà lời nói, trong long khí, lão Xà Vương cùng tiểu long xuất hiện, suy tư hắn.

"Các ngươi hai cái làm quyết định." Giang Vân Mộng đem vấn đề vứt cho bọn hắn.

"Không được." Lão Xà Vương quả quyết cự tuyệt.

"Chuyện này với các ngươi có chỗ tốt." Long Huyết Giao Xà thản nhiên nói: "Ta nhưng truyền xuống hóa rồng chi đạo, không dám nói người người như rồng, chí ít trên đời có không chỉ một đầu Giao Long."

"Các ngươi có thể lĩnh hội ta Hóa Long Pháp, tại chân long chi đạo có càng nhiều giải, ít đi đường quanh co.

Hóa rồng phương pháp, không chỉ có thể tại loạn thế tụ quốc vận, cũng có thể rèn luyện thể phách, đánh vỡ phàm tục cực hạn..."

Hắn giảng thuật chính mình Hóa Long Pháp chỗ tốt, còn có cho Minh Quốc, cho tiểu long cùng lão Xà Vương, mang tới chỗ tốt.

Lão Xà Vương trầm mặc, mặc dù hắn không truy cầu cái gì chân long, cũng không theo đuổi được, nhưng không có nghĩa là hắn không muốn vào bước.

Tiểu long đã động tâm rồi, hắn đương nhiên muốn nhanh chóng trưởng thành.

Mặc dù lần này là hắn thắng, nhưng đối với chân long chi đạo, thật đúng là không bằng Long Huyết Giao Xà.

Giang Vân Mộng suy nghĩ một chút, nói: "Được, ta đáp ứng rồi, ngươi nhưng tại Minh Quốc lập đạo thống, nhưng muốn tuân thủ Minh Quốc luật pháp, cũng phải gánh vác trảm yêu trừ ma trách nhiệm."

"Đa tạ." Long Huyết Giao Xà thở dài thi lễ, rời đi thư phòng.

Giang Vân Mộng vừa nhìn về phía một mực chưa lên tiếng lão Giao Long: "Lão tinh linh, cũng muốn lập xuống đạo thống?"

"Lão Long muốn mượn của ngươi Vân Mộng kiếm, đi truy tầm cái kia cái gọi là mười tám tầng, còn có Phù Sinh cùng Vân Mộng quá khứ." Lão Giao Long nói.

"Ngươi muốn trở thành Thuận Thiên Đạo?" Giang Vân Mộng hơi biến sắc mặt.

"Chỉ là hiểu rõ bọn hắn làm cái gì, còn có mười tám tầng bên trong những vật kia, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ đi ra, ngươi vị hoàng đế này, không được chuẩn bị sẵn sàng?"

Lão Giao Long nói.

"Đợi bọn hắn lúc đi ra, ta đã thoái vị rồi." Giang Vân Mộng lạnh nhạt nói.

"Vậy ngươi cũng phải vì hậu nhân mà tính toán." Lão Giao Long cười nhạt nói: "Lão Long đi đường này, cũng là đang giúp ngươi."

"Ngươi thật chỉ là muốn đuổi theo tìm Phù Sinh Vân Mộng, biết rõ ràng địa ngục mười tám tầng?" Giang Vân Mộng ngưng lông mày nói.

"Đương nhiên." Lão Giao Long khẽ gật đầu: "Lão Long cũng không có gì truy cầu rồi."

"Vậy không bằng tính ta một người." Ly Hoa Miêu nói: "Bây giờ quốc thái dân an, Điền Xá Nô bọn hắn đều đi hưởng phúc, ta cũng không muốn khi (làm) trâu ngựa rồi."

"Ngươi muốn chạy?" Giang Vân Mộng nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi còn thụ lấy thương, đã nói xong nuôi một ngàn năm đâu?"

"Khục, ngươi tốt xấu cho ta một đoạn thanh nhàn thời gian." Ly Hoa Miêu ho nhẹ một tiếng.

Hắn cũng không phải muốn trở về Thuận Thiên Đạo, cũng không muốn giúp lão Giao Long, thuần túy hiểu rõ nhàn, chạy tới phàm tục pha trộn.

Đi theo Giang Vân Mộng bên người, là thật đem hắn khi (làm) trâu ngựa dùng.

Ngưu Hữu Đạo con trâu kia, hiện tại cũng bị cung cấp đâu.

Thật mẹ hắn, trâu cũng không bằng!

"Cạn nữa một đoạn thời gian, chờ ta thoái vị." Giang Vân Mộng nói xong, gọi ra Vân Mộng kiếm, giao cho lão Giao Long: "Chúng ta lão tinh linh tin tức."

"Có tin tức về sau, ta sẽ đưa tin cho các ngươi." Lão Giao Long tiếp nhận kiếm, lặng yên không một tiếng động rời đi.

Đãi hắn rời đi, Giang Vân Mộng mới nói: "Giang Chúc qua vẫn khỏe chứ?"

"Hắn? Thời gian qua so với ai khác đều thoải mái, cùng Cửu Sắc Lộc kết nhóm sinh hoạt, thu dưỡng một cái tiểu nữ oa, lấy tên Giang Hi Nguyệt."

Ly Hoa Miêu hừ hừ: "Chúng ta những này tinh linh, ai có hắn qua nhàn nhã? Điền Xá Nô cũng còn muốn hao tâm tổn trí phương tây sự tình đâu."

"Nếu là các tinh linh đều có thể giống như bọn họ, thiên hạ há lại sẽ có nhiều như vậy chiến loạn?" Giang Vân Mộng thở dài.

"Mặc dù ta hiện tại đứng ở ngươi bên này, nhưng có một số việc, ngươi không thể không nhận rõ, tinh linh chỉ là trước thời hạn quốc gia thay đổi."

Ly Hoa Miêu uốn nắn nói: "Liền xem như không có tinh linh quấy rối, những cái kia triều đại đồng dạng sẽ diệt vong."

Giang Vân Mộng không muốn cùng hắn tranh luận cái này, sớm đã không có ý nghĩa.

"Ngươi nói, Thiên đình cụ thể là cái gì bộ dáng?" Giang Vân Mộng bỗng nhiên nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Ly Hoa Miêu nheo mắt: "Không nên có ý nghĩ, đừng có."

"Chỉ là nhất thời hiếu kỳ, ngươi lo lắng cái gì." Giang Vân Mộng thản nhiên nói.

Ly Hoa Miêu hừ một tiếng: "Lười nhác cùng ngươi kéo, ta đi tìm lão phác đi uống rượu."

"Ngươi nói ngươi một cái tinh linh, mỗi ngày cùng hoạn quan xen lẫn trong cùng một chỗ?" Giang Vân Mộng tức giận nói.

"Hắn không có tưởng niệm, người như vậy ở chung hài lòng." Ly Hoa Miêu gật gù đắc ý địa đạo.

Thanh Hà Thành bên trong.

Giữa trưa.

Đào Hoa Đạo Nhân tới.

Giang Chúc cùng Cửu Sắc Lộc, làm một chút tượng đất, lấy pháp lực phủ lên, nếu như đã có thần vận, sinh động như thật.

Giang Hi Nguyệt nháy mắt, tò mò nhìn tượng đất.

Đào Hoa Đạo Nhân kinh ngạc nói: "Những này, đạo thống đạo tổ nhóm?"

Các phái đạo tổ, đều có tượng thần, miếu thờ thờ phụng.

Đào Hoa Đạo Nhân là thái bình kiếm đạo tu sĩ, tự nhiên đi qua còn lại đạo thống miếu thờ, gặp qua tượng thần.

"Đúng vậy a, nhìn Hi Nguyệt thích gì." Cửu Sắc Lộc ôn thanh nói.

Giang Chúc nhìn về phía tiểu Hi Nguyệt: "Ngươi ưa thích cái nào?"

Giang Hi Nguyệt nhìn một chút Ly Hoa Miêu, Bạch Hạc, Cửu Vĩ Hồ, lại nhìn một chút khổng tước.

Về phần Ngưu Hữu Đạo, Điền Xá Nô cùng Chim Tinh Vệ, trực tiếp bị nàng loại bỏ.

Tuổi nhỏ nàng, cũng không biết cái nào một phái đạo tổ mạnh hơn, thuần túy lựa chọn chính mình cảm thấy đẹp mắt.

"Cũng có thể đều chọn." Cửu Sắc Lộc nói.

Đào Hoa Đạo Nhân nheo mắt, sao có thể đều chọn?

Nhưng Giang Hi Nguyệt quá tuổi nhỏ, sợ đả thương nàng tâm, hắn cũng không nói cái gì.

Giang Hi Nguyệt do dự một chút, đưa tay bắt được khổng tước giống: "Ta lựa chọn cái này, cái này xinh đẹp."

"Tốt, vậy liền đi Ngũ Hành Đạo." Cửu Sắc Lộc cười ha hả nói: "Vừa vặn, ngũ hành với thân thể người ngũ tạng ôn dưỡng tốt nhất, rất thích hợp tiểu Hi Nguyệt."

"Chúc mừng, Ngũ Hành Đạo các loại pháp thuật cân đối, không có nhược điểm." Đào Hoa Đạo Nhân nói.

Không có nhược điểm, cũng mang ý nghĩa, không có gì ưu thế.

Giang Chúc cười cười, cũng không cùng hắn giải thích.

Ngũ Hành Đạo pháp thuật cân đối, không có cái gì đột xuất tính ưu thế, là bởi vì người tu hành, còn chưa tu đến cấp bậc kia.

Đương nhiên, cũng có Lam Nguyệt không có truyền ra lợi hại pháp thuật nguyên nhân.

Nếu bàn về đấu pháp, Lam Nguyệt thực lực, tuyệt đối là lão tinh linh phía dưới thê đội thứ nhất đấy.

Liền xem như Ly Hoa Miêu kiếm đạo, cũng chưa hẳn là Lam Nguyệt đối thủ.

Cửu Sắc Lộc không quan tâm những này, nàng cửu sắc tiên quang cũng rất mạnh, vừa vặn lấy ngũ hành lực lượng làm cơ sở, chèo chống tương lai tiên quang không gian.

Chọn xong về sau, vào nhà ăn cơm, Đào Hoa Đạo Nhân uống hai chén Hoa Đào Nhưỡng liền say.

Cửu Sắc Lộc sản xuất Hoa Đào Nhưỡng, mặc dù năng lượng không cuồng bạo, nhưng tửu kình lại rất lớn.

Giang Hi Nguyệt mỗi lần đều là một giọt, dùng để ôn dưỡng thân thể.

"Đi thôi, đi cho tiểu Hi Nguyệt báo danh." Cửu Sắc Lộc ôm lấy Giang Hi Nguyệt.

Giang Chúc gật gật đầu, Đào Hoa Đạo Nhân an trí tại phòng khách, cũng không lo lắng sẽ có sự tình.

Bây giờ Minh Quốc các nơi, đều có tu tiên học viện, Thanh Hà Thành tự nhiên cũng có, dạy bảo tu hành luyện khí sĩ, đều là mới vừa vào tiên đạo ngưỡng cửa, đối với tu tiên vỡ lòng, đã đủ rồi.

Đại Minh tu tiên học phủ, đơn giản dễ hiểu.

Học phủ bên trong, căn cứ đạo thống, phân phối học sinh.

Lúc này, Ngũ Hành Đạo viện trên đất trống, lão sư đang dạy bảo mười ba vị hài đồng, hô hấp thổ nạp.

Một người trung niên nam tử tiến lên đón: "Hai vị, là đưa hài tử tới tu tiên?"

"Đúng vậy, phu tử xưng hô như thế nào?" Giang Chúc nói.

"Ngũ Hành Đạo viện Ngô Đạo, người xưng Tam tiên sinh, phụ trách tuyển nhận học sinh, phối chế chén thuốc, ôn dưỡng thân thể, phụ trợ tu luyện." Người đàn ông trung niên thở dài nói.

"Ta gọi Giang Chúc, vị này là... Hài tử mẹ nàng, chín mộng." Giang Chúc giới thiệu nói.

Cửu Sắc Lộc lườm hắn một cái: "Đây là chúng ta nữ nhi, Giang Hi Nguyệt, không biết có thể hay không nhập học?"

Tiên đạo tuyển nhận học sinh, tự nhiên là muốn nhìn tư chất, Minh Quốc còn không có ngang tàng đến, toàn dân tu tiên tình trạng.

Mặc dù, người trong thiên hạ người đều muốn tu tiên, nhưng cái này rất không thực tế.

"Ta xem trước một chút lệnh thiên kim tư chất như thế nào." Ngô Đạo đầu ngón tay hiển hiện một tia pháp lực, điểm tại Giang Hi Nguyệt mi tâm.

Giang Hi Nguyệt chớp lấy mắt to, không một chút nào bối rối.

Ngô Đạo hai mắt tỏa sáng, thu hồi pháp lực: "Tư chất thượng đẳng, có thể nhập Ngũ Hành Đạo viện tu hành."

"Vậy sau này làm phiền Tam tiên sinh rồi." Giang Chúc nói.

"Nên phải đấy, hai vị thế nhưng là luyện khí sĩ?" Ngô Đạo khách khí hỏi.

Giang Chúc cùng Cửu Sắc Lộc, khí chất phi phàm, xem xét liền không phải người bình thường, nếu là luyện khí sĩ, cái kia có thể đi đầu phụ đạo.

"Ta là Vân Du Phái đấy." Giang Chúc nói.

Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói: "Ngũ Hành Đạo đấy."

"Nguyên lai vẫn là đồng đạo." Ngô Đạo kinh ngạc mắt nhìn Cửu Sắc Lộc, chợt cười nói: "Nếu là Ngũ Hành Đạo đạo hữu, vậy hôm nay trước truyền thụ pháp môn, chờ ngày mai trước kia đến đây học viện, cùng bọn hắn cùng nhau tu hành như thế nào?"

"Cũng tốt." Cửu Sắc Lộc gật đầu nói.

Ngô Đạo vội vàng từ trong ngực lấy ra một bản 《 ngũ hành cơ sở tu tiên luận 》 chủ yếu là giảng giải hô hấp thổ nạp, ôn dưỡng thân thể.

Về phần luyện tinh hóa khí, đối với tuổi nhỏ Giang Hi Nguyệt mà nói, còn quá sớm chút.

Cầm bí tịch, dạy học phí, hai người mang theo Giang Hi Nguyệt rời đi.

"Về sau, ngươi nhưng có bận bịu rồi." Giang Chúc cười nói.

"Thế nào, ngươi dự định cái gì cũng không quản?" Cửu Sắc Lộc nghiêng qua hắn một chút.

"Khục, đây không phải là đang ngủ say a? Cũng không có gì có thể quản." Giang Chúc nói.

Cửu Sắc Lộc do dự nói: "Nếu không ngươi đi tìm những cái kia tinh linh, lấy một chút tinh huyết."

"Ngươi nha, còn muốn đem tiểu Hi Nguyệt dưỡng thành quái vật hay sao? Trở về đem gốc kia cây lê cùng hoa sen, luyện vào Hi Nguyệt trong cơ thể." Giang Chúc nói.

"Cha mẹ, ta không cần làm quái vật." Tiểu Hi Nguyệt kháng nghị nói.

"Tiểu Hi Nguyệt không phải quái vật." Cửu Sắc Lộc ha ha cười nói: "Ngươi cha nói không sai, hoa sen kia còn có chỗ thích hợp, để ngươi tu luyện mau mau.".

---

Chương 145: Cờ đen tụ hồn

Chương 145: Cờ đen tụ hồn

Tiên Nguyên mười bảy năm, Minh Quốc nhân khẩu bạo tăng, phá 30,000 vạn số lượng.

Khổng lồ quốc gia, quốc vận Long Khí đã đột phá trăm trượng, bản đồ lại lần nữa kéo dài.

Luyện khí sĩ nhóm phi thiên độn địa, thăm dò không biết khu vực.

Cái kia người ở hi hữu đến địa phương, yêu ma loạn vũ, thảm thực vật dị biến.

Cũng có một ít cường đại yêu ma, họa loạn một phương, thậm chí chém giết Tiên quan, muốn chiếm cứ một tòa thành trì.

Mặc dù các đại đạo thống luyện khí sĩ, trước tiên tiến về phía trước, vẫn như cũ tổn thất nặng nề.

Một chút yêu ma quá mức cường đại, những này luyện khí sĩ cũng chỉ có thể tạm thời phong ấn.

Giang Vân Mộng mặc dù muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết yêu ma họa, nhưng đây là chuyện không thể nào.

Không nói đến ẩn nấp ở hư không mười tám tầng, khó mà tiến vào, liền xem như tiến vào bên trong, cũng vô pháp thoát thân trở về, không giải quyết được.

Nếu là mở ra mười tám tầng, không chỉ có là yêu ma, năm đó Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, cũng sẽ ngóc đầu trở lại.

Giang Hi Nguyệt tại Cửu Sắc Lộc, Ngũ Hành Đạo Viện dạy bảo dưới, tiến bộ thần tốc.

Giang Chúc đem huyết liên luyện vào Giang Hi Nguyệt trong cơ thể, làm cho hắn có thể nhanh chóng luyện hóa đan dược, tăng lên pháp lực.

Đương nhiên, bởi vì còn tuổi nhỏ, làm phong ấn, theo nàng lớn lên, phong ấn lại không ngừng giải khai.

Tiên Nguyên 18 năm, các đại đạo thống liên hợp, tại các nơi lập xuống Tỏa Yêu tháp, trấn áp yêu ma, ý đồ cảm hóa bị yêu ma ăn mòn nhân loại.

Tiên đạo luyện khí, dần dần hoàn thiện, tại các đại đạo thống mở rộng.

Một chút luyện khí sĩ, đều có thể học tập luyện khí, chính mình tìm kiếm vật liệu luyện chế.

Đan dược cũng chỉnh lý thành sách, các đại đạo thống đều có riêng phần mình Đan điển.

Tiên Nguyên 19 năm, các đại đạo thống định ra khác biệt tiêu chuẩn, đạt tới trình độ nhất định học sinh, có thể đi đạo thống thánh địa tu hành.

Tiên Nguyên hai mươi năm, Thanh Hà Thành.

Như cũ là tại bờ sông thả câu, một con trâu đen, chở đi một vị thanh niên, đi vào bên người Giang Chúc.

"Đường nhỏ Lý Vô Vi, gặp qua tiên trưởng." Thanh niên thở dài chào.

Giang Chúc nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút thanh ngưu: "Ngươi ngược lại là vận mệnh tốt, tìm được một cái tiên đạo thiên phú, Lý Vô Vi, Trương Hữu Vi là gì của ngươi?"

"Trương Hữu Vi đúng vậy chính là ân sư." Lý Vô Vi cung kính nói.

"Vậy cái này con trâu đâu?" Giang Chúc hỏi.

Thanh ngưu toét miệng nói: "Người dẫn đường, người hộ đạo."

"A, ngươi tinh linh này khi (làm) người hộ đạo? Trương Vô Vi khi (làm) sư tôn?" Giang Chúc kinh ngạc nói.

Cái này thanh ngưu, đúng vậy chính là Thái Bình Nông Đạo Ngưu Hữu Đạo.

"Hắn rất có thiên phú, đã học xong Thái Bình Nông Đạo rồi, vốn định dẫn hắn đi bái phỏng các đại đạo thống, nhưng suy nghĩ một chút, bọn hắn đều đã đi, cho nên mới nhìn xem ngươi."

Ngưu Hữu Đạo mở miệng nói.

Lý Vô Vi lẳng lặng đứng ở một bên, cung kính mà bình tĩnh.

Giang Chúc minh bạch: "Ngươi muốn cho ta dạy hắn Chúc Chiếu U Huỳnh?"

"Tự ngươi nói." Ngưu Hữu Đạo mắt nhìn Lý Vô Vi.

"Đường nhỏ thuở nhỏ học Nông Đạo, mặt đất vì vạn vật chi mẫu, hậu đức tái vật, lại không biết trời như thế nào.

Nghe ân sư cùng tổ sư nói, tiên trưởng tinh thông Chúc Chiếu U Huỳnh, mở Thiên Vực Hồng Trần, cho nên cả gan đến đây học đạo."

Lý Vô Vi cung kính nói.

Giang Chúc khẽ gật đầu: "Vậy liền lưu một đoạn thời gian."

"Đa tạ tiên trưởng." Lý Vô Vi vui vẻ nói.

Ngưu Hữu Đạo giơ lên móng, ra hiệu hắn đi một bên, lúc này mới nói: "Lão Giao Long đi, mang đi Vân Mộng kiếm."

"Ta biết, hắn tới qua nơi này, nói là muốn làm thanh mười tám tầng, Phù Sinh cùng Vân Mộng đi qua." Giang Chúc nói.

"Ta cảm thấy không đơn giản như vậy, lão Giao Long khẳng định biết cái gì."

Ngưu Hữu Đạo trầm thấp thanh âm nói: "Hắn nếu không phải hiểu được cái gì, tuyệt không có khả năng như thế quả quyết đi truy tầm."

"Theo hắn đi thôi." Giang Chúc thở dài.

"Khả năng này cùng ngươi có liên quan, ngươi không hề để tâm?" Ngưu Hữu Đạo nhíu mày.

"Thanh nhàn là cả đời, chấp nhất cũng là cả đời, đương nhiên phải chọn một thoải mái nhân sinh."

Giang Chúc cười nhạt nói: "Lão Giao Long muốn truy đuổi, ta cũng không thể ngăn đón, chỉ là tương lai, chớ có hối hận tốt."

"Cũng thế." Ngưu Hữu Đạo than nhẹ một tiếng, nói: "Đúng rồi, mười tám tầng lại chạy ra ngoài một ít gì đó, nhưng rất nhanh liền biến mất, ngay cả một điểm khí tức đều không lưu lại, tìm đều không cách nào tìm."

"Mười tám tầng bên trong đồ vật, thiếu khuyết pháp lực, nhất định sẽ giấu kín, khôi phục pháp lực." Giang Chúc nói.

"Năm ngoái Lam Nguyệt bắt một cái, mười tám tầng bên trong, khả năng còn có Cổ lão tồn tại." Ngưu Hữu Đạo trầm thấp thanh âm nói.

"Ừm?" Giang Chúc nhướng mày: "Như thế trường thọ?"

"Chúng ta đều thật bất ngờ, yêu ma kia cũng nói không rõ ràng, chỉ nói là, là mượn vĩnh hằng bảo vật, có thể vĩnh viễn trường tồn, dùng cái này sống sót." Ngưu Hữu Đạo hai mắt lóe ánh sáng.

"Vĩnh hằng?" Giang Chúc khẽ cười một tiếng: "Ngươi tin không?"

"Thiên địa có thể vĩnh hằng." Ngưu Hữu Đạo trầm giọng nói.

Giang Chúc trầm mặc, nhấc lên cần câu, một đầu to lớn con cá: "Ngươi nói, hôm qua thiên địa, là hôm nay thiên địa a? Hôm nay thiên địa, cùng ngày mai thiên địa, lại là sao?"

Ngưu Hữu Đạo có chút cứng đờ: "Ta tựa hồ biết được, lão Giao Long vì cái gì đi truy tầm, ta cũng muốn biết rõ."

Thiên địa quyền hành!

Năm đó Phù Sinh đánh cắp thiên địa quyền hành, đem mười tám tầng phong ấn.

Nếu là lão Giao Long truy tìm chính là là thiên địa quyền hành, vậy liền có thể hiểu được rồi.

Cầu mong gì khác đến không phải là cái gì trường sinh, mà là muốn làm rõ ràng, thiên địa đến tột cùng là cái thứ gì.

Giang Chúc cũng không biết, thiên địa là cái gì, khả năng có ý thức, khả năng không có.

Cũng có thể là là một vị nào đó pháp lực vô biên tồn tại mở đấy, cũng có thể là là cơ duyên xảo hợp hình thành.

Một người một trâu, mãi cho đến chạng vạng tối, cùng nhau trở về nội thành.

Lý Vô Vi vội vàng đuổi theo.

Về đến nhà.

Trong viện truyền đến náo nhiệt thanh âm, là mấy cái hài đồng đang chơi đùa.

"Ha ha, nhìn ta dẫn tới lôi đình."

"Ta mây đen đưa ngươi lôi đình bao phủ."

"Xem ta gió, thổi tan của ngươi mây đen."

". . ."

Năm cái hài đồng, đang tại trong nội viện đấu pháp, bọn hắn pháp lực yếu ớt, mà đưa tới lôi đình, mây đen, gió đều rất yếu ớt, chỉ là cãi nhau ầm ĩ.

Cửu Sắc Lộc tại cách đó không xa, đang tại hội họa hài đồng vui đùa ầm ĩ cảnh tượng.

Cha

Nhìn thấy Giang Chúc trở về, Giang Hi Nguyệt chạy chậm đến tiến lên đón, bởi vì nhất thời kích động, dẫn tới gió, trực tiếp đưa nàng chính mình thổi lên.

Giang Chúc ôm lấy Giang Hi Nguyệt: "Ngươi nha, làm phép thời điểm muốn chuyên tâm, kém chút đem mình thổi bay."

"Đây không phải tưởng niệm cha a?" Giang Hi Nguyệt miết miệng, nhìn về phía thanh ngưu cùng Lý Vô Vi: "Cha, bọn họ là?"

"Đây là ngươi Ngưu thúc thúc, vị này là Thái Bình Nông Đạo luyện khí sĩ, Lý Vô Vi, đến nhà chúng ta làm khách." Giang Chúc giới thiệu nói.

"Gặp qua Ngưu thúc thúc, Lý Vô Vi tiền bối." Giang Hi Nguyệt vội vàng thở dài.

Lý Vô Vi thở dài đáp lễ lại: "Tính không được tiền bối, xưng ta sư huynh liền có thể."

Ngưu Hữu Đạo cười nói: "Là một cái thiên tư thông tuệ em bé."

Còn lại bốn vị hài đồng, cũng liền bận bịu chạy tới vấn an.

Ngưu Hữu Đạo nhẹ gật đầu, Lý Vô Vi cùng bọn hắn thở dài chào.

Thời gian không còn sớm, bọn hắn cũng không ở thêm, riêng phần mình về nhà.

Không đợi Giang Chúc bận rộn, Lý Vô Vi tiếp nhận hắn cá, chủ động xuống bếp đi.

Ngưu Hữu Đạo đến đến Cửu Sắc Lộc bên người, ha ha cười nói: "Đại tỷ vẽ thật tốt."

"Ngươi đầu này trâu, thế mà bỏ được đi ra." Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói: "Cái đứa bé kia không sai."

"Ha ha, ta số phận tốt, Trương Hữu Vi gặp phải, tên là Lý Vô Vi." Ngưu Hữu Đạo giống như là huyễn bảo: "Tiểu tử này, chỉ là một tháng, liền đem ta cùng Trương Vô Vi biên sách, nhìn cái bảy tám phần, với lại ký ức khắc sâu."

"Hắn tựa hồ sinh ra chính là tu tiên, so với ta trước kia tiên sư, thiên phú mạnh hơn nhiều.

Bất luận cái gì pháp thuật, liếc mắt nhìn liền biết, chỉ là luyện cái hai ba lần, liền có thể thuần thục nắm giữ. . ."

Hắn thao thao bất tuyệt giảng thuật, Cửu Sắc Lộc lẳng lặng nghe.

Lý Vô Vi thiên phú xác thực mạnh, Giang Hi Nguyệt khi bọn hắn bồi dưỡng hạ cũng không kém.

"Ngay cả có một điểm không tốt, tiểu tử này cùng cái tiểu lão đầu, mỗi ngày liền ưa thích làm ngồi, không một chút nào linh hoạt."

Ngưu Hữu Đạo thở dài: "Với lại, hắn vậy mà cưỡng ép tiếp dẫn Chúc Chiếu U Huỳnh, kém chút không đem mình luyện chết."

Cửu Sắc Lộc nghe vậy, kinh ngạc mắt nhìn Lý Vô Vi, đối phương chính chuyên tâm xử lý cá.

Lý Vô Vi trong cơ thể, đúng là có một chút Chúc Chiếu U Huỳnh lực lượng.

Nói đến đây, nàng cũng hiểu rõ rồi, Ngưu Hữu Đạo đúng đúng mang Lý Vô Vi, đến học Chúc Chiếu U Huỳnh.

Cửu Sắc Lộc đứng dậy thu thập một cái phòng.

Lý Vô Vi tài nấu nướng rất không tệ, so Giang Chúc cùng Cửu Sắc Lộc tài nấu nướng muốn tốt.

Giang Hi Nguyệt ăn quá no, không ngừng tán dương.

Lý Vô Vi tự nhiên khiêm tốn.

Ăn cơm xong, Giang Chúc trực tiếp đem hắn cùng Ngưu Hữu Đạo, ném vào Thiên Vực Hồng Trần, để chính hắn lĩnh hội đi.

Pháp môn cũng cho, có thể tu đến cái tình trạng gì, liền xem bản thân hắn.

"Đây chính là Thiên Vực Hồng Trần a?"

Lý Vô Vi nhìn xem vắng vẻ thế giới: "Làm sao cái gì cũng không có?"

Nương theo lấy tiếng nói vừa ra, hư không hiển hiện từng sợi ánh nến, tỏa ra lần lượt từng bóng người.

"Những này là?" Lý Vô Vi nghi hoặc.

"Thanh đăng ghi chép cố sự, đã từng xuất hiện người." Ngưu Hữu Đạo có chút cảm khái nói: "Ban sơ A Ngôn, về sau Yêu Yêu, Lý Thanh Bình, Lý Thanh Tuyền, hắn đều ghi chép lại rồi."

Lý Vô Vi vươn tay, chạm đến A Ngôn cái kia một sợi ánh nến.

Hắn sáp nhập vào cái kia một khoảng thời gian, tựa như trở về quá khứ, gặp được năm đó A Ngôn.

Ngưu Hữu Đạo đi vào theo, đây là đã từng phát sinh sự thực, cũng là sớm đã biến mất hư ảo.

Giang Chúc có chút than nhẹ, quá khứ ký ức, lại có ai còn biết nhớ kỹ?

Các tinh linh mặc dù biết bọn hắn, nhưng là sẽ không tận lực đi ghi chép, như không người nhấc lên, sớm đã lãng quên trong năm tháng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Chúc cùng Cửu Sắc Lộc cùng nhau đưa Giang Hi Nguyệt đi đạo viện.

Giang Chúc thời gian nhàn nhã, Cửu Sắc Lộc thì làm Giang Hi Nguyệt, nghiên cứu đến tiếp sau pháp môn.

Đào Hoa Đạo Nhân ngồi ở bờ sông, cau mày.

"Có tâm sự?" Giang Chúc dò hỏi.

"Một chút chuyện nhỏ." Đào Hoa Đạo Nhân giãn ra lông mày: "Chính là gần nhất đột nhiên nhiều rất nhiều ma tu, làm hại tứ phương, chết không ít luyện khí sĩ."

"Ngươi cũng gặp?" Giang Chúc hỏi.

"Là ta cái kia đại đồ đệ, hắn đã bên ngoài trảm yêu trừ ma, truyền về tin tức." Đào Hoa Đạo Nhân nói.

"Thoáng chớp mắt, đã nhiều năm như vậy." Giang Chúc khẽ thở dài: "Ngươi không yên lòng hắn, muốn đi hỗ trợ?"

"Đúng vậy a, minh cái liền đi, không cách nào cùng ngươi cùng một chỗ câu cá." Đào Hoa Đạo Nhân thở dài: "Cũng không biết những này ma tu ở đâu ra, đột nhiên liền xuất hiện."

"Cần hỗ trợ a?" Giang Chúc hỏi.

"Không cần, một chút oắt con thôi." Đào Hoa Đạo Nhân khoát tay, mười phần tự tin.

Giang Chúc cười cười, cũng không nói thêm cái gì.

Đến chạng vạng tối, hắn vẫn là đưa Đào Hoa Đạo Nhân một khối hộ thân phù.

Đào Hoa Đạo Nhân trên lưng pháp kiếm, giá vân đi vào phương bắc.

Phương bắc, Vạn Quỷ Nhai, huyết quang ngập trời, đem ban đêm bầu trời nhuộm huyết hồng.

Vô số du hồn, quanh quẩn trên không trung, một cây cờ đen, ở trong hư không, quấy phong vân.

Trong hư không, còn có một vị vị hôn mê luyện khí sĩ.

Đào Hoa Đạo Nhân muốn rách cả mí mắt, cái kia hôn mê luyện khí sĩ ở bên trong, thì có hắn đại đệ tử.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, tru tà!"

Đào Hoa Đạo Nhân điều động pháp lực, thiên địa chi lực tụ đến, hóa thành che ngợp bầu trời kiếm quang, chém về phía cờ đen.

Đã thấy, cái kia cờ đen lay động, hàng trăm hàng ngàn du hồn, tràn ngập ma khí, phóng tới kiếm quang.

Ầm ầm

Hư không rung chuyển, tầng mây xé rách, kiếm quang tán loạn.

Pháp lực dư ba vỡ bờ, Đào Hoa Đạo Nhân biến sắc, phất tay hoa đào ngàn vạn, ngăn trở dư ba.

Pháp lực thúc đến cực hạn, đang muốn lại lần nữa động thủ, cái kia cờ đen lần nữa lay động, một đạo dải lụa màu đen, phá không mà đến.

Răng rắc

Phốc phốc

Pháp kiếm vỡ vụn, thân thể bay rớt ra ngoài, máu đỏ tươi vẩy xuống hư không.

Cờ đen mang theo vong hồn, nhấc lên rét thấu xương gió lạnh, hắc sắc quang mang chiếu xạ tại trên người Đào Hoa Đạo Nhân.

Vừa mới rơi xuống đất Đào Hoa Đạo Nhân, sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy hắc quang hình như có ma lực, muốn đem thần hồn của hắn, lôi ra bên ngoài cơ thể.

"Luyện tinh hóa khí thần hồn, miễn cưỡng có thể thành Quỷ Tướng."

Cờ đen bên trong, truyền ra âm lãnh âm thanh chói tai.

Ông

Một đạo vàng bạc hào quang lóng lánh, khuếch tán Đào Hoa Đạo Nhân toàn thân, ngăn cách hắc quang.

Vàng bạc hào quang hóa thành áo trắng bóng dáng, kinh ngạc nhìn xem cờ đen, vậy quá âm U Minh khí tức, mười phần nồng đậm.

"Ngươi còn sống?"

Âm lãnh kia âm thanh chói tai, biến dị thường bén nhọn, cờ đen không chút do dự, hướng trời cao bỏ chạy.

"Ừm?" Giang Chúc nhướng mày, nhô ra tay, hư không dập dờn, thiên địa chi lực tụ đến, hóa thành bàn tay lớn, bắt được cờ đen.

"Buông ra bản tọa!"

Cờ đen gầm thét, hắc quang tăng vọt, lại không cách nào chống lại Giang Chúc, bị bàn tay lớn ngạnh sinh sinh kéo xuống.

Cái kia hôn mê luyện khí sĩ nhóm, tùy theo bay xuống xuống tới.

Giang Chúc đánh giá cờ đen, tiên quang rót vào trong đó, từng đạo du hồn từ cờ đen bên trong bay ra.

Hôn mê luyện khí sĩ nhóm, thần hồn trở về, không có thân thể đấy, tiến về phía trước phụ cận Tiên quan miếu thờ.

Bây giờ luyện khí sĩ tử vong, công lao đầy đủ, có thể trở thành Tiên quan, không nhất định không phải đi U Minh.

Minh Quốc bản đồ rất lớn, rất nhiều nơi còn không có Tiên quan miếu thờ.

"Xem ra ngươi biết Phù Sinh?" Giang Chúc thản nhiên nói.

"Ngươi không phải Phù Sinh? Hắn cũng một lần nữa dựng dục?"

Cờ đen thanh âm tràn đầy lửa giận cùng hận ý: "Đã rơi vào trên tay ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt, động thủ chính là, ta sẽ không lại bị ngươi lừa rồi."

"Mắc lừa?" Giang Chúc sững sờ: "Ngươi chỉ là, đem bọn ngươi nhốt vào mười tám tầng?"

"Ngươi không có tìm về toàn bộ ký ức?" Cờ đen trì trệ, cười lạnh nói: "Ngươi cái này lừa đảo, chờ chúng ta toàn bộ đi ra, sẽ không bỏ qua ngươi."

"Nói như vậy, ngươi có kiếp trước tất cả ký ức?" Giang Chúc mắt nhìn Đào Hoa Đạo Nhân, mang theo cờ đen rời đi.

Về phần Đào Hoa Đạo Nhân cùng luyện khí sĩ, còn lại luyện khí sĩ đã chạy đến, sẽ không có sự tình.

Trở lại Thanh Hà Thành, Cửu Sắc Lộc từ trong nhà đi ra, nhìn xem cờ đen: "Ở đâu ra?"

"Phương bắc. . ." Giang Chúc đem Đào Hoa Đạo Nhân sự tình, nói ra.

"Vừa vặn, lưu cho tiểu Hi Nguyệt làm đồ chơi." Cửu Sắc Lộc nói.

Giang Chúc khẽ thở dài: "Cũng không thể món đồ gì, đều hướng trên người nàng ném a, thứ này rất tà môn.".

---

Chương 146: Huy hoàng đại thế, thiên tài tề xuất

Chương 146: Huy hoàng đại thế, thiên tài tề xuất

"Tà môn?"

Cửu Sắc Lộc nhìn xem cờ đen, thản nhiên nói: "Có bao nhiêu tà môn?"

"Mười tám tầng chạy đến đấy, còn nhớ rõ Phù Sinh." Giang Chúc nói: "Nếu là trong khoảng thời gian này không có hỏi rõ ràng, ngươi thì giúp một tay nhìn xem hắn."

Cửu Sắc Lộc khẽ gật đầu: "Vậy trước tiên hỏi một chút nhìn."

Cửu sắc tiên quang bao phủ, tự thành không gian, đem phong tỏa.

Cờ đen lay động, hắc khí còn tại giãy dụa, lại khó mà thoát thân.

"Đến ta đây không gian, ngươi trốn không thoát đâu." Cửu Sắc Lộc đạm mạc nói: "Thức thời đưa ngươi biết đến nói ra, nếu không, ta dài dằng dặc quãng đời còn lại, nhưng có niềm vui thú."

"Cửu Sắc Lộc?" Cờ đen truyền đến âm lãnh thanh âm: "Sách, cùng hắn xen lẫn trong cùng một chỗ, đời trước không gian tinh linh, không nói cho ngươi biết hắn chết như thế nào?"

"Ừm?" Cửu Sắc Lộc lông mày cau lại, mắt nhìn Giang Chúc.

Giang Chúc khẽ lắc đầu, biểu thị chính mình không biết.

Nghe cờ đen ý tứ, tám thành là Phù Sinh giết.

Phù Sinh sáng lập tam giới, giết quá nhiều tinh linh, Đế Hưu Thụ đều nếm qua, phượng cùng hoàng, chân long đều đã chết, lại nhiều cái Cửu Sắc Lộc cũng không kỳ quái.

"Đứng ở bên cạnh hắn, không cảm thấy buồn cười? Năm đó Phù Sinh có thể giết nàng, hắn cũng có thể giết ngươi."

Cờ đen lạnh lùng nói.

"Phù Sinh tại sao phải giết nàng?" Cửu Sắc Lộc dò hỏi.

"Vì cái gì? Còn có thể vì cái gì, đương nhiên là vì thành tiên, vì trường sinh."

Cờ đen âm trắc trắc nói: "Hắn mới là trên đời lớn nhất ma đầu, đánh cắp tinh linh năng lực, đem chúng ta giam giữ đến mười tám tầng."

Giang Chúc thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì ba động.

Phù Sinh đánh cắp Niết Bàn hỏa, ăn Đế Hưu Thụ, đây chính là chứng minh.

Đời trước tinh linh lưu lại ký ức, Phù Sinh đánh cắp rất nhiều tinh linh năng lực, bao quát mười tám tầng giam giữ các tinh linh.

"Đưa ngươi biết đến nói hết ra, có lẽ, ta nhưng cân nhắc, đem hắn ném vào mười tám tầng." Cửu Sắc Lộc liếc mắt Giang Chúc.

"Ngươi thật là nhẫn tâm." Giang Chúc lắc đầu than nhẹ, một bộ thương tâm bộ dáng: "Dù sao cũng là kết nhóm sinh hoạt."

"Các ngươi cũng không cần ở trước mặt ta diễn kịch." Cờ đen âm thanh lạnh lùng nói: "Đã gặp ngươi, vậy liền không có gì có thể giấu diếm đấy, dù sao ta cũng không phải bản thể."

Giang Chúc nhướng mày, những vật này, đều ưa thích chơi phân thân?

"Thiên địa phân âm dương, không đơn thuần là Chúc Chiếu U Huỳnh, có công đức cũng có nghiệp lực.

Bình thường tinh linh, cầu công đức, còn có một bộ phận tinh linh, tự nhiên chính là cầu nghiệp lực."

Cờ đen âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng có thể nói, chúng ta chính là nghiệp lực hóa thân, là thế gian tạp niệm. . ."

Bọn hắn thuộc về hắc ám, du đãng tại âm u nơi hẻo lánh, từng sáng lập đếm không hết tai nạn.

"Chúng ta cũng không phải nhân gian tinh linh, vốn là sinh tồn cùng trong u minh tồn tại, là Phù Sinh đem chúng ta dẫn tới nhân gian. . ."

"Ba đầu Minh Nha? Cùng các ngươi là một loại?" Giang Chúc hỏi.

"Ba đầu Minh Nha là U Minh sứ giả, hắn phụ trách tiếp dẫn vong hồn, trấn thủ U Minh Môn hộ."

Bọn hắn cùng Ba đầu Minh Nha khác biệt, bọn họ là U Minh dựng dục tinh linh, cũng là U Minh nguyên thủy cư dân, U Minh lực lượng biến thành.

Cờ đen có thể tụ tập vong hồn, lớn mạnh tự thân.

"Lúc mới đầu, hắn gặp phải Phù Sinh, còn tưởng rằng gặp tiên nhân, là tới cứu vớt U Minh. . ."

Cờ đen phát ra âm lãnh đùa cợt tiếng cười.

Đời trước tinh linh, tại Phù Sinh dưới sự trợ giúp, thoát ly U Minh, đi tới nhân gian.

Hắn cho là mình gặp giúp bọn hắn tiên nhân, đối với Phù Sinh vô cùng cảm kích.

Tại Phù Sinh dưới sự trợ giúp, sáng lập U Minh Quỷ đạo, trên thế gian tụ tập vong hồn.

Nuôi thành rất nhiều cường đại quỷ tu, tự thân cũng leo lên đến siêu việt lão tinh linh cảnh giới.

Trừ hắn ra, mười tám tầng còn có rất nhiều tinh linh, giống như bọn hắn.

Bọn hắn cùng một chỗ tham dự thái âm U Minh Thiên kế hoạch, chế tạo tiểu U Minh, sáng tạo luân hồi.

"Tất cả tinh linh đều tại hắn dưới sự hướng dẫn, chế tạo Thiên đình, Địa phủ, hắn nhiều vĩ đại a.

Nhưng hắn đã làm gì, đầu hắn vỗ, quyết định không làm? Chúng ta đây?"

"Chúng ta đều bị hắn đùa nghịch, cái gì chó má Địa phủ U Minh, cái gì Thiên đình vĩnh hằng bất hủ, toàn mẹ nó gạt chúng ta đấy. . ."

"Hắn chính là cái lừa gạt, lừa tất cả tinh linh, tất cả Tiên Sư Đạo Giả, hắn căn bản là không có nghĩ tới mang bọn ta vĩnh hằng! Vân Mộng đều rời đi hắn, hắn ngay cả mình thê tử đều lừa gạt. . ."

Các tinh linh phẫn nộ, chất vấn Phù Sinh, Vân Mộng thất vọng đi xa, rốt cuộc không trở về.

Các tinh linh chất vấn, ngược lại là chọc giận Phù Sinh.

Phù Sinh không chỉ có không có áy náy, ngược lại đem bọn hắn cầm tù cầm tù, đồ sát đồ sát.

Cửu Sắc Lộc thần sắc chìm mấy phần, nhưng là không tin hoàn toàn.

Giang Chúc nhíu nhíu mày, chỉ có khẽ than thở một tiếng.

Nghe, Phù Sinh thật không phải là thứ gì, nhưng bịa đặt lung tung cái đồ chơi này, có thể tin mấy phần?

Cờ đen đang tức giận gào thét, mắng Phù Sinh, vô tình vô nghĩa, vì tư lợi, làm sao khó nghe làm sao mắng.

"Cái kia đời trước không gian tinh linh, chết như thế nào?" Cửu Sắc Lộc dò hỏi.

"Chết gọi là một cái thê thảm." Cờ đen cười nhạo nói: "Phù Sinh muốn sáng lập Thương Thiên U Minh, tự nhiên là mở mới không gian, hắn cho không gian tinh linh miêu tả Thương Thiên Vực như thế nào mênh mông rộng lớn, Thiên đình như thế nào vĩ đại."

"Không gian tinh linh tin, tìm kiếm đồng dạng am hiểu không gian tinh linh, liên thủ mở ra không gian, còn đem hết toàn lực, đi duy trì Thương Thiên cùng U Minh. . ."

"Đáng thương a, bọn hắn sống sờ sờ mệt chết, Phù Sinh từ bỏ về sau, người thứ nhất giết chính là không gian tinh linh, quả nhiên là buồn cười."

"Thương Thiên rơi xuống, U Minh sụp đổ, chúng ta bao nhiêu năm cố gắng, trôi theo nước chảy. . ."

Cờ đen lạnh như băng giảng thuật, tuy nói là đời trước tinh linh, nhưng hắn cũng là cảm động lây, đối (với) Phù Sinh tràn đầy oán hận.

Giang Chúc chậm rãi mở miệng: "Vậy các ngươi vẫn rất may mắn, chỉ là giam lại rồi, không phải là bị giết."

"Ngươi không cần tại đây đắc ý, mười tám tầng chẳng mấy chốc sẽ mở ra, ngươi không chạy thoát được đâu!"

Cờ đen lạnh giọng nói: "Chúng ta khôi phục về sau, sẽ đến tìm ngươi, đưa ngươi ném vào mười tám tầng, vĩnh viễn đừng nghĩ đi ra!"

"Vậy các ngươi hiện tại, nhưng nguyện trở về U Minh?" Giang Chúc dò hỏi.

Cờ đen trì trệ, âm thanh lạnh lùng nói: "Không giết ngươi, không có khả năng về U Minh."

Giang Chúc thản nhiên nói: "Này thiên địa lần nữa dựng dục ra ta đây?"

"Vậy liền tiếp tục giết." Cờ đen không chút do dự nói.

Giang Chúc xem như nghe rõ, giết hắn chỉ là không muốn trở về lấy cớ.

U Minh hắc ám u lãnh, chỉ có vong hồn, nào có nhân gian nhiều màu nhiều sắc?

Với lại, U Minh bên trong vong hồn, còn có Ba đầu Minh Nha trông coi, cái kia đến phiên hắn tụ tập vong hồn tu hành?

Mà tại này nhân gian thì lại khác, không có Ba đầu Minh Nha, bọn hắn tùy ý thu hoạch phàm tục sinh linh.

Huyết nhục, xương cốt, du hồn, đều là bọn hắn tu luyện vật liệu.

Cái kia phàm trần vạn linh, chính là bọn họ lấy không hết nguồn suối.

Để bọn hắn từ bỏ?

Cái kia không có khả năng!

Có lẽ, bọn hắn đã tại mười tám tầng, nghĩ kỹ làm sao đem phàm tục vạn linh chia cắt.

Cửu Sắc Lộc sống nhiều năm như vậy, đương nhiên sẽ không tin cờ đen dăm ba câu.

Chín màu tiên quang trấn áp cờ đen, mang theo Giang Chúc trở lại ngoại giới.

"Hắn, nửa thật nửa giả, không thể tin hoàn toàn." Cửu Sắc Lộc nói.

"Có thể là một điểm thật, chín phần giả." Giang Chúc nói: "Phù Sinh cùng ta nói một câu, bịa đặt lung tung, đều là lời nói dối."

Phù Sinh chưa nói qua, nhưng không trở ngại hắn mượn dùng Phù Sinh tên tuổi.

Cửu Sắc Lộc do dự nói: "Vậy ngươi có từng nghĩ tới, vạn nhất là thật sự đâu?"

"Thật sự liền thật sự." Giang Chúc đạm mạc nói.

"Bọn hắn chạy đến, thật tới giết ngươi, ta nhưng bảo hộ không được." Cửu Sắc Lộc nói: "Muốn hay không sớm làm chuẩn bị, nhiều kết giao một chút tinh linh?"

"Thuận theo tự nhiên." Giang Chúc cười nhạt nói: "Cho dù chết rồi, cũng sẽ có kế tiếp Giang Chúc."

"Ngươi ngược lại là tầm nhìn khai phát, mặc kệ ngươi, ta đi nhìn xem tiểu Hi Nguyệt." Cửu Sắc Lộc cũng không nói nhiều, đứng dậy rời đi rồi.

Giang Chúc ngồi ở nóc nhà, suy tư cờ đen.

Hắn cũng có lời nói giấu diếm Cửu Sắc Lộc, đó chính là,  Phù Sinh, thật sự là chính mình kiếp trước a?

Có lẽ, không phải Phù Sinh chết rồi, chỉ là chính mình từ bỏ Phù Sinh cái kia đoạn ký ức.

Bất luận loại nào, Giang Chúc đều hiểu, cái kia chính là không đi truy đuổi.

Nếu là không muốn biết được ký ức, vì sao còn muốn đi truy đuổi?

Chỉ là, nhìn bây giờ tình huống này, mình coi như phải không truy đuổi, mười tám tầng cũng sẽ đi ra.

Không biết lão Giao Long, có thể hay không thật sự tìm được quá khứ.

Mấy ngày thời gian trôi qua, Giang Chúc lại lần nữa ngủ say.

Lý Vô Vi cùng Ngưu Hữu Đạo, cũng từ Thiên Vực Hồng Trần đi ra, tại Thanh Hà Thành định cư.

Giang Hi Nguyệt an tâm tu hành, mỗi ngày cùng tiểu đồng bọn chơi đùa, ngẫu nhiên cũng sẽ thỉnh giáo Lý Vô Vi tu luyện.

Lý Vô Vi thiên phú rất cao, chỉ là tu hành Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp mấy tháng, liền có cảm ngộ.

Hắn đem Chúc Chiếu U Huỳnh Pháp kết hợp lại, tựa hồ nghĩ tới Giang Chúc thả câu, hắn đem Thái Âm Thái Dương hóa thành hai đầu cá, đan vào một chỗ, hình thành một cái vòng tròn.

Cửu Sắc Lộc cùng Ngưu Hữu Đạo vì thế mà choáng váng, không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền có điều thành.

Giang Hi Nguyệt thiên phú, một mực áp chế, nhận Lý Vô Vi ảnh hưởng, Cửu Sắc Lộc cũng thả một chút.

"Ngươi thật đúng là thu tốt đệ tử." Cửu Sắc Lộc tán dương.

"Tiểu tử này thiên phú, ta cảm thấy tương lai có thể sánh vai đại tinh linh." Ngưu Hữu Đạo do dự nói.

Tiên Sư Đạo Giả cùng tinh linh là có chênh lệch, rất khó tu hành đến pháp lực vô biên cấp độ.

Chí ít, hắn còn không có gặp qua, có thể bước vào pháp lực vô biên tiên sư.

"Ta xem không thôi." Cửu Sắc Lộc nói: "Khả năng không thể so với chúng ta kém."

Ngưu Hữu Đạo mặc dù còn chưa tới pháp lực vô biên cấp độ, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Sao có khả năng?" Ngưu Hữu Đạo kinh nghi nói.

"Ngươi nhìn kỹ một chút, tiểu tử này đã có cùng thiên địa phù hợp xu thế, liền xem như không thể pháp lực vô biên, tạo dựng thuộc về hắn Thiên Vực Hồng Trần, cũng có thể sánh vai."

Cửu Sắc Lộc nói.

Ngưu Hữu Đạo giật mình, quan sát tỉ mỉ, cái kia xếp bằng ở nóc nhà Lý Vô Vi, trên người âm dương lực lượng, ẩn ẩn cùng thiên địa hô ứng, như muốn dung nhập thiên địa này.

Hắn càng phát ra hưng phấn, nói như vậy, chính mình muốn dẫn ra một vị pháp lực vô biên tiên sư?

Đây chính là chính mình chọn lựa!

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm, đạo viện còn có truyền ngôn, thái bình kiếm đạo, cũng xuất hiện một vị khoáng thế kỳ tài, không thể so với Lý Vô Vi kém." Cửu Sắc Lộc nói.

"Ừm?" Ngưu Hữu Đạo nhíu mày: "Ai có thể sánh vai đệ tử ta? Không thể nào."

"A, ngoại trừ kiếm đạo, Vô Ưu đạo, còn có Tiêu Dao Đạo, đều có kỳ tài tiên sư."

Cửu Sắc Lộc thản nhiên nói: "Bất quá, Vô Ưu đạo nhân tại phương tây, đi theo Điền Xá Nô tu hành, qua mấy năm sẽ trở về."

"Không phải, ta có một thiên tài đệ tử, bọn hắn làm sao đều đi theo có?" Ngưu Hữu Đạo bất mãn nói.

"Vân Du Phái cũng có, chỉ là bọn hắn điệu thấp, chạy loạn, Huyễn Sư cũng có, nhưng không hiển lộ."

Cửu Sắc Lộc chậm rãi nói: "Ta cảm giác, thiên địa xảy ra vấn đề."

"Thiên địa xảy ra vấn đề?" Ngưu Hữu Đạo sững sờ: "Vấn đề gì?"

"Không biết, qua lại một cái tiên đạo thiên phú cũng khó khăn tìm, nhưng lúc này đây, tiên đạo thiên phú tụ tập, vẫn có thể sánh vai tinh linh cái chủng loại kia."

Cửu Sắc Lộc ngưng tiếng nói: "Khả năng cùng mười tám tầng có quan hệ, cũng có thể là cùng Phù Sinh có quan hệ, tóm lại, thời đại này rất không tầm thường."

Ngưu Hữu Đạo trầm mặc, thời đại này, trước đó chưa từng có.

Tu tiên đại thế, Tiên quan hệ thống.

Tiên đạo thiên phú người sở hữu, tề tụ tại một thời đại, với lại tuổi tác đều không khác mấy.

Tựa hồ, bọn họ là vì thời đại này mà thành.

Huy hoàng đại thế, cổ kim không có, thiên kiêu tề tụ một thời đại.

Ngưu Hữu Đạo do dự nói: "Nếu là bọn họ có thể trưởng thành, mười tám tầng tựa hồ cũng không tính là gì uy hiếp."

Có bọn họ, lại thêm mấy vị có thể so với tinh linh từ ngàn xưa thiên kiêu, chưa hẳn không thể cùng mười tám tầng đấu một trận.

"Vậy ngươi cần phải bảo vệ cẩn thận đệ tử của ngươi, ta còn muốn che chở tiểu Hi Nguyệt." Cửu Sắc Lộc nói.

"Đây là tự nhiên." Ngưu Hữu Đạo gật đầu nói: "Có ta ở đây, ai cũng không thể thương tổn hắn."

Giang Hi Nguyệt cũng nhận kích thích, mỗi ngày khắc khổ tu hành, chơi đùa thời gian đều giảm bớt.

Thiên phú không tầm thường nàng, tại Cửu Sắc Lộc cùng Giang Chúc bồi dưỡng dưới, thiên phú không kém bất kì ai.

Đặc biệt là hoa sen màu máu luyện vào trong cơ thể về sau, không chỉ có là tiên đạo, tự thân thể chất, cũng mười phần kinh khủng.

Luyện tinh hóa khí, uẩn dưỡng ngũ tạng, tinh khí thần cực kỳ dồi dào.

Tiên Nguyên hai mươi mốt năm, Lý Vô Vi cưỡi thanh ngưu rời đi, tiến về phía trước kế tiếp giáo phái, tăng cường tự thân.

Giang Hi Nguyệt có chút không bỏ, một năm qua này, Lý Vô Vi chỉ điểm nàng tu hành, trợ giúp không nhỏ.

Cửu Sắc Lộc mặc dù mạnh, nhưng đối với nhân thể tu hành, cũng vô pháp chiếu cố đến các mặt.

Tiên Nguyên hai mươi hai năm, Giang Hi Nguyệt tại đạo viện trong khảo hạch, trở thành đạo viện đệ nhất nhân.

Tiên Nguyên 23 năm, Ngũ Hành Đạo luyện khí sĩ, muốn mang nàng tiến về phía trước ngũ hành thánh địa tu hành.

Cửu Sắc Lộc cùng Giang Chúc tự nhiên đồng ý, sẽ không ngăn cản, tu hành lâu như vậy, cũng nên thả ra.

Cái này huy hoàng đại thế, nhất định không cách nào an ổn, tiên đạo ánh sáng, sẽ vô cùng sáng chói.

Một cái là lão tinh linh, một cái cần ngủ say, Giang Hi Nguyệt đường, chỉ có thể chính nàng đi.

Cửu Sắc Lộc cũng không hoàn toàn buông tay, tại trong cơ thể nàng lưu lại pháp lực, cũng đem thanh đăng cho nàng.

Ngũ hành thánh địa, tại ngày xưa Nam Lĩnh, Cửu Sắc Lộc cũng trở về Vân Mộng Trạch.

Lão Giao Long sau khi đi, Lam Nguyệt trở thành Nam Lĩnh tân vương, lấy Ngũ Hành Đạo tổ thân phận, trấn thủ Nam Lĩnh.

Tiên Nguyên hai mươi bốn năm, Minh Quốc hoàng cung trên không, chợt có tiếng long ngâm, vang vọng đất trời.

Tiên Nguyên hai mươi lăm năm, Giang Vân Mộng tuyên bố thoái vị, đem hoàng vị truyền cho Lí Đạo Huyền, Lý Thanh Trần tiểu nhi tử.

Ngày đó, long ngâm phượng múa, Giang Vân Mộng cưỡi một cái chim thần vàng óng, thăng thiên mà đi.

Hoàng, sớm đã ấp trứng đi ra, một mực đang hoàng cung chỗ sâu nuôi.

Mà tại Nam Lĩnh chỗ sâu.

Giang Chúc cùng Lam Nguyệt ngồi đối diện, uống vào một loại kỳ lạ trà.

Uống một chén nước trà, giữa thiên địa các loại tiên đạo năng lượng tụ đến, hình như có vô số đạo vận, hiện ra ở trước mắt.

"Lão Giao Long mang về." Lam Nguyệt nói: "Trà này rất là kỳ lạ, lâu dài uống, không được bao lâu, ta liền có thể bước vào pháp lực vô biên, sánh vai lão tinh linh."

"Hắn thật đúng là tìm được hơi có chút đồ vật." Giang Chúc nói.

"Giang Vân Mộng cũng đi." Lam Nguyệt nói.

Giang Chúc than nhẹ, Giang Vân Mộng cuối cùng vẫn là di chuyển..

---

Chương 147: Nam Hải giao nhân nhập thế

Chương 147: Nam Hải giao nhân nhập thế

Tiên Nguyên kỷ niên, cũng không kết thúc.

Lí Đạo Huyền đăng cơ, vẫn như cũ tiếp tục sử dụng Tiên Nguyên niên hiệu.

Tiên Nguyên hai mươi sáu năm, Giang Hi Nguyệt mười bảy tuổi.

Nàng đã đột phá luyện tinh hóa khí, tấn thăng luyện khí hóa thần.

Trắng bạc dưới ánh trăng, phai mờ thần hồn, tại nóc nhà ngồi xếp bằng, tụ lại ánh trăng.

Pháp lực tại trong thần hồn chảy xuôi, bàng bạc thiên địa chi lực tụ đến, ngưng thực thần hồn.

Nàng nghĩ tới Lý Vô Vi Âm Dương ngư, âm dương nhị khí tại thể nội lưu chuyển.

Nhưng nàng không có ý định dựa theo Lý Vô Vi con đường đi, chỉ là thu nạp tinh túy trong đó.

Ngũ hành làm cơ sở, âm dương làm cốt cán, mở ra tiên quang thế giới, đây là mẹ cho nàng an bài tốt đường.

Đại khái dàn khung có, nhưng cụ thể như thế nào bổ sung, đi đến cái tình trạng gì, thì phải nhìn nàng chính mình.

Lam Nguyệt đối nàng cũng không tàng tư, Ngũ Hành Đạo thống chưa từng truyền xuống thần thông, đều giao cho nàng.

Một phương chói lọi tiên đạo không gian, tại thể nội như ẩn như hiện, dần dần thành hình.

Cái kia cờ đen cũng bị phong ấn tại trong cơ thể nàng, dần dần rút ra cờ đen lực lượng.

Dù là nàng tương lai cái gì cũng không làm, cũng có thể bằng vào cờ đen lực lượng, có thể so với một vị tiếp cận thành niên tinh linh.

"Muốn không gian này ổn định, cha Chúc Chiếu U Huỳnh là mấu chốt, lấy nhật nguyệt lực lượng, ổn định không gian."

Giang Hi Nguyệt trong lòng hiện lên rất nhiều hiểu ra.

Chúc Chiếu U Huỳnh tại không gian bên trong dâng lên, như ẩn như hiện tiên đạo không gian dần dần ổn định.

Nàng nghĩ tới cha cùng mẹ giảng thuật Tầm Mộc, lấy nhật nguyệt lực lượng, hóa thành Tầm Mộc, chèo chống không gian.

Bàng bạc pháp lực, tại không gian bên trong tích súc, xa so với cùng cấp luyện khí sĩ muốn hùng hậu.

Một đêm thời gian trôi qua, thần hồn trở về trong cơ thể.

"Hi Nguyệt."

Một đạo tiếng kêu truyền đến, một vị khí khái hào hùng mười phần cô gái trẻ tuổi, thẳng tắp đứng ở ngoài cửa.

"Khổng Lam, sao ngươi lại tới đây?"

Giang Hi Nguyệt nhìn xem người tới, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Khổng Lam, Ngũ Hành Đạo vị kia thiên tài, cũng không phải là nhân tộc, mà là khổng tước tộc thiên tài.

Nàng không có đi tiên sư con đường, tu chính là luyện khí sĩ pháp môn, kế thừa Ngũ Hành Đạo thống rất nhiều thần thông.

"Một tháng trước, Nam Hải bờ biển xuất hiện huyết quang, thôn phệ rất nhiều thú loại, tiến đến xem xét luyện khí sĩ không ai sống sót."

Khổng Lam nói: "Đạo tổ truyền âm, để cho ta dẫn người đi xem một chút, ngươi đi không đi?"

"Vậy liền cùng đi xem nhìn." Giang Hi Nguyệt không do dự, đáp ứng.

Tu hành lâu như vậy, nàng cũng muốn đi kiểm nghiệm một cái, thực lực của mình cùng thần thông.

Hai người ra khỏi phòng, bên ngoài đã có chín vị luyện khí sĩ chạy đến, đều là luyện khí hóa thần thiên tài.

Trong đó có hai vị, là bọn hắn sư thúc, ra ngoài trảm yêu trừ ma kinh nghiệm phong phú.

Bất quá, mặc dù là sư thúc, nhưng ra ngoài tình huống dưới, làm chủ lại là Khổng Lam.

"Đi thôi."

Khổng Lam lái Ngũ Thải Tường Vân, mang theo đám người, hướng Nam Hải mà đi.

Giang Hi Nguyệt có chút kích động, dù sao lần thứ nhất ra ngoài làm nhiệm vụ.

Xanh thẳm Nam Hải, khu vực nước cạn, không thấy mảy may dân tộc Thuỷ, hầu như trở thành một mảnh tử vực.

Huyết quang đã biến mất, không thấy tăm hơi.

Khổng Lam bọn người đến, không có tìm được mảy may khí tức.

Giang Hi Nguyệt nhướng mày, lại là cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc, tựa hồ tại hô hoán nàng.

"Bên kia có cái gì, tựa hồ tại kêu gọi ta." Giang Hi Nguyệt chỉ chỉ phương xa.

"Đi qua nhìn một chút." Khổng Lam nói.

Một đoàn người tại Giang Hi Nguyệt chỉ dẫn dưới, hướng nơi xa bay đi.

Vượt qua Tiền Hải khu vực, tiến vào bát ngát Nam Hải, ngập trời sóng biển bên trong, xen lẫn một tia huyết quang.

"Vật kia tại đáy biển." Một vị luyện khí sĩ trầm giọng nói.

"Phân biển, chớ có vào biển, để phòng thứ này ở trong biển có cái gì bản lĩnh." Khổng Lam trước tiên làm ra quyết định.

Ra lệnh một tiếng, ngũ sắc cầu vồng chiếu rọi mặt biển, khôn cùng nước biển, ngạnh sinh sinh phân liệt ra tới.

Giang Hi Nguyệt ánh mắt ngưng tụ, ngũ sắc cầu vồng bao phủ đáy biển huyết quang, đem định trụ.

Một đóa hoa sen màu máu, vô số sợi tơ lan tràn, trải rộng đáy biển, quấn quanh lấy trong biển vô số dân tộc Thuỷ, hấp thu dân tộc Thuỷ huyết nhục.

Đối mặt ngũ sắc cầu vồng, cái kia hoa sen màu máu, đúng là không sợ chút nào, cũng không có đào tẩu xu thế.

"Thứ này có gì đó quái lạ, nhất định phải đem những cái kia sợi tơ, toàn bộ định trụ mới được." Giang Hi Nguyệt nói.

Khổng Lam ánh mắt ngưng tụ, thân hình vặn vẹo, hóa thành một cái lam khổng tước.

Ngũ sắc cầu vồng nở rộ, như dòng lũ, đáp xuống, thuận hoa sen màu máu, lan tràn vô số sợi tơ.

Hoa sen màu máu rốt cuộc động, tràn ngập ra nồng đậm sương mù màu máu.

Sương mù tràn ngập ra, vô số sợi tơ chấn động, hội tụ vào một chỗ, hóa thành ngập trời huyết quang.

Huyết vụ khuếch tán, huyết quang cuốn tới, ngũ sắc cầu vồng nhanh chóng tán loạn, băng diệt.

"Mau lui lại." Khổng Lam sắc mặt đại biến, này huyết sắc hoa sen thực lực, vượt ra khỏi dự liệu của nàng.

Tại phía xa luyện khí hóa thần phía trên!

Giang Hi Nguyệt điều động pháp lực, một phương không gian đặc thù, hiển hiện ra, đem huyết quang cùng sương mù, đồng thời bao phủ ở bên trong.

Ầm ầm

Tiên đạo không gian chấn động, hiển hiện vết rạn, huyết vụ cùng huyết quang mạnh, xa không phải nàng có thể trấn áp.

Cái kia một đóa hoa sen màu máu, đúng là dung nhập màu máu tiên quang, tan vỡ ngũ sắc cầu vồng, một đầu chui vào tiên đạo trong không gian.

Ngàn vạn màu máu sợi tơ, lan tràn mà ra, đúng là xuyên thấu qua tiên đạo không gian, chui vào Giang Hi Nguyệt trong cơ thể.

"Cầm ta đồ vật, cũng nên trả lại rồi."

Hoa sen màu máu phía trên, chiếu rọi ra một đạo áo bào đỏ bóng dáng, hung ác, ô uế, giống như là ô trọc máu hội tụ mà thành.

"Hi Nguyệt."

Khổng Lam biến sắc, rất nhiều luyện khí sĩ, đồng thời xuất thủ, pháp lực tràn vào Giang Hi Nguyệt trong cơ thể.

Giang Hi Nguyệt sắc mặt ngưng trọng, trong cơ thể nàng đồng dạng có một đóa hoa sen màu máu, thôn phệ huyết quang cùng huyết vụ, chuyển hóa thành pháp lực.

Chỉ là, này huyết sắc hoa sen lực lượng quá mạnh mẽ, nàng hoàn toàn luyện hóa không đến, hoàn toàn ăn không vô.

Thân thể của nàng, như là thổi chọc tức, phồng lên.

"Uẩn dưỡng nhiều năm như vậy, thật đúng là đa tạ." Áo bào đỏ bóng dáng cười lạnh, trong mắt tràn đầy tham lam.

Cái này một thân thể, thật sự là quá hoàn mỹ.

Không chỉ có hắn Huyết Liên, còn có Quỷ đạo cờ đen, rất nhiều tiên đạo kỳ vật đặt nền móng.

Cái này hoàn toàn chính là hành tẩu bảo dược, như nuốt Giang Hi Nguyệt, hắn nhất định có thể khôi phục lại tầng thứ cao hơn.

Nghĩ tới đây, bàng bạc huyết quang, không ngừng hướng Giang Hi Nguyệt trong cơ thể tràn vào, trong nháy mắt tách ra Khổng Lam bọn người pháp lực.

Leng keng

Bên trong đáy biển, bỗng nhiên truyền đến thanh âm dễ nghe, một đạo xanh thẳm hào quang, khuếch tán ra, như vào đông nắng ấm, xua tan rét lạnh.

Giang Hi Nguyệt bọn người bóng dáng bỗng dưng an bình xuống tới, tâm thần yên tĩnh.

Một đạo uyển chuyển bóng dáng, ôm tỳ bà, kích thích dây đàn, phát ra xanh thẳm tiên quang.

Cái kia đạo áo bào đỏ bóng dáng, bỗng dưng chấn động, sợ hãi nhìn xem người đến.

Hắn muốn thoát đi, nhưng chung quanh đã bị xanh thẳm tiên quang bao phủ, cái kia đặc biệt tiên đạo không gian, bị xanh thẳm tiên quang gia cố.

Không đường có thể đi!

Người đến kéo mạnh dây đàn, một đạo xanh thẳm tiên quang, hóa thành lưỡi dao, trảm tại hoa sen màu máu phía trên.

Ông

Hoa sen màu máu trong nháy mắt nổ tung, ngập trời tinh lực tàn phá bừa bãi, thoáng qua bị xanh thẳm tiên quang giam cầm.

Tiên quang co vào, hóa thành một viên đỏ lam hạt châu, rơi vào người đến trong tay.

Giang Hi Nguyệt bọn người lúc này mới thấy rõ người tới, hết sức kỳ lạ, nửa người trên là thân người, nửa người dưới thì là một cái đuôi cá, mọc đầy lân phiến.

Nàng dung mạo rất đẹp, ánh mắt xanh thẳm như bảo thạch, tràn ngập biển cả khí tức.

"Ngũ Hành Đạo đệ tử, gặp qua Nam Hải giao nhân đại tinh linh." Khổng Lam thở dài chào.

Giang Hi Nguyệt các loại luyện khí sĩ, cũng liền bận bịu chào.

"Không cần đa lễ, ta cũng chằm chằm hắn một đoạn thời gian, nhưng quá mức xảo trá, mỗi lần đều chuyển di rất nhanh."

Giao nhân thanh âm linh hoạt kỳ ảo, mang theo một cỗ an ủi lòng người lực lượng: "Lam Nguyệt gần nhất tốt không?"

"Đạo tổ an khang, nắm đệ tử hướng ngài vấn an, như đại tinh linh có nhàn hạ, có thể đi thánh địa uống một chén tiên trà." Khổng Lam nói.

"Tiên trà?" Giao nhân tới mấy phần hứng thú.

Vật tầm thường, Lam Nguyệt chướng mắt, có thể làm cho nàng xưng là tiên trà, tự nhiên không tầm thường.

"Đúng vậy, nghe nói là Nam Lĩnh chi Vương Tống trở về, uống bên trên một ngụm, pháp lực liền sẽ có tinh tiến." Khổng Lam nói.

Nàng chưa từng uống qua, trước khi đến, Lam Nguyệt quả thật có qua bàn giao.

Hoa sen màu máu tại Nam Hải tàn phá bừa bãi, nơi này tinh linh, không có khả năng không biết, chỉ là nhìn là vị nào tinh linh đang chăm chú.

"Vậy liền đi một chuyến Ngũ Hành Thánh Địa." Giao nhân tiện tay đem đỏ lam hạt châu ném cho Giang Hi Nguyệt: "Vật này cho các ngươi hữu dụng, tản cũng là lãng phí, luyện hóa sau cũng có thể tăng lên một chút pháp lực."

Dứt lời, nàng hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở chân trời.

"Vị này đại tinh linh thật tốt." Giang Hi Nguyệt nắm hạt châu.

"Giao nhân đại tinh linh, cùng chúng ta đạo tổ là bạn tốt, chúng ta cũng trở về đi thôi." Khổng Lam nói.

Một đoàn người giá vân mà quay về.

Không có tách ra, tập hợp một chỗ, thôi động đỏ lam hạt châu, tiếp dẫn bên trong huyết nhục tinh khí, cùng nhau luyện hóa tu hành.

Lam Nguyệt đã chuẩn bị trà ngon, giao nhân đuôi cá hóa thành hai chân.

"Lần này nhưng nhờ có ngươi." Lam Nguyệt nói.

"Ngươi biết rõ gặp nguy hiểm, còn để bọn hắn tiến đến, là bởi vì gọi là Hi Nguyệt tiểu cô nương?" Giao nhân hỏi.

"Cũng bởi vì ngươi." Lam Nguyệt nói: "Nam Hải sai lầm, các ngươi khẳng định chú ý, Giang Hi Nguyệt phía sau có Cửu Sắc Lộc, Khổng Lam phía sau có ta, làm sao cũng sẽ không xảy ra sự tình."

Cửu Sắc Lộc cùng Giang Chúc, đều tại Giang Hi Nguyệt trong cơ thể, lưu lại pháp lực, thật đến sinh tử thời khắc, tự sẽ xúc động.

"Cửu Sắc Lộc khi nào như vậy chú ý một phàm nhân?" Giao nhân nghi ngờ nói.

"Bây giờ thế đạo thay đổi, tiên triều tại thế, chúng ta nhập thế, Cửu Sắc Lộc mặc dù không lập đạo thống, nhưng cũng muốn tại phàm tục đi dạo."

Lam Nguyệt cười nói: "Nàng thọ nguyên còn dài đằng đẵng, cũng nên tìm một chút chuyện làm."

"Nàng kia hiện tại ở đâu?" Giao nhân hỏi.

"Đi tìm lão giao long." Lam Nguyệt khẽ thở dài: "Lúc đầu tại Vân Mộng Trạch đợi hảo hảo mà, nhưng Giang Chúc bắt một cây cờ đen, dính đến cái gì quỷ đạo, không biết hỏi ra cái gì, tại Vân Mộng Trạch dừng lại một đoạn thời gian rời đi rồi."

"Cái kia Giang Chúc đâu?" Giao nhân nói.

"Còn tại ngủ say, không quấy rầy hắn." Lam Nguyệt nặng nề thở dài: "Bọn hắn đều tại truy tìm Phù Sinh sự tình, mà Giang Chúc, không muốn đuổi theo tìm."

Giao nhân khẽ gật đầu: "Việc này hắn cũng không ngăn cản được, biết cũng nháo tâm."

"Nếm thử cái này tiên trà như thế nào." Lam Nguyệt nâng chung trà lên.

Giao nhân tiền từng một ngụm, trong mắt nổi lên kinh ngạc: "Trà này, càng như thế kỳ diệu?"

"Lão Giao Long tìm được rất nhiều thứ." Lam Nguyệt nói: "Chúng ta pháp lực tăng lên, tương lai cũng tốt ứng đối mười tám tầng đồ vật."

"Mười tám tầng?" Giao nhân nhíu mày, nàng một mực đang Nam Hải, cũng không hiểu biết mười tám tầng sự tình.

"Huyết Liên chính là từ mười tám tầng trốn tới đấy. . ."

Lam Nguyệt không có giấu diếm, đem mười tám tầng sự tình cáo tri.

Giao nhân mặt lộ vẻ ngưng trọng, đồ vật bên trong trốn tới, thật đúng là đại phiền toái.

Cũng không ai biết, mười tám tầng bên trong, đến tột cùng nhốt bao nhiêu.

"Lão Giao Long tìm được đồ vật rất nhiều, liên quan tới mười tám tầng, cũng có một chút hiểu rõ, muốn giải quyết mười tám tầng bên trong đồ vật, chỉ dựa vào chúng ta còn chưa đủ."

Lam Nguyệt do dự nói: "Nếu không phải tính cả Giang Chúc, chí ít còn cần hai vị lão tinh linh, mới có nắm chắc."

"Các ngươi tìm được phương pháp giải quyết?" Giao nhân dò hỏi.

"Có chút mặt mày, biện pháp tốt nhất, chính là chế tạo lần nữa mười tám tầng." Lam Nguyệt nói: "Giang Hi Nguyệt, Khổng Lam, đều rất thích hợp."

"Ngươi muốn bồi dưỡng các nàng, để các nàng mở mới mười tám tầng? Sợ là không được, cần thời gian cũng thật lâu." Giao nhân cau mày nói.

Chờ các nàng trưởng thành, còn không biết cần bao lâu.

"Giang Hi Nguyệt trong cơ thể đã lấp mấy món, không có gì hơn lại nhiều một chút." Lam Nguyệt nói.

Giao nhân kinh ngạc: "Ngươi thật không sợ cho ăn bể bụng nàng?"

"Nàng cha mẹ còn ở đây, chống đỡ không chết." Lam Nguyệt không hề lo lắng nói: "Ta vẫn là có thể chia sẻ một điểm, Giang Vân Mộng lựa chọn đường, chúng ta đều là trên một cái thuyền tinh linh, không có lựa chọn nào khác."

"Đường gì?"

"Tiên đạo thái bình, vĩnh hằng không lo." Lam Nguyệt nói.

"Điều đó không có khả năng đấy." Giao nhân lắc đầu nói.

Lam Nguyệt thản nhiên nói: "Là không thể nào, nhưng ít ra có thể thái bình một đoạn thời gian, để cho chúng ta có thể nhàn nhã hưởng thụ tiên đạo đại thế."

Giao nhân lâm vào trầm mặc.

"Một cái Huyết Liên, ngay tại Nam Hải khuấy gió nổi mưa, mười tám tầng bên trong đồ vật toàn đi ra, này thiên địa liền triệt để rối loạn.

Với lại, mười tám tầng bên trong, còn giam giữ Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo tinh linh, tiên sư."

Lam Nguyệt tiếp tục nói: "Bọn hắn, thế nhưng là mang theo pháp lực đi vào."

Giao nhân ngưng trọng gật gật đầu, không nói những cái khác, Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, cùng với nàng cũng là có ân oán.

Bọn này đồ vật liên hợp cùng một chỗ, thật đúng là không cố kỵ gì.

"Ta sẽ liên hệ Nam Hải tinh linh, làm ra ứng đối, về phần có thể hay không mời được lão tinh linh, ta nhưng không có nắm chắc." Giao nhân nói.

Pháp lực vô biên lão tinh linh, cái kia đã là một tầng khác.

Trừ phi chính bọn hắn nguyện ý, nếu không, không ai dám làm khó hắn nhóm, trêu chọc loại kia có thể xưng vô địch tồn tại.

Năm đó lão Giao Long bất động, Thuận Thiên Đạo liền không dám vào Nam Lĩnh, Cửu Sắc Lộc một mực vẩy nước, Thuận Thiên Đạo cũng chỉ là giận mà không dám nói gì, chỉ có thể làm không nhìn thấy.

"Thái Bình đạo chọn lấy Đông hải Lão Quỳ Ngưu." Lam Nguyệt nói.

"Hoắc, con mèo kia thật đúng là không sợ chết, năm đó một kiếm kia, có thể để Lão Quỳ Ngưu thương không nhẹ." Giao nhân kinh ngạc nói.

Tinh linh chuyện giữa, nàng bao nhiêu cũng chú ý một chút.

"Ân oán cần hóa giải, cho nên đến ta đây, có cái phiền phức." Lam Nguyệt bất đắc dĩ thở dài: "Phương bắc Trường Sinh Thiên, đi xa trở về."

"Hắn còn chưa có chết?" Giao nhân trừng lớn hai con ngươi: "Tuổi tác của hắn, đều nhanh gặp phải lão ô quy đi?"

"Đúng vậy a, cho nên hắn dám xưng Trường Sinh Thiên." Lam Nguyệt xoa mi tâm nói: "Cái này ta là thật không dám gây, càng không thể ném cho Cửu Sắc Lộc, nàng cũng không nhất định chọc nổi."

"Vậy các ngươi, chuẩn bị để ai đi?" Giao nhân do dự nói: "Cũng có thể không tìm hắn, dù sao hiện tại Minh Quốc quốc vận Long Khí cường thịnh, đến lúc đó uy hiếp hắn, hắn hẳn là sẽ không làm loạn."

"Bọn hắn đều ném cho ta, đám kia cẩu vật." Lam Nguyệt hùng hùng hổ hổ nói.

Giao nhân tức giận nói: "Vậy ngươi sẽ không ném ra bên ngoài?"

"Mười giọt hoàng tinh huyết, ta không có lựa chọn khác.".

---

Chương 148: Vong Xuyên khách sạn

Chương 148: Vong Xuyên khách sạn

Bàng bạc huyết nhục tinh khí nhập thể, chuyển hóa thành pháp lực, cô đọng thần hồn.

Giang Hi Nguyệt bọn người mượn nhờ Huyết Liên, pháp lực tiến nhanh.

Do dự huyết nhục tinh khí quá cân bạc, mãi cho đến Tiên Nguyên hai mươi bảy năm, mới hoàn toàn luyện hóa.

Giang Hi Nguyệt quanh thân tràn ngập sóng nhiệt, tựa như một cái hỏa lô.

So sánh với những người còn lại, nàng hấp thu là nhiều nhất, bởi vì trong cơ thể luyện vào một đóa Huyết Liên, tự nhiên luyện hóa càng nhanh.

Thần hồn tại dưới ánh mặt trời, không bị ảnh hưởng, mười phần thoải mái.

Thần hồn nhật du, chính là luyện khí hóa thần giai đoạn sau cùng, tiếp theo giai đoạn chính là luyện thần hoàn hư.

Căn cứ chư vị đạo tổ cộng đồng thôi diễn sáng tạo pháp, tấn thăng luyện thần hoàn hư, liền có thể tương đương với đại tinh linh, pháp lực mênh mông như yên hải.

"Đến phía sau núi gặp ta."

Giang Hi Nguyệt cùng Khổng Lam, trong đầu vang lên Lam Nguyệt thanh âm.

Hai người liếc nhau, đứng dậy tiến về phía trước phía sau núi.

Phía sau núi trồng lấy vườn vải, trưng bày bàn đá, tiên trà tràn ngập hương khí.

Hai người thở dài chào: "Gặp qua đạo tổ."

"Ngồi đi." Lam Nguyệt khẽ vuốt cằm, nói: "Lần này gọi các ngươi đến, là liên quan tới các ngươi tương lai đường đi."

"Tương lai?" Hai người hiếu kỳ nói: "Cái gì tương lai? Trảm yêu trừ ma?"

Các nàng một mực đang Ngũ Hành Thánh Địa tu hành, phụ cận có yêu ma làm loạn, liền ra ngoài trảm yêu trừ ma, thời gian hài lòng.

"Các ngươi thiên phú không tầm thường, nếu là đặt ở qua lại, đóng cửa tĩnh tu là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng bây giờ, thời đại khác biệt, đơn thuần tĩnh tu, sẽ bị bọn hắn bỏ rơi rất xa."

Lam Nguyệt nói khẽ: "Với lại, mười tám tầng nguy cơ đang ở trước mắt, cũng cần các ngươi xuất lực."

"Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực." Giang Hi Nguyệt nói, nàng là biết mười tám tầng.

Khổng Lam cũng biết, gật đầu đáp: "Đạo tổ, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Lão Giao Long cùng Giang Vân Mộng, vào hư không bên trong, mang ra một tòa cổ di tích."

Lam Nguyệt ngưng tiếng nói: "Ở đằng kia cổ di tích bên trong, có một ít cổ tiên pháp, cổ Tiên Khí, còn có phong ấn yêu ma, chúng ta thương nghị, để cho các ngươi dẫn người tới."

"Cổ di tích?" Hai người mừng rỡ: "Lúc nào?"

"Ngay tại một tháng sau." Lam Nguyệt nói: "Đây chỉ là các ngươi bước đầu tiên, cũng cần dắt tay tiến lên, bởi vì còn lại đạo thống thiên tài, đều sẽ tiến về phía trước."

"Lý Vô Vi cũng sẽ đi?" Giang Hi Nguyệt hỏi.

"Không chỉ là hắn, phương tây Thích Già, Thái Bình đạo Lý Trường Ca, Tiêu Dao Đạo Vân Phong, Huyễn Sư Đạo Tô Tình, đều sẽ tiến về phía trước."

Lam Nguyệt chậm rãi nói: "Nghe nói Vân Du Phái người cũng sẽ đi, nhưng này cái tiểu mơ hồ, còn không có định ra để ai đi."

"Đạo tổ, chúng ta nhất định sẽ không thua bọn hắn." Khổng Lam nói.

"Lòng háo thắng quá mạnh không phải là cái gì chuyện tốt, chủ yếu là để cho các ngươi biết nhau."

Lam Nguyệt nói: "Lần này về sau, các ngươi cũng không cần trở lại, hiện tại cho các ngươi hai lựa chọn, một cái là Nam Hải, một cái là Bắc Hải."

Nàng suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn đem quyền lựa chọn giao cho hai người, không có trực tiếp định ra, ai đi Nam Hải, ai đi Bắc Hải.

"Nam Hải cùng Bắc Hải?" Hai người hiếu kỳ nói: "Đi làm cái gì?"

"Tầm lão tinh linh, đều muốn đối phó mười tám tầng, chỉ dựa vào chúng ta còn chưa đủ.

Thái Bình Kiếm Đạo Lý Trường Ca quyết định đi Đông hải, tìm Lão Quỳ Ngưu, hóa giải Thái Bình Kiếm Đạo đạo tổ cùng ân oán của hắn."

Lam Nguyệt không có giấu diếm, giảng thuật đi ra.

Thái Bình Kiếm Đạo, đạo tổ Cố Thanh Hư, lấy trọng thương một ngàn năm đại giới, chém Lão Quỳ Ngưu năm trăm năm thương thế.

Lần này Lý Trường Ca đi qua, dữ nhiều lành ít, nhưng vẫn là kiên trì đi.

Vì đối phó sắp xông ra lồng giam mười tám tầng, nhất định phải hóa giải ân oán, để tránh đến lúc đó xuất hiện biến cố.

"Cái kia Nam Hải cùng Bắc Hải, có cái gì ân oán?" Giang Hi Nguyệt hỏi.

"Cùng Nam Hải không có ân oán, đi về sau, có giao nhân dẫn đầu tu hành, bái phỏng Nam Hải lão tinh linh."

Lam Nguyệt ngừng tạm, ngưng trọng nói: "Phương bắc có ân oán, là thảo nguyên Trường Sinh Thiên, năm đó Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo, thảo nguyên tinh linh, vây công ngươi cha, ngươi cha đem bọn hắn toàn nhốt vào mười tám tầng."

"A? Ta cha?" Giang Hi Nguyệt ngẩn ngơ: "Ta cha không phải Vân Du Phái luyện khí sĩ a? Khi đó còn không có Vân Du Phái a?"

Mặc dù biết được mười tám tầng, khi (làm) đối với năm đó trận chiến kia, cũng không hiểu rõ.

"Khi đó ngươi cha còn không có nhập Vân Du Phái, với lại, Thái Bình đạo khởi nguyên, Lý Thanh Bình đùa nghịch thảo nguyên, ân oán từ khi đó đã kết xuống."

Lam Nguyệt trầm giọng nói: "Hiện tại thảo nguyên Trường Sinh Thiên trở về, còn lại thảo nguyên tinh linh cũng không tại, bút trướng này khẳng định phải tính tới trên đầu ngươi."

Giang Hi Nguyệt há hốc mồm, không cách nào phản bác.

Trong lòng mặc dù chấn kinh chính mình cha sở tác sở vi, nhưng cái này ân oán, xác thực quá sâu, hầu như không cách nào hóa giải.

Khổng Lam nói tiếp: "Vậy ta đi phương bắc, để Hi Nguyệt đi Nam Hải."

"Chờ một chút, không phải đi Bắc Hải a? Ta vòng qua thảo nguyên không được a?" Giang Hi Nguyệt hỏi.

"Trường Sinh Thiên tại Bắc Hải đi xa, chỗ đó đều là hắn bằng hữu quen thuộc." Lam Nguyệt thở dài: "Với lại, chúng ta các đại đạo thống là cùng một bọn, ai đi đều sẽ bị khó xử, chỉ là cái này độ khó không giống vậy."

"Cái kia hoặc là, không đi?" Khổng Lam nói.

"Không thể không đi." Lam Nguyệt lắc đầu nói: "Lão Giao Long tìm được manh mối, tứ hải đều có sức mạnh to lớn, chỉ có tứ hải lão tinh linh hiểu rõ, phương tây Thích Già sẽ đi Tây Hải, khó giải quyết nhất chính là Bắc Hải."

Nam Hải một mực là hảo hữu của bọn hắn, Đông hải mặc dù có ân oán, nhưng Lão Quỳ Ngưu nơi đó, Ly Hoa Miêu có mấy phần chắc chắn.

"Lý Vô Vi đi đâu?" Giang Hi Nguyệt hỏi.

"Không biết, tạm thời không định ra." Lam Nguyệt do dự nói: "Hiện tại các ngươi hai cái thương nghị, ai đi Nam Hải, ai đi Bắc Hải."

"Ta đi Bắc Hải." Giang Hi Nguyệt kiên định nói: "Nếu là cha lưu lại ân oán, vậy liền hẳn là ta đi hóa giải."

"Ngươi cha mẹ, chưa hẳn có thể kịp thời tiến đến cứu ngươi, chúng ta cũng vô pháp trước tiên chạy tới."

Lam Nguyệt trầm giọng nói: "Nếu như ngươi đi Bắc Hải, sinh cơ duy nhất, chính là tại Trường Sinh Thiên phát hiện trước ngươi, tìm được Nam Hải di chuyển đi qua lão ô quy."

"Lão ô quy?"

"Đúng vậy, Nam Hải đã từng có một tôn Cổ lão tinh linh, là một đầu lão ô quy, hắn khổng lồ như hòn đảo, trên lưng là Đào Hoa đảo, cũng là Lý Thanh Trần ra đời cố hương, Lý Thanh Tuyền mai táng nơi."

Lam Nguyệt nói: "Những năm này ta một mực đang nghe ngóng, hắn hẳn là đi Bắc Hải."

"Vậy thì có cái gì biện pháp tìm tới hắn?" Giang Hi Nguyệt dò hỏi.

"Cái này không biết, chờ ngươi từ cổ di tích đi ra, hẳn là có thể nhìn thấy Lý Thanh Trần, không biết hắn có hay không manh mối." Lam Nguyệt nói.

"Được." Giang Hi Nguyệt đáp ứng.

Khổng Lam nhíu mày: "Không được ta đi Bắc Hải, mặc dù chúng ta đạo thống là cùng một bọn, nhưng Nam Lĩnh cùng Ngũ Hành Đạo, cùng Trường Sinh Thiên đều không có ân oán."

"Ta đi chính là, cha phiền phức, vốn là cái kia ta đi giải quyết." Giang Hi Nguyệt nói: "Nói không chừng vận khí ta tốt, vừa đến Bắc Hải, liền gặp lão ô quy tiền bối."

"Vậy liền định như vậy, các ngươi trở về làm chuẩn bị, tiến về phía trước cổ di tích." Lam Nguyệt nói.

Hai người đứng dậy thở dài, sau khi rời đi núi.

Riêng phần mình về đến phòng, trong đầu hiển hiện Lam Nguyệt thanh âm, giảng thuật cổ di tích sự tình.

Lần này cổ di tích, là ở bên trong hư không, các đại đạo thống Dương thần tu sĩ đều sẽ tiến đến.

Nếu là ngộ tính đầy đủ, cảm ngộ hư không, vậy liền có thể nhất cử tấn thăng luyện thần hoàn hư.

Nhắc tới lĩnh ngộ, Giang Hi Nguyệt liền nhớ tới Lý Vô Vi, thiên phú là thật sự đáng sợ.

Thời gian nửa tháng chớp mắt đi qua.

Giang Hi Nguyệt cùng Khổng Lam, còn có hai mươi chưa Dương thần tu sĩ, cùng nhau rời đi Ngũ Hành Đạo, tiến về phía trước Tây Côn Luân.

Lão Giao Long bọn hắn tìm ra cổ di tích, để đặt tại Tây Côn Luân đỉnh núi.

Trên không trung, Lý Thanh Trần, Điền Xá Nô, Lam Nguyệt các loại tinh linh đều đến.

Giang Hi Nguyệt đám người đi tới đỉnh núi, không nhìn thấy cổ di tích tung tích.

Sau một khắc, hư không nổi lên gợn sóng, kinh khủng hư không loạn lưu tàn phá bừa bãi, như muốn lao ra, hủy diệt thế giới.

Rất nhiều tu sĩ sắc mặt ngưng trọng, trong mắt mang theo sợ hãi.

Cái kia hư không loạn lưu hung hiểm vô cùng, nếu là cuốn vào trong đó, Dương thần đại tu cũng sẽ trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Xán lạn tiên quang càn quét mà qua, tàn phá bừa bãi hư không loạn lưu bị sinh sinh lắng lại.

Luyện khí sĩ nhóm giá vân mà lên, vượt qua hư không loạn lưu, tiến vào không biết di tích cổ xưa.

"Vị kia chính là Giang Hi Nguyệt?" Giang Vân Mộng đặt chân không trung, nhìn xem tiến vào di tích Giang Hi Nguyệt.

"Ừm, xem như muội muội của ngươi." Lam Nguyệt nói tiếp.

Giang Vân Mộng cau mày nói: "Các ngươi làm như thế, Giang Chúc có biết không?"

"Không biết, nhưng Cửu Sắc Lộc biết." Lam Nguyệt nói: "Đây là chuyện không có cách nào khác, Giang Chúc có hắn nhàn vân dã hạc, chúng ta có chúng ta mục tiêu."

"Cái gì gọi là dã hạc?" Bạch Song bất mãn nói: "Vợ chồng chúng ta thật tốt, đừng dính líu đến chúng ta."

Lam Nguyệt lườm hắn một cái: "Lão Giao Long có hay không tin tức mới truyền về?"

"Không có, lão Giao Long cùng Cửu Sắc Lộc, đã hồi lâu không đưa tin." Giang Vân Mộng nói.

"Cũng không biết truy đuổi, là đúng hay sai, ta cảm giác, chúng ta đang tại đi Trường Sinh Đạo và thuận lòng trời đường." Lam Nguyệt thở dài.

"Chúng ta là vì thiên hạ thái bình, cùng bọn hắn cũng không đồng dạng." Giang Vân Mộng nghiêm mặt nói.

Trường Sinh Đạo cùng Thuận Thiên Đạo là vì trường sinh, bọn họ là vì giải quyết mười tám tầng cái vấn đề khó khăn này.

"Cũng thế." Lam Nguyệt ném đi tạp niệm, thân thể ẩn nấp đi.

Giang Vân Mộng cũng đi, nàng còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

Cổ di tích bọn hắn đã thanh lý qua, lưu lại đều là cho luyện khí sĩ nhóm chuẩn bị lễ vật.

Mang ra ngoài đồ vật, còn cần bọn hắn thanh lý.

Vượt qua hư không loạn lưu, trước mắt là chói mắt huyết hồng, mùi gay mũi, âm lãnh lạnh lẽo thấu xương.

Đám người nhìn xuống dưới, là một chút nhìn không thấy bờ huyết hải, đứng im bất động.

Giang Hi Nguyệt thần sắc bất động, trong cơ thể đã có một cỗ đặc biệt cảm ứng, tựa hồ nơi này rất quen thuộc.

Huyết Liên!

Nơi này cùng cái kia Huyết Liên có quan hệ.

"Riêng phần mình mang mấy người, tìm kiếm nhìn xem." Khổng Lam nói.

Giang Hi Nguyệt gật đầu, mang theo năm vị luyện khí sĩ, tìm cái cảm ứng mãnh liệt nhất phương hướng, giá vân mà đi.

Các đại đạo thống luyện khí sĩ, cũng riêng phần mình chọn phương hướng.

Có trực tiếp thôi động pháp lực, đối (với) huyết hải ra tay, muốn phân liệt huyết hải, nhìn xem bên trong có đồ vật gì.

Mà theo mặt biển tách ra, bên trong như cũ là đỏ thẫm huyết thủy, không thấy đáy biển.

Giang Hi Nguyệt mang theo năm người, giá vân mà đi, cảnh tượng vẫn như cũ, mênh mông huyết hải, không có còn lại sự vật.

"Ta đi xuống xem một chút."

Nàng dừng lại, nhìn phía dưới đứng im huyết hải: "Nếu là có vấn đề, các ngươi mang ta đi lên."

"Để cho chúng ta đi xuống đi." Một vị thanh niên nói.

"Không cần, ta không sao." Giang Hi Nguyệt khẽ lắc đầu: "Trên người của ta có mẹ cho đồ vật, có lẽ có trợ giúp."

Dứt lời, nàng giá vân mà xuống, đi vào mặt biển.

Đứng im huyết hải, như là lục địa cứng rắn, nàng thu hồi pháp lực, hái trên mặt biển, cũng không có rơi xuống dưới.

Nàng cúi đầu nhìn xem huyết hải, huyết thủy bên trong, hiển hiện từng đạo bóng đen, vặn vẹo cùng một chỗ.

Sau một khắc, bóng đen ngưng tụ bày biện ra mặt mũi của nàng, giống như là phổ thông nước biển phản chiếu.

Giang Hi Nguyệt trong cơ thể sóng pháp lực, chỉ cảm thấy tự thân tinh khí thần, đang tại tiết ra ngoài.

Pháp lực như đao, phách trảm xuống.

Ầm vang một tiếng, bình tĩnh huyết hải nổ tung, nhấc lên thao thiên cự lãng, một cỗ mùi hôi thối xông vào mũi.

Pháp lực hóa thành bình chướng, sóng biển rơi xuống, tư tư rung động, ăn mòn pháp lực của nàng.

Từng đầu màu đen dây thừng, từ huyết hải kéo dài mà ra, quấn quanh ở hai chân của nàng, dùng sức hướng phía dưới thoát đi.

Một thanh trắng bạc trường kiếm, chém bổ xuống, chặt đứt dây thừng.

Nhưng dây thừng trong nháy mắt lại nối liền cùng một chỗ, tiếp tục nắm kéo nàng.

Phía trên năm vị luyện khí sĩ, đáp xuống, ngũ sắc cầu vồng hóa thành cột sáng, bao phủ Giang Hi Nguyệt.

Ầm ầm

Phương xa đột nhiên nhấc lên thao thiên cự lãng, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, chụp về phía năm người.

"Cẩn thận." Trong tay Giang Hi Nguyệt pháp kiếm, chém ra thái âm ánh sáng, mi tâm dâng lên một tòa màu vàng kim tiểu tháp, bao phủ năm người.

Ầm ầm

Bàn tay lớn màu đỏ ngòm rơi xuống, màu vàng kim tiểu tháp nổ tung, thái âm ánh sáng bị ma diệt.

Năm vị luyện khí sĩ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trùng điệp rơi xuống trong biển máu.

Giang Hi Nguyệt dưới chân không còn, màu đen dây thừng đột nhiên pháp lực, đưa nàng kéo vào huyết hải bên trong.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng bỗng nhiên dâng lên một cái ý tưởng hoang đường —— huyết hải, là sống đấy!

Kinh khủng ăn mòn lực lượng, trong nháy mắt ăn mòn huyết nhục của nàng, đau đớn kịch liệt, đau nhức nhập thần hồn.

Giang Hi Nguyệt chỉ cảm thấy thần hồn muốn nổ tung, huyết nhục đang tan rã, lộ ra bạch cốt âm u.

Trong cơ thể pháp lực, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị đánh tan.

Huyết nhục tan rã, ngũ tạng lục phủ cũng ở đây biến mất, thân thể ngược lại càng ngày càng nặng nặng, hướng cái kia đáy biển rơi xuống.

Ý thức dần dần nặng nề, cho đến lâm vào hắc ám.

Không biết trôi qua bao lâu, Giang Hi Nguyệt ý thức dần dần khôi phục, nàng đã mất đi một thân huyết nhục, chỉ còn lại một bộ bạch cốt, pháp lực cũng cảm giác không tới.

Làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, chỉ còn lại bạch cốt nàng, vậy mà có thể thấy rõ chung quanh hết thảy.

Nàng tựa hồ là đang một tòa thành trì bên trong, chung quanh là từng gian đen kịt phòng ốc, bầu trời là một mảnh màu máu.

Đường đi trống trải, chỉ có mấy cỗ bạch cốt, trên đường phố mờ mịt tiến lên.

Một vị bọc lấy hắc bào lão phụ, ngồi chồm hổm ở một gian nhà trước.

Giang Hi Nguyệt xê dịch dưới, khung xương vang lên kèn kẹt, cũng may không có tan ra thành từng mảnh.

Trong hư không phiêu đãng dòng khí màu xám, cái kia mấy cỗ mờ mịt khung xương, tựa hồ nhận lấy chỉ dẫn, hướng lão phụ chỗ mà đi.

Giang Hi Nguyệt cũng đi theo khung xương, đi tới lão phụ chỗ, ngẩng đầu nhìn một chút trên cửa tấm biển —— Vong Xuyên Khách Sạn.

Lão phu nhân chậm rãi ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy nhiệt tình nụ cười: "Mấy vị quý khách, nhanh mời vào bên trong, hoan nghênh đi vào Vong Xuyên."

Mấy cỗ bạch cốt đi theo lão phu nhân, tiến vào trong khách sạn.

Giang Hi Nguyệt đi theo phía sau bọn họ, cùng nhau tại trên một cái bàn ngồi xuống, tổng cộng chín người, chen chút chung một chỗ.

"Thái Bình Nông Đạo, Lý Vô Vi." Một bộ bạch cốt nói.

"Thật đúng là các ngươi, Ngũ Hành Đạo, Khổng Lam."

"Lý Trường Ca, Vân Phong, Tô Tình. . . Thích Già. . ."

"Vân Du Phái, Dương Liễu."

Một đoàn người lẫn nhau giới thiệu, Giang Hi Nguyệt đang muốn mở miệng, cái kia thứ tám bộ bạch cốt, giành nói: "Ngũ Hành Đạo thống, Giang Hi Nguyệt."

Giang Hi Nguyệt: "? ?"

Ta là ai?

Ta ở đâu?.