Chương 1: Thiên Đế Đồ Lục

Chương 1: Thiên Đế Đồ Lục

"Ta trọng sinh?"

Diệp Phàm ngu ngơ nhìn xem quen thuộc phòng ốc, ký ức hiểu sâu trang trí, còn có cái kia không cách nào quên màu mực trường kiếm.

Nhìn chăm chú đan điền, phế, mất hết tu vi.

Còn có trên tay phải thương thế, Toái Thạch Chưởng kình đạo, đây hết thảy tất cả, đều ở nói cho Diệp Phàm, hắn trùng sinh đến một trăm năm trước đó.

Trong trầm tư, Diệp Phàm lồng ngực phát nhiệt, hắn lúc này cầm quần áo kéo ra, chỉ thấy chỗ ngực, một khối kỳ dị đường vân phát ra u quang.

Đây là . . .

Thiên Đế Đồ Lục?

Diệp Phàm hai mắt mãnh liệt bộc phát ra tinh quang.

Ở kiếp trước, hắn tu vi công tham tạo hóa, đạt đến Chí Tôn chi cảnh, lúc đầu làm xong sung túc chuẩn bị Độ Kiếp thành Tiên, nhưng không ngờ phi thăng thông đạo phát sinh dị biến . . .

Hắn bị bão táp thời không cuốn vào đến Thiên Đế bí cảnh, cũng thành công dung hợp Thiên Đế Đồ Lục.

Thẳng đến xông phá bí cảnh lúc, Thiên Đế bí cảnh bạo phá, bị cơn bão năng lượng chém giết!

Tỉnh lại lần nữa thời điểm, liền ở chỗ này.

Nhà hắn, Thiên Vũ đại lục Đông Linh cảnh Sở quốc kinh đô nhất đẳng gia tộc Diệp gia.

Hắn đã từng coi như là vô thượng vinh quang địa phương, thẳng đến đã xảy ra sự kiện kia, cũng chính là hắn lần bị thương này sự kiện.

Diệp Phàm là Diệp gia chi mạch đệ tử, nhưng là tư chất lại cực kỳ tốt, phụ thân hắn rất sớm liền qua đời, Diệp Phàm hoàn toàn là từ mẫu thân Tô Tịch một tay nuôi lớn.

Cũng may hắn đủ cố gắng, ở gia tộc cũng có phần bị coi trọng, từ vừa mới bắt đầu hạ nhân đồng dạng sinh hoạt, chậm rãi có bản thân một bộ biệt viện.

Lần này Diệp gia dòng chính đại tiểu thư Diệp Linh Lung đi Thiên Thú sơn du ngoạn, Diệp Phàm xem như hộ vệ đi theo, lại không muốn gặp một đám che mặt cao thủ tập sát.

Vì Diệp Linh Lung an nguy, Diệp Phàm cùng mấy tên hộ vệ liều chết đoạn hậu, cuối cùng đan điền bị đánh nát, thân chịu trọng thương, mất hết tu vi.

Hắn bị đằng sau chạy đến hộ vệ cứu trở về, chính là tại chính mình biệt viện tĩnh dưỡng.

Cảm thụ được thể nội phá toái đan điền, cùng trên người đáng sợ thương thế, Diệp Phàm trong lòng, lại là càng nhiều ký ức theo nhau mà đến.

Đây là đời này của hắn bên trong, hắc ám nhất thời khắc, hắn ngủ say một tháng, đợi hắn sau khi tỉnh lại, thương thế hoàn toàn khôi phục, mẫu thân lại vô cớ tự sát.

Hắn từ nhỏ bị chỉ phúc vi hôn vị hôn thê Lâm Mộ Tuyết gả cho Diệp Linh Lung đệ đệ Diệp Phong.

Hắn biệt viện cũng bị lấy đi, cuối cùng trở thành một hạ nhân, mỗi ngày lau ngựa, hoặc là xoay người tại cạnh xe ngựa, cung cấp Diệp gia đại thiếu gia môn giẫm đạp.

Vì cứu Diệp gia dòng chính đại tiểu thư, hắn đã mất đi tu vi, đã mất đi tu luyện đường, đã mất đi hắn ngày xưa địa vị, cuối cùng bị Diệp gia vô tình vứt bỏ, đây hết thảy tất cả, ở trên một đời, trở thành hắn không cách nào xóa đi đau xót.

Bây giờ, hắn tại thời khắc mấu chốt này trùng sinh.

Cảm thụ được đan điền phá toái trình độ, còn có không ít linh lực lưu chuyển, hiển nhiên, cách hắn thụ thương cũng không có vượt qua một tháng, nhớ lại ở kiếp trước hắn trong lúc vô tình được thần bí công pháp —— Đan Môn Quyết.

Diệp Phàm lúc này bắt đầu vận chuyển lại.

Ở kiếp trước, hắn là tại hơn ba mươi tuổi thời điểm, mới có may mắn gặp bộ công pháp này, mà lúc này, hắn bất quá mười bảy tuổi, tăng thêm hắn ở kiếp trước Chí Tôn cảnh kinh nghiệm tu luyện, rất nhanh, công pháp liền vận hành.

Đan Môn Quyết, cùng những công pháp khác khác biệt lớn nhất, liền ở chỗ nó mở ra không phải đan điền, mà là Đan Môn, trong cơ thể con người, đan điền vì nguyên khí chi nguyên, chính là tu luyện căn bản.

Mà Đan Môn, tồn tại ở trên đan điền, chỉ có đan điền phá toái về sau hoặc là nguyên bản là phế đan ruộng, Đan Môn mới có thể hiển lộ, Đan Môn Quyết, chính là một tên nghịch thiên chi tài, lĩnh ngộ ra phá rồi lại lập chi pháp.

Thiên Vũ đại lục hệ thống tu luyện vì: Ngưng Thể, Nhập Cương, Cương Thể, Siêu Phàm, Hợp Thánh, Hư Cương, Chí Tôn, mỗi cái giai đoạn đều có chín trọng quan.

Chí Tôn tầng chín về sau, liền Độ Kiếp thành Tiên.

Nguyên lực lưu chuyển, lấy Đan Môn Quyết pháp môn vận hành, Đan Môn Quyết gian nan nhất địa phương, chính là mở Đan Môn, ở kiếp trước hắn ròng rã hoa một tháng vừa rồi thành công.

Bây giờ có ở kiếp trước kinh nghiệm, Diệp Phàm tốc độ nhanh hơn không ít, một cái tiểu chu thiên tại Diệp Phàm kinh ngạc cảm xúc bên trong rất nhanh vận chuyển thành công, tiếp lấy cái thứ hai tiểu chu thiên, cái thứ ba tiểu chu thiên.

Thứ bốn mươi chín cái tiểu chu thiên, đại chu thiên vận hành thành công, Đan Môn mở ra!

Cái này, làm sao có thể?

Diệp Phàm vô cùng kinh hãi, tốc độ này quá nhanh, vẻn vẹn chỉ dùng nửa canh giờ, hắn Đan Môn liền mở ra, mà để cho hắn càng thêm kinh hãi là, cái này Đan Môn cùng ở kiếp trước cũng có được cực lớn khác biệt.

Cự đại không gian, không thể tin được nguyên lực dung lượng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Diệp Phàm trên người nguyên lực điên cuồng vận hành, thậm chí căn bản không cần hắn đi dẫn đạo, mà hắn Đan Môn trở nên càng lúc càng rộng lớn, tiếp theo, một tấm thần bí trang giấy xuất hiện ở Diệp Phàm trong tầm mắt.

Thiên Đế Đồ Lục?

Trang giấy tiến vào Đan Môn, chậm rãi biến mất, giống như Hỗn Độn đồng dạng Đan Môn bên trong, vô số kỳ diệu đường vân xuất hiện, tiếp theo, hắn nguyên lực phía trên, đều mang theo loại này thần bí đường vân.

Mới nguyên lực từ Đan Môn bên trong ra ngoài, Diệp Phàm thương thế lấy tốc độ kinh khủng khôi phục, ước chừng một khắc đồng hồ, hắn đã cảm giác không thấy bất kỳ khó chịu nào.

Lập tức, một loại khó nói lên lời vui mừng từ Diệp Phàm trong lòng sinh sôi, quá thần kỳ, cho dù là Siêu Phàm cảnh cường giả, cũng làm không được khủng bố như thế tốc độ khôi phục.

Mà hắn mới vừa vặn mở ra Đan Môn, thực lực khó khăn lắm Ngưng Thể tầng một a.

Đè nén xuống hưng phấn trong lòng, hắn tin tưởng loại này đường vân tuyệt đối không chỉ là khôi phục đơn giản như vậy, tin tưởng theo tu vi tăng lên, Đồ Lục tác dụng cũng sẽ chậm rãi hiển lộ.

Đan Môn rất rộng lớn, là ở kiếp trước gấp năm lần to lớn, điều này đại biểu hắn nguyên lực chứa đựng lượng là người khác gấp năm lần, thực lực tự nhiên càng thêm cường đại.

Đương nhiên, đề cao tu vi cần hấp thu nguyên khí, cũng so người khác nhiều hơn.

Tiếp lấy cảm thụ nguyên lực vận hành, tốc độ so sánh với một đời nhanh hơn gấp đôi không ngừng, vô luận là xuất thủ vẫn là tốc độ phản ứng, đều sẽ siêu việt thường nhân.

Diệp Phàm trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ nụ cười, cái này Thiên Đế Đồ Lục thật là không tầm thường bảo bối, không chỉ có để cho hắn trùng sinh, thậm chí giao phó hắn càng cường đại tư chất.

Ở kiếp trước, hắn lúc này là phế vật, đã mất đi mẫu thân, nhận hết vũ nhục, một thế này, hắn tuyệt không cho phép sự tình tái diễn.

Diệp gia, cái này vô tình gia tộc, hắn sẽ một tay phá vỡ.

Ngay tại Diệp Phàm đang tại âm thầm cắn răng thời điểm, một mảnh ầm ĩ vang truyền đến, thanh âm rất nhỏ, có chút mơ hồ.

Diệp Phàm không khỏi tụ tinh hội thần, nguyên lực lưu chuyển, cái kia tiếng ồn ào thanh âm trở nên vô cùng rõ ràng, đột ngột, Diệp Phàm sắc mặt trầm xuống.

Biệt viện bên trong.

Một tên tai to mặt lớn nam tử chính híp mắt đánh giá Tô Tịch, trong lòng âm thầm so đo, cái này Tô Tịch mặc dù đã hơn ba mươi tuổi tuổi tác, nhưng nhìn, lại còn như thiếu nữ động lòng người.

Hắn là Diệp gia chấp sự, tên là La Phúc, chuyên môn chủ quản biệt viện tài sản vấn đề.

Hai năm trước, một lần ngẫu nhiên cơ hội nhìn thấy Tô Tịch, liền kinh động như gặp thiên nhân, trong hai năm qua, một mực nghĩ tới mỹ nhân này, vô số ban đêm trằn trọc, ngày đêm khó ngủ.

Chỉ bất quá Tô Tịch nhi tử Diệp Phàm tư chất ưu tú, nhận gia tộc coi trọng, hắn một mực không dám có ý nghĩ xấu.

Mà bây giờ hắn cơ hội tới..