Chương 2: Biệt viện tranh chấp

Chương 2: Biệt viện tranh chấp

Diệp Phàm trọng thương thành phế nhân, còn có người phân phó Chiếu cố mẹ con bọn họ một phen, hôm nay hắn liền dẫn người tìm tới môn đến.

"La chấp sự, cái này biệt viện là gia tộc ban thưởng cho ta Phàm nhi, ngươi nói thế nào lấy đi liền thu đi?"

Tô Tịch trong lòng lo lắng nói, bây giờ Diệp Phàm thụ thương chưa tỉnh, La Phúc lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, muốn thu đi căn này biệt viện, nàng làm sao có thể từ.

Phải biết, biệt viện đại biểu cho nàng và Diệp Phàm ở Diệp gia thân phận, một khi biệt viện bị lấy đi, bọn họ liền thật chỉ là một tạp dịch, Diệp Phàm bây giờ bị thương thật nặng, nếu là không có Diệp gia cung cấp tương ứng trị liệu, chỉ sợ căn bản sống không được.

"Hừ, trước kia là lấy hướng quy củ, lúc này không giống ngày xưa, ngươi đứa con trai kia thành phế vật, gia tộc không nuôi người rảnh rỗi, cái này biệt viện, ta liền nhất định phải lấy đi, có ai không, đem biệt viện tư cách thư lục soát ra."

La Phúc cất cao giọng nói, trong lòng khá là đắc ý, chỉ cần đem Tô Tịch ép vào tuyệt lộ, đến lúc đó, muốn làm gì, còn không phải hắn nói tính.

"Không, các ngươi không thể dạng này, các ngươi đây là trái với quy củ, La chấp sự, ngươi không sợ thượng tầng trách tội sao?"

Tô Tịch lúc này ngăn cản nói.

"Ha ha ha, trách tội? Tô Tịch, ngươi cho rằng, bây giờ còn có ai sẽ quản mẹ con các ngươi chết sống, cái này biệt viện, ta hôm nay thu, cao tầng ai sẽ quản? Huống hồ, ngươi thật sự cho rằng, bằng ta một cái chấp sự, liền dám như vậy không kiêng nể gì cả sao?"

"Tỉnh đi, con của ngươi đã phế, ngày sau ở gia tộc, cũng chính là một vô dụng làm việc lặt vặt người, tốt như vậy biệt viện, các ngươi còn có tư cách ở sao?"

La Phúc nhếch miệng, khinh thường nói.

Dưới tay hắn càng là trực tiếp đem biệt viện tư cách thư đem ra, Tô Tịch thấy thế trong lòng khẩn trương, quỳ xuống cầu khẩn nói: "La chấp sự, ta cầu ngươi, ta cầu ngươi thả mẹ con chúng ta một con đường sống a."

"Chúng ta không thể không có biệt viện a, Phàm nhi trọng thương, nếu là chúng ta đã mất đi hiện tại địa vị, không có gia tộc chữa bệnh, hắn sẽ chết, ta van ngươi, ta van ngươi La chấp sự, ngươi mở một chút ân a!"

La Phúc nghe vậy không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, dừng bước, cười nói: "Tô Tịch, ngươi muốn để cho ta khai ân cũng không phải là không thể được, bất quá, ngươi cần hi sinh một vài thứ."

"Tạ ơn La chấp sự, ngươi cần gì cứ việc nói, chỉ cần ta có, ta đều cho ngươi!"

Tô Tịch nghe vậy lúc này như là bắt được cuối cùng một cái phao cứu mạng kích động nói.

"Cái gì đều được?"

La Phúc nghe vậy cười càng thêm xán lạn, to mập mặt béo phía trên, tràn đầy dâm tà nụ cười, "Đã như vậy, Tô Tịch, ta cũng không vòng vèo, chỉ cần ngươi đem ta phục thị tốt rồi, đừng nói biệt viện, con của ngươi tổn thương, ta cũng có thể cho ngươi hỗ trợ nhiều hơn!"

"Cái gì?"

Tô Tịch nghe vậy sắc mặt tái nhợt vô cùng, nàng bất kể như thế nào cũng không nghĩ ra, La Phúc đánh là cái chủ ý này.

"Nhi tử ta là vì gia tộc đại tiểu thư hủy bỏ tu vi."

"Vì gia tộc đại tiểu thư hủy bỏ tu vi? Thật lớn công lao a, chỉ bất quá, hắn vẫn là phế, phế nhân phải có phế nhân giác ngộ! Đã ngươi không nguyện ý phục thị ta, vậy liền để ngươi phế vật nhi tử chờ chết a!"

La Phúc hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy cất cao giọng nói.

Thân thể mập mạp lúc này liền muốn rời khỏi, sau lưng thủ hạ theo sát phía sau.

Tô Tịch nhìn xem La Phúc, trong đầu nghĩ đến Diệp Phàm, lập tức bỗng nhiên cắn răng một cái, sắc mặt tái nhợt vô cùng, liền muốn nói chuyện.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo vô cùng âm hàn thanh âm vang lên: "Đi? Các ngươi một cái cũng đi không nổi!"

Đám người nghe vậy không khỏi theo thanh âm nhìn về phía biệt viện bàng môn chỗ, chỉ thấy một tên tuấn dật thiếu niên đi tới.

Thiếu niên một thân trường bào màu xám, không có quá nhiều hoa lệ trang trí, giản dị bình thường, nhìn kỹ khuôn mặt, mày kiếm mắt sáng, tướng mạo phi phàm, thâm thúy hai mắt sáng ngời có thần.

Đây là một cái đơn sắc điệu nam nhân, rồi lại có mang theo tang thương khí tức, nhưng mà hắn chỉ là một thiếu niên!

Diệp Phàm! La Phúc trong lòng lập tức khủng hoảng, ngược lại, loại khủng hoảng này bị hắn phi tốc đè xuống, Diệp Phàm đã bị phế, bây giờ là một phế nhân, hắn thì sợ gì tai.

"Là ngươi nếu không để cho ta đi?"

La Phúc mặt béo phía trên, lộ ra một tia tàn nhẫn nụ cười, tiếp lấy trực tiếp hướng đi Diệp Phàm, "Ngươi cũng đã biết, nói câu nói này đại giới, phế nhân!"

Tô Tịch thấy thế lúc này sắp nứt cả tim gan, Diệp Phàm thương thế rất nặng, mặc dù không biết hắn vì sao lại đột nhiên đi tới tiền viện, nhưng là La Phúc thế nhưng là Ngưng Thể tầng hai cao thủ.

Lấy Diệp Phàm trước mắt tình huống, dù là chỉ là bị chạm thử, cũng rất có thể sẽ tăng thêm thương thế, thần tiên khó cứu.

"Không muốn, Phàm nhi, đi mau!"

Tô Tịch lúc này liền muốn xông tới, bị La Phúc thủ hạ trực tiếp ngăn lại, không khỏi vội vàng nói.

"Đi, hắn đi rồi sao? Cho hắn nhiều hai cái đùi, hắn cũng chạy không thoát, phế liền thành thành thật thật nằm ở trên giường, còn tưởng rằng ngươi là gia tộc đệ tử thiên tài sao, chết đi cho ta!"

La Phúc nghe vậy tùy tiện nói, trong lòng tràn đầy bệnh trạng khoái cảm, suy nghĩ một chút trước đó còn hoàn toàn áp đảo hắn phía trên Diệp Phàm, chuyển cái mắt, liền bị bản thân tùy ý lăng nhục, nhân sinh chênh lệch chính là thú vị như vậy.

Diệp Phàm lạnh lùng nhìn xem La Phúc, hắn ở kiếp trước cường đại về sau, đã từng trở lại Hoàng Đô, muốn điều tra mẫu thân nguyên nhân cái chết, chỉ bất quá khi đó Diệp gia đã bị Hoàng thất tiêu diệt, cho nên hắn căn bản không thể nào tra được.

Bây giờ hắn hiểu được, nguyên lai mẫu thân vì mình, bị đầu này heo mập vũ nhục, coi hắn thân thể khôi phục về sau, gánh vác lấy khuất nhục mẫu thân liền tự sát mà chết.

Lập tức, khủng bố sát ý tại Diệp Phàm trong lòng không cách nào ngăn cản hừng hực dấy lên, lạnh lùng nhìn xem đi tới La Phúc, Diệp Phàm một cái cất bước, nhường cho qua hắn bàn tay, tiếp theo, khuỷu tay kích!

Nguyên lực bạo phá, La Phúc chỉ cảm giác mình đau bụng đau vô cùng, lúc này phát ra một tiếng hét thảm, ôm bụng lui về, không khỏi kinh hãi nhìn xem Diệp Phàm, chẳng lẽ, hắn khôi phục tu vi?

Không đúng, Diệp Phàm thực lực thế nhưng là đạt đến Ngưng Thể tầng chín, nếu là hắn khôi phục thực lực, bản thân không có khả năng chỉ là đau đớn, một đòn phía dưới, sợ là đã chết cực kỳ hoàn toàn.

Diệp Phàm nhìn xem La Phúc, chậm rãi đi tới, giết La Phúc? Rất đơn giản, nhưng là, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép La Phúc đơn giản như vậy chết đi, lại dám đánh mẫu thân hắn chú ý, phanh thây xé xác cũng không quá đáng.

"Nhưng lại không nghĩ tới, Diệp thiếu gia coi như phế tu vi, kinh nghiệm chiến đấu còn phong phú như vậy, bất quá, ta hôm nay càng muốn nhìn xem, ngươi có thể phát ra mấy lần dạng này công kích!"

La Phúc nguyên lực lưu chuyển, đem cảm giác đau đớn tiêu trừ, lần này hắn không có khinh thị Diệp Phàm, mà là bày ra võ kỹ giá đỡ, thân như Bôn Lôi, một cái cất bước, tay phải phía trên, phát ra tia sáng chói mắt.

"Bài Sơn Chưởng!"

Một tiếng quát lớn, thân hình đã tới.

Diệp Phàm thấy thế, dưới chân mê huyễn, Cửu Hư Mê Tung Bộ, thân hình như ảnh, như thật như ảo, La Phúc một chưởng trực tiếp đánh hụt, tiếp theo, Diệp Phàm bỗng nhiên một bàn tay quất tới.

Ba

Một đạo vang dội thanh âm vang lên, La Phúc thân thể mập mạp trực tiếp xoay tròn, lấy vô cùng ưu mỹ thiên nga toàn chuyển thức, hung hăng đập trên mặt đất.

La Phúc mặt béo cùng đại địa đến rồi một cái tiếp xúc thân mật, tiếp lấy có chút mê mang ngẩng đầu, rất nhanh, loại này mê mang biến thành phẫn nộ, bỗng nhiên đứng dậy, hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Phàm: "Ngươi lại dám đánh ta bàn tay, ngươi thật là chán sống."

"Bên trên, giết chết hắn, thứ gì, còn cho là mình lúc trước đệ tử thiên tài đâu."

La Phúc thanh âm rơi xuống, một đám thủ hạ lúc này phóng tới Diệp Phàm..