Chương 3: Tàn nhẫn

Chương 3: Tàn nhẫn

Diệp Phàm không lùi mà tiến tới, hai tay nắm tay, nguyên lực vận chuyển.

Song phương lập tức hướng đến cùng một chỗ.

Phanh phanh phanh phanh!

Mấy tiếng tiếng vang cực lớn, tiếp theo, tất cả thủ hạ toàn bộ bị Diệp Phàm đánh bay, trọng thương ngã xuống đất, kêu rên lên.

Một màn này, trực tiếp đem Tô Tịch cùng La Phúc đều sợ ngây người, những thủ hạ này đều không phải tên xoàng xĩnh, đều có lấy Ngưng Thể tầng hai thực lực, vậy mà tại vừa đối mặt liền toàn bộ bị đánh gục dưới.

Nếu là lúc trước Diệp Phàm cái này rất bình thường, nhưng là bây giờ hắn không phải là bị phế sao? Gia tộc trưởng lão tự mình xác định, đan điền phá toái, hắn làm sao có thể làm đến bước này?

La Phúc mặt béo phía trên, không khỏi lộ ra một tia hoảng sợ.

"Diệp Phàm, ngươi tu vi, không có bị phế bỏ sao? Không, điều đó không có khả năng, Tam thiếu gia nói qua "

Diệp Phàm mãnh liệt ngẩng đầu, hai mắt lộ ra một tia tinh quang, khủng bố sát ý trực tiếp ép hướng La Phúc, trước nhảy qua hai bước, tiếp lấy tay phải bắt hắn lại cổ, La Phúc thân thể mập mạp trực tiếp bị hắn nhấc lên: "Diệp Phong? Diệp Phong nói cái gì?"

Bây giờ trùng sinh một đời, hắn đối với toàn bộ Diệp gia, sớm đã không có năm đó ước ao và tôn trọng, đối với cái gọi là đại thiếu gia đại tiểu thư, cũng là lấy tính danh xưng hô.

La Phúc cảm giác được một loại ngạt thở cảm giác, lập tức giằng co, thanh âm lại trở nên có chút lanh lảnh: "Diệp Phàm, ngươi muốn làm gì? Chuyện này cùng Tam thiếu gia không có bất cứ quan hệ nào, ngươi thả ta, ta là Diệp gia chấp sự, ngươi dám một mình động thủ, ngươi đã phạm pháp tộc quy."

"Ta hỏi ngươi, Diệp Phong nói qua cái gì? Ta tu vi bị phế, có phải là bọn hắn hay không dự mưu?"

Diệp Phàm trên tay dùng sức, lạnh giọng nói.

Ở kiếp trước hắn liền có điều hoài nghi, tại Hoàng thành, Diệp gia thuộc về nhất đẳng gia tộc, không tính đỉnh tiêm cũng không tính là yếu, ngày bình thường mặc dù cùng gia tộc khác có chút ma sát, nhưng là tuyệt đối không có đến công nhiên phái người tập sát thế hệ tuổi trẻ trình độ.

Mà Diệp Linh Lung đi Thiên Thú sơn du ngoạn cũng căn bản thuộc về nhất thời hưng khởi, lần kia tập kích lại là có dự mưu, theo lý thuyết, người khác không có khả năng sớm biết rõ Diệp Linh Lung hướng đi.

Còn có Diệp Linh Lung cũng phi thường khả nghi, nàng rõ ràng là đi Thiên Thú sơn du ngoạn, lại không phải đi Thiên Thú sơn nổi danh nhất Bách Thú các, mà là hung hăng hướng vùng đất xa xôi chạy, những địa phương này cỏ dại mọc lan tràn, hoang vu đến cực điểm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì có thể tính ham chơi cùng quan thưởng tính.

Lại có một chút, chính là Toái Thạch Chưởng, vũ kỹ này chính là Diệp gia chiêu bài võ kỹ, ngày bình thường đối với võ kỹ quản chế cực nghiêm, một cái thích khách như thế nào lại bậc này công pháp?

Tại liên tưởng đến bản thân công pháp bị phế về sau đủ loại, hiển nhiên, có người ở phía sau nhằm vào hắn.

"Ta không biết, ta cái gì đều không biết, Diệp Phàm, ngươi thả ta, ngươi hành vi như vậy, Diệp gia nhất định sẽ đưa ngươi đuổi ra khỏi nhà."

La Phúc miễn cưỡng nói, trên cổ Diệp Phàm đại lực đã để hắn có chút mặt đỏ thở hổn hển, huyết dịch không lưu thông.

Diệp Phàm trong đôi mắt hiện lên một tia vẻ lạnh lùng, không nói, tốt, hắn ngược lại muốn xem xem người này miệng cứng đến bao nhiêu, đến mức đuổi ra Diệp gia, hắn sớm đã không phải ở kiếp trước Diệp Phàm, hắn hiếm có sao?

Diệp Phàm đem La Phúc bỗng nhiên hướng về phía trên mặt đất té tới: "Nói hay là không?"

"Diệp Phàm, ngươi xong rồi, ngươi dám đối với ta như vậy, gia tộc sẽ không vòng qua ngươi."

Tại vung đến, tại ngã, vung đến, lại ném.

La Phúc phát ra từng tiếng kêu thảm, nhưng cố không hé miệng, ngược lại hung hăng uy hiếp Diệp Phàm.

Diệp Phàm tức giận hừ một tiếng, đại lực đem hắn lần nữa quẳng xuống, một cước giẫm ở hắn mệnh căn tử phía trên.

A

Một tiếng to rõ kêu thảm, La Phúc sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong mắt tràn đầy không thể tin cùng oán hận, hắn không nghĩ tới, Diệp Phàm vậy mà như thế tàn nhẫn, trực tiếp một cước bắt hắn cho phía dưới cho giẫm nát.

Diệp Phàm lãnh khốc khuôn mặt lại đột ngột trở nên có chút ôn hòa, ngược lại hướng đi Tô Tịch: "Mẫu thân, ngươi trước trở về phòng, một hồi ta đi tìm ngươi!"

"Phàm nhi, ngươi, ngươi làm như vậy, chúng ta . . ."

Tô Tịch có chút sợ hãi nói.

"Yên tâm đi mẫu thân, hài nhi tự có chủ trương, ngươi về phòng trước, đằng sau sự tình giao cho ta."

Diệp Phàm lộ ra vẻ tươi cười nói, một trăm năm, Tô Tịch âm dung tiếu mạo chưa bao giờ tại trong óc hắn mất đi, lại một lần nữa nhìn thấy mẫu thân mình, Diệp Phàm cũng không khỏi hơi xúc động.

Mẫu thân tính tình yếu đuối, trời sinh tính nhát gan, Diệp Phàm không muốn để cho nàng nhìn thấy bản thân tàn nhẫn một mặt, cho nên để cho nàng trước rời đi.

Tô Tịch nhìn một chút kêu rên La Phúc cùng nằm trên mặt đất những hộ vệ khác, trong lòng không khỏi có chút bận tâm, Diệp Phàm hiện tại tàn nhẫn, để cho nàng có chút sợ hãi, đây là cái kia đôn hậu thiện lương Phàm nhi sao?

Còn có Phàm nhi thương thế, tại sao sẽ đột nhiên tốt rồi, rất nhiều nghi vấn đều bị Tô Tịch giấu ở đáy lòng, tiếp lấy gật đầu rời đi, một mực trở lại trong phòng, đóng cửa lại.

Đợi Tô Tịch thân ảnh biến mất, Diệp Phàm trên mặt ôn hòa cũng chầm chậm biến mất, khóe miệng cong ra một vòng tàn khốc cười lạnh.

Hắn xoay người, nhìn xem vẫn ở chỗ cũ kêu thảm La Phúc, trực tiếp đi đến bên cạnh một gã hộ vệ bên người, nhặt lên hắn trường đao.

Tiếp theo, hướng về phía hộ vệ cổ chém xuống.

Những hộ vệ này ở kiếp trước, đối với hắn khi nhục cũng không ít, Diệp Phàm cho tới bây giờ đều không phải là có thể nhất tiếu mẫn ân cừu người, ở kiếp trước, thực lực của hắn nhỏ yếu, hữu tâm vô lực, một thế này, hắn quyết sẽ không đang để cho loại kia bất lực xuất hiện trên người mình.

Hắn muốn chưởng khống chính mình vận mệnh, để cho mẫu thân không có ở đây thụ bất luận kẻ nào ức hiếp.

Phốc phốc phốc phốc!

Liên tục tám tiếng vang âm thanh, tám cái đầu lâu liền thi thể tách rời, La Phúc ngu ngơ nhìn xem tay nâng đao Lạc Diệp bình thường, thậm chí ngay cả hạ thể đau đớn đều quên, một vòng mồ hôi lạnh tại hắn mặt béo phía trên rơi xuống.

Hắn không nghĩ tới, Diệp Phàm thực có can đảm giết, hắn không sợ chết sao?

Diệp Phàm giơ lên đẫm máu trường đao, chậm rãi đi đến La Phúc trước mặt, một vòng tao mùi tanh nức mũi, Diệp Phàm khẽ chau mày, thầm mắng phế vật, lại bị dọa đại tiểu tiện thất cấm.

"Ngươi chính là cái gì đều không biết sao?"

Diệp Phàm trường đao hướng về phía cổ của hắn, lạnh giọng nói.

"Ta, ta biết, ta đều nói, Diệp thiếu gia tha mạng, Diệp thiếu gia tha mạng a!"

La Phúc lúc này cầu khẩn nói, chỉ bất quá hạ thể đau đớn để cho hắn không cách nào quỳ xuống, chỉ có thể nghiêng người, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Diệp Phàm chậm rãi ngồi xổm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Tha mạng? Mặc kệ ngươi nói không nói, ngươi đều hẳn phải chết, mẫu thân của ta, bất luận kẻ nào cũng không thể vũ nhục! Bất quá ngươi nói, ngươi chết, ngươi không nói, ngươi, thê tử ngươi, ngươi hài tử, toàn bộ chết!"

Nói đến đây, Diệp Phàm đứng lên, đưa lưng về phía La Phúc: "Ngươi tự mình lựa chọn a!"

La Phúc nghe vậy lập tức mặt xám như tro, trong lòng vạn phần hối hận, quở trách bản thân nhất thời tham niệm, chọc dạng này một cái sát thần, do dự một chút, hắn nằm trên mặt đất, thấp giọng nói: "Tam thiếu gia hắn nói ngươi bên trong Toái Thạch Chưởng, đan điền vỡ vụn, còn nói để cho ta tới hảo hảo Dặn dò ngươi!"

"Hắn nhưng lại cực kỳ quan tâm ta, còn cố ý hỏi ta bị vũ kỹ gì gây thương tích, ha ha ha, lại hoặc là nói, ra tay với ta người, chính là hắn phái đi a!"

Diệp Phàm nghe vậy giễu cợt nói.

"Cái này, ta đây cũng không biết, ta thực sự chỉ biết nhiều như vậy, Diệp thiếu gia, ta van cầu ngươi, ngươi đừng giết ta vợ con!"

La Phúc nghe vậy khẩn trương nói.

"Yên tâm, ta tất nhiên nói đến liền tất nhiên làm đến!"

Diệp Phàm cất cao giọng nói, tiếp lấy trường đao trong tay hướng La Phúc trên cổ vung đi.

Nhưng vào lúc này, một đạo sáng tỏ thanh âm truyền đến: "Dừng tay!".