Chương 4: Chém giết Diệp Phong

Chương 4: Chém giết Diệp Phong

Diệp Phàm trường đao đứng ở La Phúc trên cổ, ngẩng đầu, nhìn về phía chạy đến Diệp Phong ba người.

Diệp Phong, Diệp Tinh, Lâm Mộ Thành.

Diệp Phàm khẽ chau mày, trong lòng âm thầm nghi hoặc, Lâm Mộ Thành là mình vị hôn thê Lâm Mộ Tuyết đệ đệ, mà Diệp Tinh càng là bản thân Hảo huynh đệ, hai người này lại cùng Diệp Phong đi gần như vậy.

Tại hắn không có thụ thương trước đó, ba người này chưa bao giờ cùng lúc xuất hiện qua.

"Lớn mật Diệp Phàm, ngươi dám tại Diệp phủ tùy ý giết người, còn không bỏ đao xuống!"

Diệp Phong ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, tiếp lấy cất cao giọng nói.

Diệp Phàm nghe vậy không có để đao xuống, mà là đạm thanh nói: "Diệp Phong, đây là ta biệt viện, ta muốn thế nào, là ta sự tình!"

Vừa nói, Diệp Phàm một bên âm thầm phỏng đoán, hồi ức ở kiếp trước đủ loại, hắn đột nhiên có chút mặt mày.

Mình cùng Diệp Phong ngày xưa không oán ngày nay không thù, hắn là chi thứ đệ tử, Diệp Phong là dòng chính đệ tử, bất quá hắn tư chất xuất chúng, địa vị gia tộc khá cao, ngày bình thường cũng say mê tại tu luyện, hai người cũng không có quá nhiều gặp nhau.

Nhưng là bây giờ hắn cơ hồ có thể xác định, lần này tất cả mọi thứ, cũng là Diệp Phong cùng Diệp Linh Lung cố ý hại hắn, mà rất có thể, đầu nguồn ở chỗ Lâm Mộ Tuyết.

Nếu không, bản thân vì sao bị phế cũng không lâu lắm, Lâm Mộ Tuyết gả cho Diệp Phong?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Phàm trong đôi mắt, hàn quang càng sâu.

"Lớn mật Diệp Phàm, cái này biệt viện là gia tộc ban cho ngươi, sao là ngươi mà nói, hiện tại đem La Phúc đem thả, tự trói tay chân, đi theo ta đi gia tộc chấp pháp chỗ lĩnh tội! Ngươi thân là hậu bối, chẳng lẽ muốn vi phạm Diệp gia quy củ sao?"

Diệp Phong cất cao giọng nói, trong lòng đồng dạng âm thầm phiền muộn, hắn rõ ràng tự mình xuất thủ, đem Diệp Phàm đan điền phế bỏ, đồng thời lấy Toái Thạch Chưởng công lực, đem nó trọng thương, vì sao Diệp Phàm thoạt nhìn một chút thương thế không có.

Bất quá cũng không sao, chí ít nhìn trước mắt đến, Diệp Phàm khí thế xa xa không có trước đó như vậy đáng sợ, thực lực hiển nhiên mười không còn một, mặc kệ hắn dựa vào cái gì ổn định thương thế, chỉ cần đến chấp pháp chỗ, giống nhau là chết.

Lâm Mộ Tuyết xinh đẹp như vậy bộ dáng, làm sao có thể cho một cái như vậy ngu dốt phế vật.

Diệp gia quy củ? Diệp Phàm lộ ra một tia cười lạnh, ở kiếp trước, hắn từ nhỏ đem Diệp gia xem như cao nhất vinh quang, hắn tất cả, cũng giao tại gia tộc, gia tộc quy củ lớn hơn tất cả, bất cứ lúc nào, chỉ cần có người nói đến gia tộc quy củ, hắn tất nhiên sẽ tuân thủ.

Nhưng là một thế này, Diệp gia quy củ, trong mắt hắn, tính là cái gì chứ!

"Ta nếu là không thả đâu?"

Diệp Phàm dù bận vẫn ung dung nhìn xem Diệp Phong, đột ngột cười lạnh nói.

"Không thả? Diệp Phàm, ngươi cũng đã biết ngươi lại nói cái gì lời nói? Có tin ta hay không trảm ngươi?"

Diệp Phong lạnh giọng nói.

"Đúng vậy a, Diệp Phàm, thả người đi Chấp Pháp điện đi, ngươi dạng này công nhiên vi phạm Tam thiếu gia, thế nhưng là tội lớn a!"

Diệp Tinh cũng nói giúp vào, trong đôi mắt mịt mờ lộ ra một tia khinh thường, cái này Diệp Phàm làm người trung thực đôn hậu, luôn luôn coi hắn là làm tốt nhất huynh đệ, ngày bình thường, chỉ cần hắn cho Diệp Phàm Phân tích lợi hại, Diệp Phàm tất nhiên sẽ nghe hắn.

"Đúng đúng, ta là chấp sự, Diệp Phàm, ngươi mau thả ta, ngươi dám giết ta, mẫu thân ngươi cũng sẽ cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng!"

La Phúc phảng phất lập tức đã có lực lượng đồng dạng, sắc mặt trải qua một tia oán hận nói.

Bây giờ Diệp Phong đã tới, hắn không tin Diệp Phàm dám giết hắn, hắn là chấp sự, không phải bình thường hộ vệ, Diệp Phàm giết hắn, tất nhiên sẽ nhận gia tộc trách phạt.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cười lạnh, hắn bây giờ lịch duyệt như thế nào ở kiếp trước có thể so sánh, "Diệp Phong, trảm ta? Ngươi là cái thứ gì, bằng ngươi cũng xứng trảm ta? Ta hôm nay giết La Phúc, ngươi có thể làm khó dễ được ta!"

Đột ngột, Diệp Phàm trường đao trong tay phi dương, La Phúc cổ trực tiếp bị chém đứt, hắn hai mắt lập tức trừng trừng, tràn đầy không thể tin, tiếp theo, thông khổng chậm rãi tan rã.

Diệp Phong ba người lập tức sững sờ ở nơi xa, kinh ngạc, phẫn nộ.

"Ngươi dám giết La Phúc, ngươi dám ngay trước mặt ta giết người, Diệp Phàm, ngươi muốn chết sao, ngươi cũng đã biết ta là ai, ngươi có tin không, ta nhường ngươi cả nhà chết không có chỗ chôn."

Diệp Phong giận dữ, lạnh giọng nói.

Diệp Phàm không thèm để ý chút nào đem trường đao vứt bỏ, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, tiếp lấy khuất chân, Cửu Hư Mê Tung Bộ!

Thân hình như ảo, lập tức vọt tới Diệp Phong trước mặt, đá ngang hung hăng đánh tới hướng cổ của hắn.

Diệp Phong lập tức giật mình, hiển nhiên không ngờ rằng Diệp Phàm sẽ đột khởi làm khó dễ, một cái nghiêng người, nhường cho qua Diệp Phàm một cước, nhưng mà đột ngột, bên hông đau xót, một cỗ cự lực xuất hiện, đan điền bạo liệt, Diệp Phong thân hình bay thẳng ra.

Lại là Diệp Phàm nắm đấm.

Diệp Tinh cùng Lâm Mộ Thành trong đôi mắt tràn đầy kinh dị, tiếp lấy đồng thời phóng tới Diệp Phàm.

"Dừng tay, ngươi dám ra tay với Diệp Phong, ngươi không muốn sống nữa sao?"

Diệp Tinh một bên kêu to, trong tay lực đạo lại vô cùng to lớn, nghi ngờ trong lòng, Diệp Phàm giống như biến thành người khác đồng dạng, như thế quả quyết tàn nhẫn.

Diệp Phàm thân hình như ảo, nhường cho qua Diệp Tinh công kích, trên tay phải, Toái Thạch Chưởng chưởng ấn chi lực hội tụ, hướng về phía Lâm Mộ Thành cái trán vỗ xuống.

Lâm Mộ Thành thực lực Ngưng Thể tầng bốn, nhưng mà Diệp Phàm làm người hai đời, ở kiếp trước chính là cường giả chí tôn, ứng phó hắn dễ như trở bàn tay, vừa đối mặt, Lâm Mộ Thành đầu trực tiếp bị đập nát.

Diệp Tinh lập tức kinh hãi, hắn căn bản không nghĩ tới, Diệp Phàm thực biết ra sát thủ, hơn nữa còn giết Lâm Mộ Thành.

"Cái tiếp theo, chính là ngươi!"

Diệp Phàm hừ lạnh một tiếng, dưới chân lấy vô cùng kỳ diệu bộ pháp tiếp cận Diệp Tinh, Diệp Tinh kinh hãi, đây là cái gì thân pháp, như vậy sẽ quỷ dị như vậy.

"Toái Thạch Chưởng!"

Diệp Tinh hướng về phía Diệp Phàm thân thể hung hăng vỗ xuống, một cái bóng mờ phá toái, đánh hụt.

Oanh

Diệp Tinh lồng ngực bị Diệp Phàm một quyền đánh trúng, chính là Lâm gia trọng yếu nhất võ kỹ Long Khiếu Quyền!

Một đạo long khiếu thanh âm vang lên, tiếp theo, Diệp Tinh lồng ngực phá toái, cả người ngốc lăng nhìn xem Diệp Phàm, cuối cùng không thể tin ngã xuống.

Chém giết hai người, chỉ còn lại có cuối cùng Diệp Phong.

"Ngươi, ngươi giết bọn hắn? Ngươi phế ta, ngươi điên rồi sao?"

Diệp Phong khó có thể tin nói.

Diệp Phàm cười cười, tay phải ấn tại hắn trên trán, nghiền ngẫm nói: "Diệp gia Tam thiếu gia thèm muốn Lâm gia tuyệt kỹ Long Khiếu Quyền, muốn bức bách Lâm Mộ Thành giao ra võ kỹ."

"Cuối cùng tại Diệp Phàm trụ sở, ngươi nhục nhã Diệp Phàm thời điểm, bị sớm đã phát giác Lâm Mộ Thành nắm lấy thời cơ, dẫn đầu đánh lén, cuối cùng lưỡng bại câu thương."

"Diệp Phong, ngươi cảm thấy cố sự này thế nào?"

"Ha ha ha, Diệp Phàm, như thế vụng về cố sự, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng, ngươi cho rằng, giấu giếm được gia tộc thượng tầng sao?" Diệp Phong nghe vậy giễu cợt nói.

"Giấu giếm được cũng được, không thể gạt được cũng được, ta chính là gia tộc công thần, nhiều nhất, đuổi ta ra Diệp phủ, chẳng lẽ còn phải ngay toàn bộ Diệp phủ đệ tử mặt giết ta?"

Diệp Phàm nghe vậy không thèm để ý nói.

"Diệp Phàm, ta chính là gia chủ chi tử, cho dù cha ta bên ngoài không thể giết ngươi, chỉ cần đem ngươi đuổi đi ra, cha ta vẫn như cũ sẽ phái người truy sát, huống hồ, đây là Diệp gia, ngươi thật muốn rời đi ngươi sinh trưởng gia tộc sao? Gia tộc vinh quang ngươi không để ý sao?"

Diệp Phong nói tiếp.

"Gia tộc vinh quang?"

Diệp Phàm lộ ra một tia khinh thường nhìn xem Diệp Phong, "Cẩu thí một vật.".