Chương 5: Từ hôn

Chương 5: Từ hôn

Nói xong Diệp Phàm bàn tay dùng sức, Mê Hồn Thuật pháp quyết vận chuyển, tiếp theo, nguyên lực xâm nhập Diệp Phong não hải.

Hơi nghiêng, Diệp Phong hai mắt trở nên mê mang, đem tất cả kế hoạch khay mà ra.

Chuyện này như Diệp Phàm sở liệu một dạng, Lâm Mộ Thành thúc đẩy Diệp Phong cùng Lâm Mộ Tuyết nhận biết, giữa hai người sinh ra tình cảm, Diệp Phong biết được Diệp Phàm là Lâm Mộ Tuyết vị hôn phu về sau, khá là phiền não.

Diệp Phong tỷ tỷ Diệp Linh Lung chính là Lâm Mộ Tuyết hảo hữu, biết rõ đệ đệ cùng khuê mật buồn rầu về sau, lập tức lòng có một kế.

Thông qua Diệp Tinh đã biết Diệp Phàm nhật trình, cũng cố ý tại Diệp Phàm đang trực ngày ấy, đi Thiên Thú sơn du ngoạn, để cho hắn xem như hộ vệ đi theo.

Diệp Phong suất lĩnh mấy chục cái hảo thủ tại Thiên Thú sơn trong bóng tối mai phục, tất cả dựa theo kế hoạch tiến hành, cuối cùng phế Diệp Phàm, cũng tự mình đem nó trọng thương.

Tùy ý đem Diệp Phong chém giết, Diệp Phàm về đến phòng, hướng Tô Tịch căn dặn một phen, cuối cùng dùng Toái Thạch Chưởng đem chính mình cánh tay phải đả thương, nằm ở một bên tiểu viện chỗ cửa lớn, Tô Khê là bắt đầu lớn tiếng cứu viện.

La Phúc vì làm khó dễ Tô Tịch, đã sớm đem biệt viện người chung quanh dời, đây cũng là vì sao Diệp Phàm liên tiếp giết người, lại không một hộ vệ phát hiện nguyên nhân.

Bây giờ Tô Tịch lớn tiếng la lên phía dưới, tuần tra hộ vệ lúc này chạy đến.

Diệp gia Diệp Phong, bị Lâm gia Lâm Mộ Thành đánh lén mà chết, Lâm Mộ Thành cùng Diệp Tinh đồng quy vu tận.

Một đạo làm cho cả kinh đô đều cực kỳ rung động tin tức không cánh mà bay, Lâm gia gia chủ suất lĩnh gia tộc đệ tử thân phó Diệp gia, đòi cái công đạo, cũng yêu cầu Diệp gia giao ra hung thủ.

Diệp gia cũng tương tự loạn thành hỗn loạn, Diệp Phong chính là dòng chính nhất mạch truyền nhân, ở Diệp gia thân phận cực cao, bây giờ lại không minh bạch chết tại Diệp Phàm tiểu viện.

Lập tức, tất cả mọi thứ toàn bộ chỉ hướng Diệp Phàm, Diệp gia gia chủ Diệp Kình Thiên cùng ngày liền phân phó chấp pháp chỗ đem Diệp Phàm bắt, mang đến gia tộc trên đại điện.

Giờ khắc này ở trên đại điện, trừ bỏ Diệp gia gia chủ cùng bốn vị trưởng lão ngoài ra, còn có Lâm gia gia chủ, trưởng lão, cùng một tên dung mạo tú lệ nữ tử, nữ tử một thân trường sam màu xanh, trong tay cầm một cái tú kiếm, trước ngực còn có một đạo Tinh Văn tiêu chí.

Nàng này chính là Diệp Phàm vị hôn thê Lâm Mộ Tuyết.

Diệp Phàm đến rất nhanh hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, Diệp Phàm hướng về phía đám người chắp tay, ngược lại lẳng lặng đứng ở trên đại điện.

"Diệp Phàm, ngươi vì sao muốn giết Diệp Phong cùng Lâm Mộ Thành đám người?"

Diệp Kình Thiên cất cao giọng nói.

Diệp Phàm nghe vậy khóe miệng lộ ra một tia trào phúng: "Gia chủ, ngươi xem ta cái dạng này giết thế nào hai người bọn họ?"

"Làm càn, Phong nhi đối đãi ngươi như huynh đệ, đương nhiên sẽ không đề phòng ngươi, cho dù ngươi tu vi đã phế, cũng có thể xuất kỳ bất ý đem nó sát hại, thực tướng liền thành thành thật thật thông báo."

Nói đến đây, Diệp Kình Thiên trên mặt lộ ra một tia ý vị thâm trường thần sắc: "Nếu không, một khi ta tra ra chân tướng, không chỉ có ngươi muốn chết, mẫu thân ngươi cũng khó trốn một kiếp!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi ngăn chặn trong lòng phẫn nộ, mặc dù trùng sinh một đời, hắn đã đối với Diệp gia không có lên một đời tình cảm, nhưng là nơi này dù sao cũng là nhà hắn, là hắn ở kiếp trước đã từng coi là sinh mệnh địa phương.

Nếu như tất cả mọi thứ, chỉ là Diệp Linh Lung cùng Diệp Phong tư nhân hành vi, Diệp gia cũng không có qua sai, dù sao gia tộc nào không có người tâm hiểm ác tộc viên.

Nhưng là, Diệp Kình Thiên thân làm gia chủ, thản nhiên như vậy uy hiếp một cái công thần, đây là hạng gì châm chọc.

Lại nhìn chung quanh một chút trưởng lão, không ai vì Diệp Phàm nói chuyện, phảng phất đây hết thảy cũng là thuận lý thành chương, Lâm gia tìm tới cửa, bọn họ nhất định phải giao ra một cái hung thủ, Diệp Phàm hiển nhiên là thí sinh thích hợp nhất.

Cho dù hắn là công thần, hắn vì bảo hộ Diệp Linh Lung mất hết tu vi, đối với bọn họ mà nói, vẫn là tùy thời có thể hi sinh sâu kiến.

Diệp Kình Thiên thậm chí không tiếc lấy mẫu thân hắn tính mệnh áp chế, thủ đoạn hạ lưu như thế, dĩ nhiên là Diệp gia gia chủ cách làm, thực sự là buồn cười.

Nhưng mà Diệp Phàm sớm đã không phải ở kiếp trước đôn hậu thiếu niên, vậy mà lão thiên để cho hắn trùng sinh, một thế này, hắn đem sẽ không thụ bất luận kẻ nào áp chế, càng sẽ không để cho bất luận kẻ nào khi nhục mẫu thân hắn.

"Gia chủ, ý ngươi là, nếu là ta không thừa nhận người là ta giết, ngươi liền muốn giết ta và mẫu thân của ta sao?"

Diệp Phàm trực tiếp cất cao giọng nói, Diệp Kình Thiên lập tức sững sờ, tiếp lấy sắc mặt âm trầm vô cùng.

"Ha ha, Diệp gia thật đúng là có ý nghĩa, Diệp Kình Thiên, ngươi cũng không cần coi ta là đồ đần, nếu không phải nhìn Diệp Phong cũng đã chết, hôm nay không phải ta ngồi ở chỗ này, mà là ta suất lĩnh gia tộc đệ tử tiến đánh."

Lâm Đằng cất cao giọng nói, ngược lại ném ra một tấm văn thư: "Phía trên bồi thường, không biết Diệp gia chủ nghĩ như thế nào?"

Diệp Kình Thiên nghe vậy tiếp nhận văn thư, rất nhanh, cau mày, ngược lại cho chư vị trưởng lão quan sát, tiếp lấy trong bóng tối thương nghị một phen, Diệp Kình Thiên nhẹ gật đầu: "Lâm Mộ Thành là chết ở ta Diệp gia, nên như vậy bồi thường."

Nói xong, Diệp Kình Thiên lạnh lùng chằm chằm một chút Diệp Phàm, nếu là Diệp Phàm thừa nhận người là hắn giết, chỉ cần đem hắn giao cho Lâm gia, đến lúc đó chỗ nào cần nhiều như vậy bồi thường.

Diệp Phàm khóe miệng lộ ra một tia trào phúng, lạnh lùng nhìn xem Diệp Kình Thiên, trên mặt không có chút nào hoảng sợ.

Lâm Đằng nghe vậy nhẹ gật đầu, ngược lại nói tiếp: "Đúng rồi, Diệp gia chủ, ta lần này đến còn có một việc."

"Lâm gia chủ mời nói!" Diệp Kình Thiên sắc mặt bình thản nói.

Lâm Đằng ra hiệu Lâm Mộ Tuyết, Lâm Mộ Tuyết thấy thế đứng lên, trường sam màu xanh bồng bềnh tựa như tiên, tinh xảo trên khuôn mặt, tràn đầy kiêu căng.

Nàng đi đến trước đại điện mới, khinh thường nhìn thoáng qua Diệp Phàm, trong đôi mắt lộ ra vẻ chán ghét, ngược lại hướng về phía Diệp Kình Thiên chắp tay.

Diệp Kình Thiên nhẹ gật đầu, đột ngột biến sắc, trên mặt hơi kinh ngạc nói: "Nhưng lại không chú ý, Mộ Tuyết chất nữ đã là Đạo Phủ đệ tử, thực sự là thiên chi kiêu nữ a!"

Đạo Phủ, chính là Thiên Vũ đại lục Đông Linh cảnh tứ đại học phủ một trong, chính là áp đảo vương triều phía trên nhân vật cường hoành, trừ bỏ Đông Linh cảnh bá chủ thế lực Kiếm Tông bên ngoài, tứ đại học phủ chính là thế lực tối cường.

Bây giờ Lâm Mộ Tuyết có thể trúng tuyển Đạo Phủ, có thể nói nước lên thì thuyền lên, bàn về địa vị, đã không thể so với hắn một cái gia tộc tộc trưởng thấp, thậm chí theo thời gian đưa đẩy, toàn bộ Lâm gia địa vị đều sẽ lên cao.

"Diệp thúc quá khen rồi, ta bất quá là vận khí tốt chút thôi, hôm nay tới đây, chất nữ có một chuyện muốn nhờ!"

Lâm Mộ Tuyết đạm thanh nói.

"Mộ Tuyết chất nữ mời nói, chỉ cần Diệp thúc có thể hỗ trợ, tất nhiên sẽ không chối từ!"

Diệp Kình Thiên sắc mặt cũng trở nên có chút hiền lành nói, Lâm Mộ Tuyết tiền đồ bất khả hạn lượng, Diệp gia cùng Lâm gia một mực có chút thân thiết.

Lần này Lâm Mộ Thành chết có chút đột ngột, bất quá Diệp Phong cũng đã chết, hai nhà quan hệ cũng không có trở nên quá cứng ngắc.

"Diệp thúc, ta cùng với Diệp Phàm hôn sự ngươi hẳn phải biết, chuyện này bất quá là gia gia của ta tự tác chủ trương, ta bản nhân cũng không đồng ý, lần này tới, cũng là vì từ hôn mà đến."

Lâm Mộ Tuyết nói thẳng.

Lập tức, Diệp gia rất nhiều trưởng lão sắc mặt khó coi vô cùng, Lâm Mộ Tuyết trực tiếp ở Diệp gia đưa ra giải trừ hôn ước, đây cũng không phải là tại đánh Diệp Phàm mặt, mà là đánh Diệp gia mặt.

Lâm Mộ Tuyết hiển nhiên không có để ý Diệp gia mọi người sắc mặt, nàng bây giờ là Đạo Phủ đệ tử, chỉ là một cái Diệp gia, nàng căn bản không có để vào mắt, nói là đến thương thảo từ hôn, chẳng bằng nói là đến thông tri.

Nếu không phải bởi vì nàng cùng Diệp Linh Lung là bạn tốt, lại cùng Diệp Phong lẫn nhau hâm mộ, thậm chí nàng căn bản sẽ không đến Diệp gia, trực tiếp một tờ từ hôn văn thư đủ để.

Diệp Kình Thiên nhìn thoáng qua Diệp Phàm, trong lòng càng là vô cùng khó chịu, cái này đệ tử không chỉ có làm trái ý hắn trước mặt mọi người để cho hắn xấu mặt, càng là dẫn tới Lâm Mộ Tuyết từ hôn, làm cho cả Diệp gia hổ thẹn.

Năm đó Diệp Phàm phụ thân Diệp Tùng Nguyên ưa thích tại đại lục lịch luyện, một lần ngẫu nhiên cơ hội, cứu Lâm gia lão tổ, Lâm Mộ Tuyết gia gia Lâm Thương một mạng, hai người càng là trở thành bạn vong niên.

Việc hôn sự này cũng là ở đâu cái thời điểm định ra.

Nếu không, Diệp Phàm một cái nho nhỏ chi mạch đệ tử nơi nào có tư cách cùng Lâm gia dòng chính định ra hôn ước..