Chương 6: Mệnh Thần Thuật

Chương 6: Mệnh Thần Thuật

"Diệp thúc, ta bây giờ là Đạo Phủ đệ tử, mà Diệp Phàm, một cái chi mạch nghiệt chủng, bây giờ càng là kinh mạch tẫn phế phế vật, ta cùng với hắn giống như Hạo Nguyệt cùng đom đóm, cho dù nhất định có hôn ước, cũng là tuyệt đối không xứng đôi."

Lâm Mộ Tuyết nói tiếp, "Người này trong mắt ta, như một đầu chó đồng dạng, Diệp thúc, ta không muốn cùng một đầu chó cùng một chỗ, tin tưởng ngài sẽ không cự tuyệt a!"

Diệp Kình Thiên đám người nghe vậy không khỏi sắc mặt xấu hổ, ngược lại đạm thanh nói: "Tự nhiên, đây là Diệp Phàm bản thân vô năng, hôn ước này tự nhiên muốn hủy bỏ."

"Diệp Phàm, từ hôn văn thư trên ký tên a!"

Mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Phàm, Diệp gia người tự nhiên là tức giận, Diệp Phàm đây cũng là làm cho cả Diệp gia hổ thẹn, Lâm gia người là tràn đầy trào phúng.

Diệp Phàm nghe vậy đạm mạc nhìn thoáng qua Lâm Mộ Tuyết, tiếp nhận từ hôn văn thư, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Lâm Mộ Tuyết, năm nay mười bảy tuổi, thực lực bất quá Ngưng Thể tầng tám, ta năm ngoái đã là Ngưng Thể tầng chín."

Nói đến đây, Diệp Phàm trực tiếp đem từ hôn văn thư phá tan thành từng mảnh: "Ngươi loại phế vật này tu sĩ, có tư cách gì ở trước mặt ta châm chọc ta!"

Diệp Kình Thiên đám người thấy thế, không khỏi nhao nhao hoảng hốt, chẳng ai ngờ rằng, một cái tiểu tiểu gia tộc đệ tử, lại có can đảm này làm loại sự tình này.

Lâm gia người cũng có chút giật mình, cái này vừa ra hiển nhiên ở tại bọn họ ngoài ý liệu, Lâm Mộ Tuyết là dừng một chút, khuôn mặt lộ ra một tia vẻ lạnh lùng, trong đôi mắt càng là khinh thường.

"Diệp Phàm, ngươi cho rằng xé văn thư, về sau liền có thể thông qua loại phương thức này dính lên ta sao? Ngươi nếu là có chút tự mình hiểu lấy, ta ngược lại còn nhìn lên ngươi, cầm trước đó không có ý nghĩa thành chính là ở đây khoe khoang, thực sự là buồn cười vừa đáng thương."

Bàn về trong sáng tu vi, Diệp Phàm trước đó xác thực còn mạnh hơn nàng, nhưng là tiến vào Đạo Phủ, không chỉ có riêng nhìn tu vi, cho nên nàng quả thật có tự ngạo vốn liếng.

"Lâm Mộ Tuyết, hôn sự chỉ có cường giả có thể hướng kẻ yếu lui, ngươi bây giờ còn chưa xứng!"

Diệp Phàm đạm mạc nói.

"Ha ha, buồn cười, ý ngươi là, ngươi bây giờ là cường giả sao? Dựa vào ngươi cái này phế nhân?"

Lâm Mộ Tuyết giễu cợt nói, ngược lại trực tiếp trở lại trên chỗ ngồi, bản thân tới từ hôn chính là đi cái quá trình, để cho Diệp gia chẳng nhiều giống như khó xử, đến mức Diệp Phàm có đồng ý hay không, căn bản không trọng yếu.

Lâm gia người rất nhanh cáo từ, trên đại điện chi còn lại Diệp gia một đám người cùng Diệp Phàm.

Diệp Kình Thiên lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Phàm, cất cao giọng nói: "Diệp Phàm, hôm nay Diệp gia sỉ nhục, đều là ngươi tạo thành, từ hôm nay trở đi, ngươi lăn ra Diệp gia a!"

Diệp Phàm nghe vậy đạm mạc nhìn Diệp Kình Thiên đám người một chút, ngược lại trực tiếp rời đi.

Trở lại biệt viện, Diệp Phàm liền phân phó Tô Tịch thu xếp đồ đạc, hắn là trở lại gian phòng của mình, đem trên tường màu mực trường kiếm Lăng Hư Kiếm gỡ xuống, cầm trong tay.

Cảm thụ được quen thuộc xúc cảm, Diệp Phàm nhưng trong lòng có phức tạp ký ức dâng lên.

Ở kiếp trước, công lực của hắn đại thành về sau, Diệp gia đã bị diệt, hắn cô độc tại Thiên Vũ đại lục hành tẩu, bồi bạn hắn chỉ có thanh này màu mực trường kiếm, đây là hắn phụ thân lưu cho hắn di vật.

Về sau tại một lần trong loạn chiến trường kiếm di thất.

Coi hắn đặt chân Thiên Vũ đại lục đỉnh phong thời điểm, hắn mới biết được, thanh trường kiếm này là mở ra Phiêu Miểu Tiên cung chìa khoá, mà trên thanh kiếm này một đời bị Đạo Phủ thế hệ trẻ tuổi đệ nhất cường giả Nhiếp Vân được.

Nhiếp Vân bởi vậy chiếm được Phiêu Miểu Tiên cung truyền thừa, cuối cùng vang dội một đời, đạp phá hư không, tiến vào Tiên giới.

Đó là thuộc về hắn truyền thừa, là phụ thân lưu cho hắn đồ vật, ở kiếp trước, hắn tìm rất nhiều năm, cuối cùng biết được chỗ sau đánh với Nhiếp Vân một trận, trọng thương bỏ chạy, một thế này, hắn đồ vật không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm.

Đem Lăng Hư Kiếm đeo ở sau lưng, tiếp theo tại đầu giường lấy ra một cái thất thải tinh thạch.

Cái này tinh thạch chính là hắn niên thiếu thời điểm đi theo phụ thân lịch luyện, tại Thiên Thú sơn mạch bên trong cứu trợ một cái cực kỳ đáng yêu thú nhỏ, thú nhỏ lúc rời đi tặng cho hắn, ở kiếp trước dùng một đời thời gian, hắn cũng chưa từng minh bạch cái này tinh thạch tác dụng.

Bất quá đây cũng là hắn số lượng không nhiều tốt đẹp ký ức, tướng tinh thạch đặt ở bên hông trong bao, đột ngột, Đan Môn hơi động một chút, Diệp Phàm trên người linh khí tại lấy một cái kỳ lạ lộ tuyến vận chuyển.

Tinh thạch trở nên nóng hổi vô cùng, thần bí thần văn tại Đan Môn bên trong phát ra vô cùng ánh sáng sáng ngời, tiếp theo, tinh thạch chậm rãi biến mất.

Diệp Phàm kinh hãi, tại Đan Môn bên trong, tinh thạch tô điểm tại thần văn phía trên, đồng thời, Thiên Địa Đồ Lục phảng phất được mở ra cánh cửa thứ nhất đồng dạng, vô số tin tức xâm nhập hắn trong thần hồn.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ, Diệp Phàm trong đôi mắt lộ ra cực hạn cuồng hỉ, kích động trong lòng vô cùng, cái này cuồn cuộn tin tức là một bộ công pháp.

Hơn nữa còn là vô thượng luyện thể công pháp, Mệnh Thần Thuật!

Nhân thể có lục đại thiên phú Tinh Huyệt, tu vi một khi đạt tới Cương Thể cảnh, liền có thể mở ra bản thân thiên phú, loại thiên phú này Thiên Vũ đại lục gọi là Linh Cương thiên phú.

Lục đại Tinh Huyệt, mỗi cái Tinh Huyệt bên trong, đều có mười loại thiên phú, mà trừ bỏ ngút trời kỳ tài, người bình thường tối đa chỉ có thể mở ra cấp thấp nhất Tinh Môn, thu hoạch được cấp thấp nhất Nhân cấp Linh Cương thiên phú.

Mà Mệnh Thần Thuật lại là có thể không tách ra mở Tinh Huyệt công pháp, tu luyện đến đại thành về sau, lục đại Tinh Môn toàn bộ triển khai, thậm chí có thể thu hoạch được trong truyền thuyết đáng sợ nhất Hỗn Độn cấp Linh Cương thiên phú.

Đè nén xuống tức khắc tu luyện xúc động, Diệp Phàm cõng Lăng Hư Kiếm, tiếp lấy đem một chút rượu ngon để vào trong bao đi ra ngoài, hắn trong phòng đã trì hoãn hồi lâu, mẫu thân có lẽ nóng lòng chờ.

Biệt viện bên trong.

Tô Tịch nắm chắc trong tay bao khỏa, nhìn xem trước người Diệp Linh Lung cùng một chút hộ vệ, yếu ớt nói: "Diệp đại tiểu thư, Diệp gia đồ vật, ta không có mang đi một phần, đây đều là chính ta cùng Phàm nhi đồ vật, ngươi vì sao vậy?"

"Tô Tịch, các ngươi tất cả mọi thứ, cũng là thuộc với gia tộc, các ngươi là bị đuổi ra Diệp phủ, thứ gì cũng không thể mang."

Diệp Linh Lung âm thanh lạnh lùng nói, đệ đệ của nàng chết ở Diệp Phàm biệt viện, coi như không phải Diệp Phàm giết, Diệp Phàm cũng đừng hòng đào thoát liên quan.

"Những vật này, là ta phu quân năm đó ra ngoài du lịch lúc mang về vật, sao là Diệp phủ đồ vật, cho dù chúng ta là bị đuổi đi, Diệp phủ to như thế một cái phủ đệ, chẳng lẽ còn muốn cướp đoạt chúng ta đồ vật không được."

Đàm luận đến Diệp Tùng Nguyên, Tô Tịch cũng trở nên có chút cường ngạnh.

"Làm càn, Tô Tịch, Diệp phủ lưu mẹ con các ngươi hai người ăn nhiều năm như vậy cơm, nuôi các ngươi hai cái phế vật nhiều năm như vậy, có thể cho các ngươi mặc một bộ quần áo ra ngoài đã rất tốt."

Diệp Linh Lung lạnh giọng nói, "Cũng không nhìn một chút, con của ngươi cho ta Diệp gia mang đến bao lớn sỉ nhục, bị người tới cửa từ hôn, hừ, rất nhanh, toàn bộ Hoàng Đô liền sẽ truyền khắp chuyện này, đến lúc đó, ta Diệp gia liền sẽ trở thành một trò cười."

"Thế nhưng là, Phàm nhi là vì cứu ngươi hủy bỏ tu vi, bây giờ người khác từ hôn, Diệp gia không chỉ có không gây khó dễ, ngược lại giận lây sang Phàm nhi, đây chính là Diệp gia diễn xuất sao?"

Tô Tịch nghe vậy lấy dũng khí nói.

"Im miệng!"

Diệp Linh Lung bỗng nhiên một bàn tay quất hướng Tô Tịch, Tô Tịch thân ảnh nhất thời ngã xuống đất, khuất nhục nhìn xem nàng.

"Con của ngươi thực lực mình không ra sao, không chỉ có phế tu vi, còn kém chút bảo hộ ta không chu toàn, phụ thân ta nể tình một chút gia tộc tình nghĩa phía trên, không có giết hắn đã là ân điển, ngươi nếu là ở nói huyên thuyên, cẩn thận ta phế bỏ ngươi!"

Diệp Linh Lung trong thanh âm, tràn đầy hàn ý, Tô Tịch lập tức có chút sợ hãi, Diệp Tùng Nguyên chết sớm, nàng lôi kéo Diệp Phàm lớn như vậy, ở Diệp gia có thể nói là như giẫm trên băng mỏng, một nữ nhân, nơi nào có dũng khí lại đi phản bác Diệp Linh Lung.

Nếu không phải dính đến nhi tử cùng phu quân, nàng hôm nay căn bản sẽ không nói câu nào, nhưng là mình nhi tử thanh danh không thể hủy ở nơi này.

"Phàm nhi tu vi Ngưng Thể tầng chín, tại Diệp phủ cũng là số một số hai tuổi trẻ Tuấn Kiệt."

Tô Tịch không phục yếu ớt nói.

"Ngươi còn dám lắm miệng, người tới, vả miệng cho ta!"

Diệp Linh Lung lúc này cất cao giọng nói, sau lưng hộ vệ nghe vậy lúc này hướng đi Tô Tịch.

Nhưng vào lúc này, một đạo rét lạnh thanh âm vang lên: "Các ngươi dám!".