Chương 7: Cưỡng ép

Chương 7: Cưỡng ép

Diệp Phàm mặt âm trầm đi ra, lạnh lùng nhìn xem Diệp Linh Lung, tiếp lấy đỡ dậy Tô Tịch.

Tô Tịch trên mặt huyết hồng dấu bàn tay khắc sâu vào Diệp Phàm tầm mắt, lập tức, đáng sợ phẫn nộ trong lòng hắn thiêu đốt.

Diệp Phàm tay phải vuốt ve Tô Tịch gương mặt, nguyên lực vận chuyển, rất nhanh, nàng thương thế khôi phục như lúc ban đầu.

Tiếp theo, hắn nhìn xem Diệp Linh Lung lạnh giọng nói: "Diệp Linh Lung, đây là ngươi đánh?"

Diệp Linh Lung kinh ngạc nhìn xem Tô Tịch gương mặt, ngược lại nhíu nhíu mày, khinh thường nói: "Ta đánh lại như thế nào, Diệp Phàm, phía sau ngươi kiếm cũng là Diệp gia, buông xuống về sau, mang theo mẫu thân ngươi lăn ra ngoài a!"

Diệp Phàm nghe vậy sờ lấy Lăng Hư Kiếm, tiếp lấy trực tiếp đem nó gỡ xuống, lạnh lùng nhìn xem Diệp Linh Lung: "Diệp Linh Lung, ngươi là cái thứ gì, ngươi muốn ta buông kiếm liền buông kiếm, hôm nay ta nếu là không thì sao?"

"Diệp Phàm, đệ đệ ta chết ở ngươi biệt viện, cha ta có thể tha thứ ngươi, đã là ngươi tám đời tu luyện phúc khí, đừng cho thể diện mà không cần, có phải hay không ỷ vào ngươi hộ vệ ta, bản tiểu thư cũng không dám giết ngươi?"

Diệp Linh Lung sát cơ hiển hiện nói, nếu không phải toàn bộ Diệp gia đều biết Diệp Phàm là vì cứu nàng mới phế tu vi, nàng đã sớm một kiếm đem người này chém giết.

"Diệp Linh Lung, ngươi thiết kế ứng phó chuyện của ta ta còn không có tính, ngươi hôm nay dám can đảm vũ nhục mẫu thân của ta, hừ, nhìn tới chết một cái Diệp Phong còn chưa đủ!"

Diệp Phàm đem Lăng Hư Kiếm rút ra, sát cơ hiển hiện nói.

"Cái gì! ! Đệ đệ ta thật là ngươi giết?"

Diệp Linh Lung lập tức kinh hô, ngược lại hai mắt lộ ra một tia tinh quang, nhìn xem Diệp Phàm: "Ngươi tu vi không có phế bỏ?"

"Bái ngươi ban tặng, ta tu vi phế, bất quá, không có ngươi nghĩ thảm như vậy, chết đi cho ta a!"

Diệp Phàm gầm thét một tiếng, Cửu Hư Mê Tung Bộ xuất hiện, thân hình như ảo, cực tốc phóng tới Diệp Linh Lung.

Diệp Linh Lung hét lên từng tiếng, Ngưng Thể tầng tám tu vi bộc phát, tốc độ so Diệp Phàm nhanh hơn, phát sau mà đến trước, một kiếm chém về phía Diệp Phàm.

Chung quanh hộ vệ cũng nhao nhao rút ra trường đao phóng tới Diệp Phàm.

Diệp Phàm thân hình cực kỳ huyền ảo, mặc dù chỉ có Ngưng Thể tầng một tu vi, nhưng mà lại luôn có thể tại cực hạn nhất thời khắc để cho rơi đám người công kích, hắn trường kiếm múa ra kiếm hoa, kiếm quang như sóng tựa như ảnh.

Kiếm kỹ, Thập Tam Hiểu Phong Kiếm!

Sưu sưu sưu!

Trong nháy mắt, Diệp Phàm thân ảnh hóa thành mười ba đạo, mê người mắt, hư thực biến hóa, quỷ thần khó lường.

Tê tê tê!

Liên tiếp thân ảnh xuất hiện, tiếp theo, tất cả hộ vệ trên cổ vỡ ra một cái miệng máu, nhao nhao ngã xuống đất, Diệp Linh Lung dựa vào cường hoành tu vi, tránh né trái phải, một cái bay lượn, kéo dài khoảng cách.

"Diệp Phàm, cho dù ngươi võ kỹ hoa lệ, nhưng là tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, vẫn như cũ không chịu nổi một kích!"

Diệp Linh Lung chợt quát một tiếng, tiếp lấy song chưởng bên trên, khủng bố bạch sắc quang mang sáng lên, chính là Diệp gia trọng yếu nhất võ kỹ, Nhân giai cao cấp võ kỹ Đãng Phong Chưởng.

Khí tức khủng bố đè xuống, Diệp Phàm hai mắt như thần, trên người nguyên khí điên cuồng vận chuyển, đột ngột, nguyên khí trong cơ thể thần văn phát ra một tia ấm áp, Cửu Hư Mê Tung Bộ bộ pháp bắt đầu xuất hiện cải biến.

Bên cạnh hắn, một đạo cùng hắn không khác nhau chút nào thân ảnh xuất hiện, hai bóng người đồng thời du tẩu, múa ra Thập Tam Hiểu Phong Kiếm, vô luận là khí tức vẫn là chiêu thức, đều giống như đúc, để cho người ta căn bản là không có cách phân rõ.

Hoàn mỹ nắm vững Thiên giai sơ cấp công pháp Cửu Hư Mê Tung Bộ sinh ra ẩn tàng thuộc tính, kính chi phản giống!

Diệp Linh Lung lúc này có chút mê mang, bậc này huyền ảo công pháp, nàng gì từng chứng kiến.

Nhưng vào lúc này, hai cái thân ảnh múa ra mười ba đạo hư ảnh đột ngột biến mất, tại Diệp Linh Lung sau lưng, Diệp Phàm thân ảnh xuất hiện, trường kiếm đặt ở nàng cái cổ phía trên.

Hoàn mỹ nắm vững Địa giai công pháp cao cấp Thập Tam Hiểu Phong Kiếm sinh ra ẩn tàng thuộc tính, Đâm Lưng!

Diệp Linh Lung khí tức khủng bố lập tức cấp tốc biến mất, Diệp Phàm trường kiếm giống như tử thần liêm đao, để cho nàng không dám động đậy.

Diệp Phàm là mừng thầm trong lòng, cái kia thần văn có chút ấm áp về sau, hắn võ kỹ liền sẽ tự nhiên đạt đến hoàn mỹ nắm vững trạng thái, từ đó dẫn xuất ẩn tàng thuộc tính.

Võ kỹ, cũng không phải là là một người tùy ý sáng tạo một chiêu một thức, mỗi một bộ võ kỹ hình thành, đều sẽ nhận từ nơi sâu xa Thiên Đạo tán thành mới được, chỉ có dạng này, võ kỹ tài năng vốn có ẩn tàng thuộc tính.

Võ kỹ chia làm Nhân giai, Địa giai, Thiên giai, Thánh giai, Tiên giai, Thần giai, vô thượng bảy đẳng cấp, mỗi cái giai đoạn lại phân làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp.

Từng cái võ kỹ ẩn tàng thuộc tính đều không giống nhau, có đôi khi, cho dù là một cái nho nhỏ Nhân giai võ kỹ, nó ẩn tàng thuộc tính ở một ít thời khắc, rất có thể muốn so Địa giai còn mạnh hơn.

Ở kiếp trước, Diệp Phàm tu vi công tham tạo hóa, Chí Tôn chi cảnh, một bước thành Tiên, vậy mà mặc dù như thế, hắn ở kiếp trước cũng bất quá đem hai bộ Nhân giai võ kỹ, hai bộ Địa giai võ kỹ luyện thành trạng thái hoàn mỹ, có thể nghĩ, cái này hoàn mỹ chi cảnh nắm vững lên là khó khăn bực nào.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn ở kiếp trước mở ra Linh Cương thiên phú là thiên phú tu luyện, đối với võ kỹ, hắn cũng rất ít tốn quá nhiều thời gian tu luyện.

Trong lòng hiện lên những tạp niệm này bất quá tại trong nháy mắt, lúc này Diệp Linh Lung thanh âm truyền đến: "Diệp Phàm, ngươi dám can đảm giết ta sao? Muốn là giết ta, ngươi hôm nay đi không ra Diệp gia!"

Theo nàng thoại âm rơi xuống, biệt viện bên ngoài, một đám người đi đến, người cầm đầu, chính là Diệp gia các vị trưởng lão và Diệp Kình Thiên, hiển nhiên, chẳng biết lúc nào, Diệp Linh Lung đã đem tin tức truyền ra ngoài.

"Diệp Phàm, ngươi đang làm gì? Thả Linh Lung!"

Diệp Kình Thiên thấy thế lạnh giọng nói.

Diệp Phàm nghe vậy khóe miệng lộ ra một tia hờ hững: "Diệp Kình Thiên, ta đang làm gì ngươi không nhìn ra được sao? Ta tại cưỡng ép nhi nữ của ngươi, bây giờ chuẩn bị ra Diệp phủ, ngươi còn không cho ta cút qua một bên!"

Diệp Kình Thiên nghe vậy sắc mặt khó coi vô cùng, hắn chính là Diệp gia gia chủ, còn chưa bao giờ có một cái hậu bối dám đối với hắn như vậy bất kính.

"Phụ thân, không nên để cho hắn đi, là hắn giết Diệp Phong, bắt hắn lại mẫu thân áp chế."

Diệp Linh Lung lúc này cất cao giọng nói, Diệp Kình Thiên lập tức giận tím mặt, thân hình nhanh chóng, phóng tới Tô Tịch.

Diệp Phàm thấy thế kiếm phong nhất chuyển, trực tiếp đem kiếm trở về rút, Diệp Linh Lung trên cổ lập tức xuất hiện một tia vết máu.

Diệp Linh Lung trong lòng kinh hoàng, thời gian phảng phất tại giờ phút này trở nên cực kỳ chậm chạp, Diệp Phàm kiếm phong khoảng cách nàng tức giận quản chỉ có cách xa một bước, tử vong chỉ trong nháy mắt.

Nàng không nghĩ tới Diệp Phàm vậy mà như thế tàn nhẫn quyết đoán, căn bản không cố kỵ chút nào, trực tiếp cá chết lưới rách.

Diệp Kình Thiên mặc dù phóng tới Tô Tịch, nhưng mà lực chú ý nhưng vẫn đặt ở Diệp Phàm trên người, giờ phút này gặp Diệp Phàm động tác, lúc này dừng thân hình cất cao giọng nói: "Dừng tay!"

Diệp Phàm nghe vậy không có chút nào dừng tay, kiếm phong tiếp lấy hồi rút, Diệp Linh Lung lúc này vãi cả linh hồn cất cao giọng nói: "Ngươi dừng tay, chúng ta thả ngươi rời đi!"

Diệp Phàm tay lập tức dừng lại, khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi lớn bao nhiêu đảm phách đây, mới vừa nói như vậy dứt khoát, làm sao, nguyên lai ngươi cũng sợ chết a!"

Diệp Linh Lung trong lòng có chút nghĩ mà sợ, giờ phút này bị Diệp Phàm mỉa mai, trên mặt lúc thì xanh lúc thì trắng, lại không biết nói như thế nào.

Diệp Kình Thiên nhìn xem Diệp Phàm, cất cao giọng nói: "Tốt một tên tiểu bối, Diệp Tùng Nguyên thật đúng là sinh một đứa con trai tốt, đồ sát đồng bào hảo nhi tử."

"Diệp Kình Thiên, ngươi cho rằng con của ngươi là vật gì tốt sao? Để cho ta bảo hộ nàng, trong bóng tối phái người ám sát bản thân, từ Diệp Phong dẫn đầu, đem ta tu vi phế bỏ, tại ta nằm trên giường thời điểm, tới nhục nhã ta!"

Diệp Phàm nghe vậy khinh thường nói.

"Tiểu bối, rõ ràng là ngươi tại đồ sát đồng bào tộc nhân, còn ở nơi này giảo biện, ngươi cho rằng, chúng ta sẽ bị ngươi che đậy sao?"

Diệp Kình Thiên nguyên lực nổ tung, trong đôi mắt, sát cơ bẩm nhiên nói.

"Ngươi tin cũng được không tin cũng chẳng sao, chuyện không ăn nhằm gì tới ta, đồng bào? Bằng các ngươi cũng xứng!"

Diệp Phàm nghe vậy đạm mạc nói, ngược lại trường kiếm trong tay phía trên, nguyên lực hội tụ: "Đều cút cho ta ra năm trăm mét, ai còn dám thả một cái rắm, ta liền làm thịt nàng!".