Chương 8: Chạy ra Diệp gia

Chương 8: Chạy ra Diệp gia

Diệp Kình Thiên đám người lúc này tức giận, nhưng mà Diệp Phàm trên mũi kiếm, hàn khí bức người, loại này khủng bố sát cơ cơ hồ trở thành thực chất.

Mấy người do dự một chút, tiếp theo tại Diệp Kình Thiên dưới sự hướng dẫn, toàn bộ rời khỏi năm trăm mét.

Diệp Phàm ra hiệu Tô Tịch theo sau lưng, tiếp lấy bắt giữ Diệp Linh Lung công khai rời đi.

Ba người tốc độ không nhanh, nhưng mà chỉ muốn Diệp Kình Thiên đám người xuất hiện ở Diệp Phàm trong tầm mắt, Diệp Linh Lung trên người liền sẽ nhiều một đầu vết máu, hai lần về sau, Diệp Kình Thiên đám người không lại xuất hiện.

Diệp Phàm một đường đi ra Diệp gia, tìm tới một cỗ linh mã xe, ngồi lên, tiếp lấy nghênh ngang rời đi.

Diệp Kình Thiên đám người lúc này đuổi tới, nhao nhao ngồi lên linh mã, đuổi sát phía sau, Hoàng Đô bên trong không ít dân chúng đều tò mò không thôi, nguyên một đám nhìn xem phi nhanh xe ngựa cùng đuổi sát linh mã, nghị luận ầm ĩ.

Một đường rong ruổi, rất nhanh, xe ngựa đi vào Thiên Thú sơn, Diệp Phàm căn cứ ở kiếp trước ký ức, trực tiếp tiến về Thiên Thú sơn Loạn Phong hạp.

Trên xe ngựa, Diệp Linh Lung ngồi ở Diệp Phàm bên trái, hai người trai tài gái sắc, nam tử tuấn dật tiêu sái, nữ tử mỹ lệ làm rung động lòng người, nếu là không có cái kia vẻ hàn quang, ngược lại càng giống là hai cái quý tộc đệ tử lại ra được đồng dạng.

Trên đường không ít thuê đội mạo hiểm hiếu kỳ không thôi, Diệp gia cũng là Hoàng Đô đại gia tộc, Diệp Linh Lung càng là Hoàng Triều thiên chi kiêu nữ, không ít người một chút liền nhận ra được.

Diệp Phàm mặc dù không phải dòng chính, nhưng là tại thế hệ tuổi trẻ, xem như tư chất nghịch thiên hạng người, ngày bình thường đôn hậu hào sảng, mỗi lần du lịch, đều cùng hắn phụ thân đồng dạng yêu thích kết giao thiên hạ hào kiệt.

Ngày đó Diệp Phàm vì Diệp Linh Lung tu vi mất hết, tại giới thuê mướn, cũng coi là không nhỏ tin tức, bây giờ nhìn xem Diệp Phàm bắt giữ Diệp Linh Lung lao nhanh tiến vào Thiên Thú sơn, cái này thật đúng là là làm cho tất cả mọi người có chút trở tay không kịp.

Loạn Phong hạp, nơi đây chính là Thiên Thú sơn nhất quay quanh địa phương, nếu là không có đầy đủ chuẩn bị tiến vào nơi đây, tất nhiên muốn lượn quanh một mấy ngày mới có thể đi ra ngoài.

Diệp Phàm ở kiếp trước ở chỗ này lưu lại qua một đoạn thời gian, tự nhiên không có loại này khốn nhiễu, bất quá Diệp Kình Thiên cùng đám người lại là lần đầu tiên tới nơi đây, rất nhanh, liền mất dấu rồi Diệp Phàm.

Trên xe, Diệp Phàm đem Lăng Hư Kiếm thu hồi, tay phải trực tiếp chụp về phía Diệp Linh Lung đan điền.

Diệp Linh Lung còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác được một cỗ nguyên lực tiến vào thân thể nàng, tiếp lấy đan điền vỡ vụn, tu vi trôi qua, lập tức, nàng trong đôi mắt tràn đầy không thể tin.

"Diệp Linh Lung, ngươi cũng hưởng thụ một chút xem như phế nhân cảm thụ a!"

Diệp Phàm lạnh giọng nói, tiếp lấy lại là một chưởng, Diệp Linh Lung thân thể trực tiếp từ trên xe bay xuống, Diệp Phàm xe ngựa cấp tốc rời đi, chỉ để lại khí tức uể oải Diệp Linh Lung.

Diệp Linh Lung bưng bít lấy đan điền, trong đôi mắt hôi bại vô thần, nàng chưa bao giờ nghĩ tới bản thân sẽ có một ngày này, lực lượng trôi qua phảng phất đang nói cho nàng biết, nàng từ thiên chi kiêu nữ, trở thành một cái triệt để phế vật.

Đến giờ phút này, nàng đột nhiên hiểu Diệp Phàm hận, chỉ có chân chính đã trải qua từ thiên đường rơi xuống Địa Ngục cảm giác người, mới có thể hiểu ở trong đó khắc cốt thống khổ.

Phảng phất vận mệnh mở một trò đùa đồng dạng, một trận sột sột soạt soạt thanh âm vang lên, tiếp theo, mấy người đại hán đi ra, nhìn xem ngã trên mặt đất Diệp Linh Lung, nguyên một đám ánh mắt lộ ra dâm tà ánh mắt.

"Đây không phải Diệp gia đại tiểu thư nha, tại sao lại ở chỗ này, không phải là riêng tư gặp tình nhân bị tình nhân ám toán a?"

Đại hán cầm đầu nhịn xuống kích động nói, những người khác nghe vậy lúc này liếc nhìn nhau, trong đôi mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, bọn họ đều là lão giang hồ, như thế nào không biết Diệp Linh Lung tình huống bây giờ.

Diệp Linh Lung lúc này sắc mặt trắng bạch vô cùng, đan điền bị hủy, lại gặp được những đại hán này, nàng cơ hồ đã ngờ tới bản thân tao ngộ.

"Đại ca, ta cảm thấy cũng có thể là nàng tình nhân còn không có để cho nàng thỏa mãn." Bên cạnh một tên hán tử gầy gò hèn mọn nói, "Không bằng chúng ta để cho nàng hảo hảo thỏa mãn một lần! Ha ha ha!"

Đám người nghe vậy lúc này nhào về phía Diệp Linh Lung, Diệp Linh Lung liều mạng giãy dụa, lại không tránh thoát được, quần áo từng cái từng cái rơi xuống đất, xen lẫn nàng kêu thảm và mấy tên đại hán thống khoái tiếng kêu.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang hiện lên, huyết quang chợt hiện!

Đem Diệp Linh Lung đánh xuống xe ngựa về sau, Diệp Phàm bắt đầu hướng về Loạn Phong hạp phía bắc mở miệng mau chóng đuổi theo, Loạn Phong hạp phi thường mê tha, bất quá một khi quen thuộc, kỳ thật hẻm núi cũng không lớn.

Hoa một khắc đồng hồ, Diệp Phàm đi tới Loạn Phong hạp bắc phương Thiên Hà sơn mạch.

Dừng ngựa lại xe, Diệp Phàm đem Tô Tịch đón lấy.

Tô Tịch nhìn xem hoàn toàn xa lạ hoàn cảnh, không khỏi hơi có chút khó chịu, nàng dù sao cũng là một nữ tử, từ khi gả cho Diệp Tùng Nguyên về sau, chưa bao giờ đi ra Diệp gia đại môn.

Cũng may có Diệp Phàm tại, nàng đi xuống xe ngựa, ôn nhu nói: "Phàm nhi, đây là nơi nào?"

"Mẫu thân, đây là Thiên Thú sơn, ủy khuất mẫu thân ở chỗ này đợi hai ngày, bất quá mẫu thân ngươi yên tâm, nhiều nhất bốn ngày, ta liền có thể dẫn ngươi đi nơi tốt hơn sinh hoạt."

Diệp Phàm đem xe ngựa cái chốt qua một bên, tiếp lấy lấy ra Lăng Hư Kiếm, bắt đầu chặt cây thụ mộc cùng sợi đằng.

Tô Tịch thì tại một bên nghỉ ngơi, nhìn xem lao động Diệp Phàm, ôn nhu trên khuôn mặt lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm, đột nhiên, nàng phát hiện dạng này cũng rất tốt, chí ít không cần mỗi lần Phàm nhi ra ngoài làm nhiệm vụ, nàng đều tại Diệp phủ nơm nớp lo sợ.

Diệp Phàm tốc độ rất nhanh, một canh giờ về sau, một cái giản dị nhà gỗ xuất hiện, tiếp lấy hắn tìm tới một chút có thể che đậy nước mưa kiên cố vật liệu, dùng dây leo cố định tại nhà gỗ phía trên.

Gọt mấy cái thớt gỗ dùng cho nghỉ ngơi, đồng thời tìm không ít thoải mái dễ chịu cỏ mềm trở về trải hai cái giản dị thoải mái dễ chịu giường chiếu.

Làm xong những cái này, sắc trời đã chậm rãi trở tối, Tô Tịch đã đi vào nhà gỗ, Diệp Phàm đem nhà gỗ cửa đóng lại, tiếp lấy loé lên một cái biến mất không thấy gì nữa.

Ước chừng mấy phút đồng hồ sau, Diệp Phàm mang theo một cái Quán Khuyển thi thể trở về, hắn trên tay phải, còn mang theo một cái bao, trong bao, còn mang theo một chút mùi thối.

Quán Khuyển để ở một bên, hắn đem trên tay phải bao khỏa mở ra, bên trong là nhị phẩm linh thú phân và nước tiểu.

Thiên Vũ đại lục linh thú chia làm thất phẩm, mỗi một phẩm thực lực tương đương tại tu sĩ một cảnh giới, tỉ như nhất phẩm linh thú thực lực ngay tại Ngưng Thể kỳ, nhị phẩm linh thú thực lực thì tương đương với tu sĩ Nhập Cương kỳ.

Thiên Thú sơn bên ngoài, nhị phẩm linh thú đã thuộc về bá chủ cấp bậc linh thú, cho nên có những cái này phân và nước tiểu, có thể vì Diệp Phàm giảm bớt không ít phiền phức.

Làm xong tất cả, Diệp Phàm bắt đầu nhóm lửa đồ nướng, hắn lựa chọn địa phương phụ cận vừa vặn gần sát nguồn nước, bất quá địa phương tương đối mà nói tương đối vắng vẻ, không dễ dàng bị phát hiện.

Đem Quán Khuyển thi thể dọn dẹp xong, tiếp lấy bắt đầu thịt nướng.

Tô Tịch nhìn con mình già dặn sinh tồn thủ đoạn, từ nhà gỗ đi ra, ngồi ở Diệp Phàm bên người, trong đôi mắt có quan tâm cùng kiêu ngạo.

"Phàm nhi, ngươi cùng ngươi phụ thân một dạng để cho người ta có thể dựa vào, về sau nếu là nhà ai cô nương gả cho ngươi, thật đúng là phúc khí đâu."

Tô Tịch ôn nhu nói.

"Phụ thân?" Diệp Phàm nghe vậy hơi sững sờ, trong óc hiện lên cái kia cao lớn uy nghiêm thân ảnh, tại hắn lúc rất nhỏ, liền từng theo phụ thân cùng đi qua Thiên Thú sơn mạch.

Cũng là một lần kia, hắn chiếm được cái kia thần bí tinh thạch, hắn rất nhiều dã ngoại sinh tồn kỹ xảo, cũng là phụ thân truyền thụ cho hắn.

Lúc kia, phụ thân chính là hắn thần tượng, hắn sùng bái nhất người, phụ thân đem Diệp gia vinh nhục nhìn thành so sinh mệnh còn trọng yếu hơn, Diệp Phàm ở kiếp trước chịu ảnh hưởng của phụ thân, cũng là như thế.

Về sau phụ thân một lần du lịch bên trong mất tích, không có tung tích gì nữa, tu vi có thành tựu về sau, hắn cũng từng đi dò xét qua, chỉ bất quá không thu hoạch được gì.

"Mẫu thân, phụ thân không có ở đây, ngươi còn có ta, có ta ở đây, ai cũng không thể khi nhục ngươi!"

Diệp Phàm nhìn chằm chằm Tô Tịch, kiên định nói..