Chương 9: Cứu người

Chương 9: Cứu người

"Đứa nhỏ ngốc, chỉ cần ngươi có thể không bị người khác khi nhục, ta đã rất vui vẻ!"

Tô Tịch nghe vậy cười nói.

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra tuấn mỹ nụ cười, trong đôi mắt sáng ngời có thần.

Hai người trò chuyện thật lâu, cũng đã nói rất nói nhiều, Diệp Phàm nhìn xem chân thực tồn tại mẫu thân, trong lòng cực kỳ thỏa mãn.

Ngày thứ hai rạng sáng, Diệp Phàm liền tại trong rừng cây luyện tập võ kỹ, hắn cơ hồ đem trước mắt tu vi có thể sử dụng võ kỹ đều luyện tập một lần, như hắn sở liệu, nguyên lực bên trong thần văn phát ra ấm áp, hắn võ kỹ toàn bộ đạt đến hoàn mỹ chi cảnh.

Không ngừng có võ kỹ ẩn tàng thuộc tính phát động, Diệp Phàm thân hình không ngừng kích xạ du tẩu, thẳng đến ánh sáng mặt trời từ đường chân trời dâng lên, Diệp Phàm vừa rồi ngừng luyện tập lại.

Tìm tới một chỗ sạch sẽ địa phương, ngồi xếp bằng, Diệp Phàm bắt đầu tu luyện, hấp thu ánh sáng mặt trời tử khí.

Trên người nguyên lực lấy Đan Môn Quyết lộ tuyến bắt đầu vận chuyển, một chu thiên, hai cái chu thiên mười cái chu thiên

Chậm rãi, Diệp Phàm phảng phất đi vào một loại trạng thái vong ngã, hắn trong thần hồn, chỉ có không ngừng vận hành công pháp lộ tuyến, vô số nguyên lực từ ngoại giới chui vào trong thân thể của hắn, Đan Môn cũng ở đây chậm rãi bị tràn ngập.

Thời gian tại lúc này không có bất kỳ ý nghĩa gì, theo nguyên một đám chu thiên vận hành, nguyên lực bên trong thần văn chậm rãi phát ra huỳnh quang, tiếp theo, 80% nguyên lực bắt đầu tiến vào mặt khác vận hành lộ tuyến.

Loại này lộ tuyến không phải ở trong kinh mạch vận hành, mà là lấy một loại đặc thù chu thiên xâm nhập hắn trong máu thịt, mỗi một phần huyết dịch, từng cái mạch máu, đều bị nguyên khí bao trùm.

Đây chính là Mệnh Thần Thuật tu luyện lộ tuyến, Diệp Phàm chung quanh, thiên địa linh khí không ngừng tiến vào trong cơ thể hắn, tiếp lấy thoải mái thân thể của hắn, hắn thể chất, lấy đáng sợ tốc độ tăng lên.

Mười cái chu thiên, trăm cái chu thiên, Diệp Phàm hoàn toàn đi vào quên ta tu luyện, thẳng đến trong cơ thể hắn một tiếng bạo hưởng, tất cả nguyên lực lần nữa từ trong máu thịt trở về Đan Môn.

Đan Môn bên trong nguyên khí trở nên cực kỳ sung mãn, tiếp lấy một loại tiêu hồn thư sướng cảm giác truyền đến, phảng phất một đạo đại môn bị đánh vỡ đồng dạng, hắn tu vi trực tiếp từ Ngưng Thể tầng một đạt đến Ngưng Thể tầng bốn chi cảnh.

Diệp Phàm chậm rãi mở to mắt, cảm thụ được cường đại nguyên lực, trong lòng mừng rỡ dị thường, bỗng nhiên đứng lên, hắn cảm giác được toàn thân có dùng không hết lực lượng, phảng phất một quyền liền có thể đem trước mắt cự mộc mạnh mẽ đánh nổ đồng dạng.

Mệnh Thần Thuật tầng thứ nhất ở loại tình huống này dưới, bị hắn ngoài ý muốn tu luyện thành công, không thể không nói, hắn vận khí quá tốt rồi, vừa rồi quên ta cảnh giới tu luyện, chính là tu đạo bên trong trân quý nhất đốn ngộ.

Mệnh Thần Thuật tổng cộng tầng chín, tầng thứ nhất là lấy tẩm bổ huyết nhục kinh mạch làm chủ, có thể đem hắn kinh mạch mở rộng, từ đó tu luyện nhanh hơn tốc độ cùng nguyên lực chứa đựng.

Tầng thứ hai, thì là cường kiện thần kinh cùng thể chất, có thể làm cho hắn so người khác tốc độ phản ứng càng nhanh gấp đôi thậm chí mấy lần.

Tầng thứ ba, chính là mở rộng nhân thể lục cảm, tỉ như trong thần thoại Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ, đương nhiên, cho dù không có kinh khủng như vậy, cũng có thể làm đến liệu địch tiên cơ.

Đằng sau tầng sáu là mỗi mở ra tầng một, liền thắp sáng một khỏa Tinh Huyệt, từ đó để cho hắn thu hoạch được một loại thiên phú.

Diệp Phàm lúc này nội thị một phen, quả nhiên, hắn huyết nhục kinh mạch đều được tăng cường, kinh mạch so trước đó mở rộng gấp năm lần, tương đương với hắn sau này tốc độ tu luyện sẽ đạt tới trước đó gấp năm lần.

Bất quá hắn Đan Môn nguyên lực hàm lượng cũng là bình thường nhân đan ruộng nguyên lực số lượng dự trữ gấp năm lần, mà hắn lúc thời điểm tu luyện, còn sẽ có 80% nguyên lực tẩm bổ thân thể, vận hành Mệnh Thần Thuật.

Kể từ đó, hắn tu vi tăng lên ngược lại so với bình thường người phải gian nan nhiều, lần này hắn có thể đủ từ Ngưng Thể tầng một đến tầng bốn, chẳng qua là Mệnh Thần Thuật tái tạo thân thể của hắn, đem hắn trước đó đan điền phá toái tản mát tại trong máu thịt nguyên lực toàn bộ điều động lên thôi.

Biết trước mắt tình huống tu luyện, Diệp Phàm đứng lên, lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, sắc trời đã đến buổi tối, nói cách khác, hắn từ sáng sớm tu luyện, trực tiếp tu luyện đến buổi tối.

Trở lại nhà gỗ, Tô Tịch nhìn thấy Diệp Phàm, lập tức yên lòng, đem nóng tốt Quán Khuyển thịt đưa cho Diệp Phàm.

Một ngày không có ăn uống gì, Diệp Phàm sớm đã đói bụng ngực dán đến lưng, tăng thêm huyết nhục bị nguyên lực tẩm bổ, trở nên càng thêm cường đại, lúc này cần bổ sung năng lượng tự nhiên cũng nhiều hơn.

Đem hôm qua còn lại một nửa Quán Khuyển thịt ăn hết tất cả, Diệp Phàm vừa rồi cảm giác có chút phong phú.

Đêm đó đem Tô Tịch thu xếp tốt, Diệp Phàm lần nữa tu luyện một đêm, ngày thứ hai, liền phân phó Tô Tịch chờ ở trong nhà gỗ, hắn bò tới cách đó không xa trên sườn núi, nhìn phía dưới đường núi.

Diệp Phàm đến chỗ này, cũng không phải là vì tránh né Diệp gia, lấy Diệp Phàm trước mắt năng lực, thật muốn tránh né Diệp gia, cho dù tại Hoàng thành, Diệp gia cũng tìm không thấy.

Lại tới đây, căn bản chính là hắn kế hoạch tốt.

Căn cứ hắn ở kiếp trước ký ức, tại hắn tu vi bị phế không lâu, hoàng đế nước Sở Bắc Cung Hàn Tiêu liền bị ám sát bỏ mình, hắn thi thể bị phát hiện địa điểm chính là bây giờ Diệp Phàm vị trí.

Thời gian chính là hôm nay.

Diệp Phàm kiên nhẫn chờ đợi, ước chừng một canh giờ về sau, một người trung niên bưng bít lấy cánh tay phải, lảo đảo từ phía dưới chạy trốn.

Đây là người tuổi chừng 40 nam tử, mặc dù chật vật không chịu nổi, nhưng như cũ có một cỗ thượng vị giả phong độ, tướng mạo khá là Anh Tuấn nho nhã, nhìn kỹ, rồi lại có không giận mà uy bá khí.

Phía sau hắn, còn có một đám người bịt mặt theo đuổi không bỏ, không nói lời nào những người này xuất thủ chính là sát chiêu, trong đó một người cầm đầu tu vi cực kỳ cao thâm, trên người khí thế vô cùng kinh khủng.

Là Cương Thể tầng ba!

Diệp Phàm lộ ra một chút ngưng trọng, Diệp Phàm ở kiếp trước mặc dù là Chí Tôn cảnh cường giả, nhưng là một thế này bất quá là chỉ là Ngưng Thể tầng bốn, trung gian có tiếp cận hai cái đại cảnh giới khoảng cách.

Cho dù hắn có rất nhiều thủ đoạn, thật lớn như thế chênh lệch, cũng rất khó bù đắp, ứng phó loại này đối thủ, không thể liều mạng.

Bắc Cung Hàn Tiêu thực lực cũng không yếu, cho dù đã bị trọng thương, trong khi xuất thủ, vẫn như cũ có thể miễn cưỡng ứng phó đông đảo cường giả công phạt, chỉ bất quá bại thế đã thành, tử vong chỉ là vấn đề thời gian.

Diệp Phàm nhìn chằm chằm Bắc Cung Hàn Tiêu, người này trên cánh tay có một đạo bắt mắt vết thương, tử sắc máu đen không ngừng chảy ra, hiển nhiên trúng kịch độc.

Trách không được Bắc Cung Hàn Tiêu Cương Thể tầng năm tu vi sẽ bị Diệp gia chém giết, không sai, ở kiếp trước Diệp gia diệt vong chính là bởi vì lần này sát hại Bắc Cung Hàn Tiêu sự tình bại lộ, bị Bắc Cung Hàn Tiêu nhi tử Bắc Cung Thanh Thiên diệt môn.

Cái này người cầm đầu thực lực Cương Thể tầng ba, toàn bộ Diệp gia, cũng chỉ có Diệp Kình Thiên là thực lực này, mà màu tím kia máu tươi, nếu như hắn đoán không sai, hẳn là huyết độc Tử Thiên Thanh!

Diệp Phàm trong lòng có chút so đo, tiếp lấy trực tiếp từ trên không đạp trên vách đá phi tốc đi xuống, tay trái nắm Lăng Hư Kiếm vỏ, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, thân hình như điện, cực tốc phóng tới Diệp Kình Thiên.

Lúc này Bắc Cung Hàn Tiêu vừa mới ngăn trở Diệp Kình Thiên công kích, phun ra một ngụm máu tươi, cưỡng ép phản kích, Diệp Kình Thiên cũng bị Bắc Cung Hàn Tiêu nguyên khí đẩy lui, mà Diệp Phàm thân ảnh vừa vặn nghênh tiếp.

Địa giai cao cấp võ kỹ Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm!

Diệp Phàm dưới chân, Cửu Hư Mê Tung Bộ điên cuồng vận chuyển, hoàn mỹ võ kỹ cảnh giới, ẩn tàng thuộc tính kính chi phản giống phát động, Diệp Phàm thân ảnh hóa thành hai cái, đồng dạng khí tức, đồng dạng động tác, thậm chí ngay cả Lăng Hư Kiếm đều giống như đúc.

Rút kiếm!

Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm ẩn tàng thuộc tính kiếm rít phát động, kiếm ra, một đạo vô cùng bén nhọn kiếm rít thanh âm vang lên, lập tức, chung quanh tất cả mọi người đều là thần hồn chấn động, cho dù là Diệp Kình Thiên, cũng không khỏi hơi sững sờ, thần hồn kém chút thất thủ.

Diệp Phàm tốc độ cực nhanh, một chiêu này bản thân liền là thích khách tinh diệu nhất ám sát võ kỹ, tại rút kiếm trong nháy mắt, đánh ra nhanh nhất kiếm, mạnh mẽ tấn công nhất phạt..