Chương 10: Đúng bệnh hốt thuốc

Chương 10: Đúng bệnh hốt thuốc

Diệp Kình Thiên căn bản không phân rõ Diệp Phàm hai bóng người đến cùng cái kia một đạo là thật, cái kia kỳ dị kiếm rít để cho hắn trong lúc nhất thời không có làm ra nhanh nhất phản ứng, lúc này vận chuyển tất cả nguyên khí hộ thể.

Diệp Phàm mượn Lăng Hư Kiếm uy năng, lập tức đem Diệp Kình Thiên hộ thể nguyên khí trảm phá, chỉ bất quá hắn tu vi thực sự quá thấp, chỉ ở Diệp Kình Thiên bên hông lưu lại một miệng máu, hai người liền sai ra.

Mấy cái cấp tốc dậm chân, Diệp Phàm đi tới Bắc Cung Hàn Tiêu bên người, tay phải đặt ở vết thương của hắn chỗ, tiếp theo, nguyên lực điên cuồng vận chuyển.

Hắn nguyên lực thần văn bên trong, có cực mạnh khôi phục hiệu quả, đối với độc tố, lại là không biết có tác dụng hay không, Diệp Phàm cũng là ôm thử một lần thái độ.

Rất nhanh, nguyên lực tiến vào Bắc Cung Hàn Tiêu thể nội, Bắc Cung Hàn Tiêu cảm giác được một cỗ ấm áp nguyên lực thoải mái thân thể của hắn, tiếp theo, huyết độc Tử Thiên Thanh độc tính rất nhanh bị nguyên lực giảo sát.

Thậm chí hắn bị thương, đều lấy đáng sợ tốc độ khôi phục.

Diệp Kình Thiên cảm thụ được bên hông thống khổ, ngược lại nhìn thấy Diệp Phàm, trong lòng sát ý lập tức bắn ra, Diệp Linh Lung bị Diệp Phàm cưỡng ép mà sau khi đi, liền chưa có trở về, hiển nhiên bị Diệp Phàm giết chết.

Con của hắn cùng nữ nhi đều là chết bởi Diệp Phàm tay, loại này hận ý, đủ để đem hắn tất cả lý trí xông phá.

"Diệp Phàm!"

Một tiếng nghiến răng nghiến lợi quát lớn, tiếp theo, Diệp Kình Thiên dẫn đầu phóng tới Diệp Phàm, bên cạnh những người khác cũng nhao nhao theo sát mà tới.

Diệp Phàm thấy thế không có chút ba động nào, Bắc Cung Hàn Tiêu độc tố đã giải rơi, cho dù còn có chút suy yếu, lấy thực lực của hắn, cũng căn bản không phải Diệp Kình Thiên đám người có thể chống lại.

Quả nhiên, Bắc Cung Hàn Tiêu thân hình kích xạ, ngăn khuất Diệp Phàm phía trước, trong tay một đầu Tử Long hư ảnh vờn quanh, tiếp theo, một chưởng vỗ ra Diệp Kình Thiên.

Địa giai sơ cấp võ kỹ Bàn Long Chưởng!

Oanh

Hai người nguyên lực trên không trung bạo phá, tiếp theo, cường hoành chấn động truyền ra, mọi người chung quanh đều là nhao nhao lui lại, Diệp Kình Thiên thân hình lấy cực nhanh tốc độ bị đánh bay, lúc này đâm vào tráng kiện trên cành cây vừa rồi dừng lại, một ngụm máu tươi tràn ra.

Hắn trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi, huyết độc Tử Thiên Thanh chính là kịch độc, Bắc Cung Hàn Tiêu giải độc như nào, chẳng lẽ là Diệp Phàm? Không, loại kịch độc này đồng dạng Cương Thể tầng chín cũng nhức đầu, chỉ là một tên tiểu bối.

Đột ngột, Diệp Kình Thiên hơi sững sờ, Diệp Phàm trước đó trở lại Diệp gia thời điểm, thế nhưng là đã tu vi mất hết, nhưng là vô luận là giết Diệp Phong, Diệp Linh Lung, vẫn là lần này thương tổn tới hắn, đều đã chứng minh kẻ này nắm giữ cực kỳ cường đại võ kỹ.

Hơn nữa tu vi không thấp.

Kẻ này nhất định có cái khác kỳ ngộ, loại này kỳ ngộ, để cho hắn có lý giải độc năng lực, nghĩ tới đây, Diệp Kình Thiên phẫn hận nhìn thoáng qua Diệp Phàm, ngược lại nhìn xem đang tại phi tốc khôi phục thực lực Bắc Cung Hàn Tiêu, không cam lòng nói: "Rút lui!"

Đông đảo người áo đen trực tiếp giữ chặt Diệp Kình Thiên cấp tốc rời đi.

Bắc Cung Hàn Tiêu không có truy kích, mà là dừng lại chữa thương, rất nhanh, hắn khí tức khôi phục đỉnh phong.

Đứng lên, Bắc Cung Hàn Tiêu hướng về phía Diệp Phàm chắp tay nói: "Đa tạ thiếu hiệp tương trợ, tại hạ Hàn Tiêu, xin hỏi thiếu hiệp tục danh."

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra sang sảng nụ cười, Đôn hậu nói: "Hàn thúc không cần cám ơn, gặp chuyện bất bình, làm rút đao tương trợ, chúng ta Võ tu, làm muốn như thế. Ta gọi Diệp Phàm."

Diệp Phàm đối với cái này Hàn Tiêu thân phận có thể cũng rõ ràng là gì, có trí nhớ kiếp trước, muốn giải quyết cái này hoàng đế nước Sở còn không phải dễ như trở bàn tay.

Chỉ bất quá hắn hai đời cộng lại cũng là hơn một trăm tuổi người, một tiếng này Hàn thúc gọi thật là có chút không thích ứng, cũng may hắn rất nhanh điều chỉnh tốt bản thân tâm tính, đem thiếu niên kiểu người dung hợp.

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, ngược lại lộ ra vẻ tươi cười, từ khi hắn thành tựu Cửu Ngũ Chí Tôn, thiên tử chi vị về sau, đã thật lâu không có người lấy Hàn thúc xưng hô hắn, bây giờ cái này chợt nghe xong, thật là có chút đã lâu cảm giác thân thiết.

Diệp Phàm mời hắn đi tới nhà gỗ, trong nhà gỗ Tô Tịch nhìn thấy Diệp Phàm, lúc này đi ra, Diệp Phàm tùy ý giới thiệu một phen, Tô Tịch lúc này để cho Bắc Cung Hàn Tiêu ngồi xuống, tại trong nhà gỗ xuất ra hai chén nước đặt ở hai người bọn họ trước mặt.

Diệp Phàm thấy thế lúc này cất cao giọng nói: "Mẫu thân, ta từ Diệp gia đi ra thời điểm, mang một chút rượu ngon, ngươi lấy ra, ta muốn chiêu đãi Hàn thúc, ta cùng với Hàn thúc mới quen đã thân."

Tô Tịch nghe vậy lúc này lấy ra Diệp Phàm bao khỏa, bên trong trừ bỏ ba bầu rượu ngon bên ngoài, không có cái gì mang, lúc này đi tới, đem tất cả rượu ngon lấy ra.

Bắc Cung Hàn Tiêu nhìn thấy trong bao còn sót lại ba bầu rượu ngon, cái khác không có bất kỳ vật gì, thầm nghĩ trong lòng tốt một cái hào phóng thoải mái thiếu niên lang.

Đây hết thảy tự nhiên là Diệp Phàm cố ý vi chi, Bắc Cung Hàn Tiêu thân phận cũng không bình thường, cái này Sở Hoàng một câu, hắn ngày tốt lành liền đến.

Hắn chịu khổ một chút nhưng lại không quan trọng, nhưng là mẫu thân cũng không thể một mực ở chỗ này rừng sâu núi thẳm bên trong.

Huống hồ, Diệp gia muốn giết hắn, hắn cũng muốn diệt Diệp gia, Bắc Cung Hàn Tiêu chính là tốt nhất đao.

"Có rượu cũng không thể không có thịt, Hàn thúc, có hứng thú hay không cùng đi trong rừng này nhìn xem?"

Diệp Phàm mỹ mỹ uống một ngụm rượu ngon, hào khí nói.

Bắc Cung Hàn Tiêu bị Diệp Phàm loại khí chất này ảnh hưởng, trong lòng lập tức cũng biến thành thoải mái hào khí lên, cười sang sảng nói: "Tất nhiên Diệp tiểu hữu có hứng thú, cái kia cùng đi vừa đi lại có làm sao."

Hai người lúc này nói đi là đi, trực tiếp rời đi, đương nhiên, khoảng cách nhà gỗ sẽ không quá xa, dù sao Diệp Phàm còn muốn chiếu cố đến Tô Tịch an toàn.

Trên đường, Diệp Phàm toàn lực thi triển Cửu Hư Mê Tung Bộ, thân hình giống như huyễn ảnh đồng dạng, như thật như ảo, Bắc Cung Hàn Tiêu tại sau lưng, nhìn xem Diệp Phàm bộ pháp, trong lòng thầm than huyền diệu.

Đồng dạng hơi nhún chân, Địa giai sơ cấp công pháp ba tấc bước vận chuyển, bước chân hoành khóa ở giữa, nửa bước phía dưới, thân như du long, tăng thêm hắn tu vi chèo chống, rất nhanh liền đuổi kịp Diệp Phàm.

Diệp Phàm lúc này lộ ra một tia sang sảng cười to, dưới chân bộ pháp bắt đầu biến hóa, lập tức, Bắc Cung Hàn Tiêu cảm giác được bản thân bộ pháp bị Diệp Phàm xáo trộn, không khỏi tụ tinh hội thần.

Hai người bộ pháp đồng thời tiến hành đổi tần số, nhưng mà rất nhanh, Bắc Cung Hàn Tiêu hai mắt càng ngày càng ngưng trọng, thẳng đến cuối cùng, Diệp Phàm đột nhiên dừng bước, tay phải một chưởng hướng về phía phía trước đánh ra.

Nhân giai sơ cấp võ kỹ Toái Thạch Chưởng!

Phát động ẩn tàng thuộc tính cực tốc chưởng phong, Diệp Phàm trên bàn tay, nguyên lực lấy phương thức đặc thù vận chuyển, tiếp theo, thân hình hắn trực tiếp vọt tới trước, lập tức, Bắc Cung Hàn Tiêu bộ pháp hoàn toàn bị xáo trộn.

Một tiếng oanh minh, Diệp Phàm đem một đầu to mập Quán Khuyển đánh chết trên mặt đất, tiếp lấy đem nó một tay bắt lấy, nhìn về phía Bắc Cung Hàn Tiêu.

Bắc Cung Hàn Tiêu cực kỳ phức tạp nhìn Diệp Phàm một chút, tiếp lấy lộ ra mỉm cười: "Diệp tiểu hữu không chỉ có thể nhiễu loạn thân pháp của ta, còn có thể đem Toái Thạch Chưởng luyện thành hoàn mỹ chi cảnh, ngày sau thành tựu, không thể tưởng tượng."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi chắp tay nói: "Hàn thúc quá khiêm nhượng, ta bất quá là Diệp gia một cái con rơi thôi."

"Con rơi?"

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy không khỏi kinh ngạc nói.

Diệp Phàm xách theo Quán Khuyển, cười nói: "Chúng ta về trước đi đem nhục khảo tốt rồi, liền rượu ngon, đang cùng Hàn thúc tường trò chuyện!"

Tốt

Hai người lúc này cấp tốc chạy về.

Nửa canh giờ về sau, Diệp Phàm đầu tiên là cắt lấy phía trên nhất béo khoẻ chân sau giao cho Tô Tịch, tiếp lấy đem một cái khác chân sau giao cho Bắc Cung Hàn Tiêu, mình thì đem bộ ngực thịt làm một tảng lớn, ngụm lớn ăn một miếng, bộ dáng như vậy, nhưng lại cực kỳ dứt khoát ngay thẳng.

Bắc Cung Hàn Tiêu nhìn xem Diệp Phàm, càng xem càng cảm thấy thiếu niên này chính là hiếm có nhân tài, không chỉ có làm người thoải mái, phóng đãng không bị trói buộc, hơn nữa đợi mẫu hiếu thuận, đãi khách nhân hào sảng nhiệt tình.

Diệp Phàm ở kiếp trước bởi vì điều tra Diệp gia sự tình, đối với Bắc Cung Hàn Tiêu tình huống cũng cực kỳ thấu hiểu, người này tuy là Đế Vương, lại là thảo mãng ra đời, làm người nghĩa bạc vân thiên, hào sảng chính trực, nặng nhất hiếu nghĩa.

Hắn đây coi như là giao đấu hạ dược, quả nhiên, Bắc Cung Hàn Tiêu đối với Diệp Phàm hảo cảm tăng nhiều, trò chuyện với nhau thật vui..