Chương 11: Diệp gia diệt môn

Chương 11: Diệp gia diệt môn

Hai người càng trò chuyện càng ăn ý, rượu ngon, thịt nướng, cùng cái này nhẹ nhàng khoan khoái trong rừng.

Mãi cho đến chạng vạng tối, rượu ngon uống xong, thịt cũng ăn hơn phân nửa, hai người đến cuối cùng, nhưng lại ý hợp tâm đầu, rất có hận gặp nhau trễ cảm giác.

Diệp Phàm cũng không thể không bội phục Bắc Cung Hàn Tiêu uyên bác cùng ý chí, người này tuy là thảo mãng lên tiếng, lại tự có một cỗ thư quyển chi khí, yêu thích đọc điển tịch, đối với đại lục hiểu rõ cực kỳ hiểu sâu.

Trị quốc một đạo, càng là nhặt tay tức đến.

Diệp Phàm làm người hai đời, cho dù ở kiếp trước say mê tu hành không hỏi thế sự, nhưng là hắn bác học cũng không phải là người bình thường có thể đánh đồng với nhau, huống chi, hắn ở trên một đời đã tại Thiên Vũ đại lục vượt qua trăm năm.

Tại lấy hiện tại thời gian đi nói tương lai kiến giải, tự nhiên là câu câu đến điểm.

Bắc Cung Hàn Tiêu càng trò chuyện trong lòng càng kinh ngạc, đối với Diệp Phàm thì càng yêu thích, thỉnh thoảng thở dài, nếu là mình nhi tử có Diệp Phàm một nửa học thức, hắn cũng không cần như thế lo lắng.

Nói xong đủ loại kiến giải về sau, chính là song phương tình huống, Diệp Phàm đại khái nói một lần Diệp gia tình huống, cùng bản thân được oan đi ra sự tình.

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe xong liền lộ ra nụ cười, nguyên lai Diệp Phàm chính là hai ngày này tại Hoàng Đô truyền sôi sùng sục phế nhân, bị Lâm gia tới cửa từ hôn, cái này trước kia thiên tài hoàn toàn trở thành Hoàng Đô trò cười.

Nhưng mà bây giờ nhìn tới, thế này sao lại là một phế nhân, như thế uyên bác có tài, lòng dạ rộng lớn thiếu niên lang, so Hoàng Đô bên trong những cái kia rất có tiếng tăm bọn công tử hiếu thắng gấp 100 lần không ngừng.

Diệp Phàm nói xong tình huống mình về sau, tự giễu cười cười, tiếp lấy bày ra một cái hiếu kỳ biểu lộ nói: "Hàn thúc, ngươi là làm sao chọc tới Diệp gia?"

"Diệp gia?" Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Mới vừa cùng chúng ta giao thủ người bịt mặt chính là Diệp gia người, cầm đầu cường giả là Diệp gia gia chủ Diệp Kình Thiên, ta giết con của hắn, phế nữ nhi của hắn, cho nên hắn mới có thể đối với ta có sát ý như vậy!"

Diệp Phàm nói tiếp, trong lòng âm thầm cười lạnh, ở kiếp trước Diệp gia chính là bởi vì việc này bị diệt môn, một thế này, hắn chỉ bất quá làm một cái thuận nước đẩy thuyền thôi.

"Cái gì!"

Bắc Cung Hàn Tiêu lúc này tức giận nói, ngược lại nghiêm túc nhìn chằm chằm Diệp Phàm: "Diệp tiểu hữu, ngươi có thể xác định?"

"Đương nhiên xác định, vừa rồi người bịt mặt sử dụng chiêu thức chính là Diệp gia hạch tâm võ kỹ Nhân giai cao cấp võ kỹ Đãng Phong Chưởng, một chiêu này Diệp gia rất ít ở trước mặt người ngoài sử dụng, càng không tồn tại tiết lộ ra ngoài đạo lý."

Diệp Phàm nói tiếp, "Nếu không phải lần trước Diệp Linh Lung dùng cái này chiêu ứng phó ta, ta cũng không nhận ra được."

Bắc Cung Hàn Tiêu trong lòng lập tức suy nghĩ ngàn vạn, rất nhanh, hắn tức giận nói: "Tốt một cái Diệp gia, thực sự là giỏi tính toán a! Diệp tiểu hữu, lần này đa tạ ngươi, ta cũng không nói gạt ngươi, kỳ thật ta là hoàng đế nước Sở Bắc Cung Hàn Tiêu."

Diệp Phàm nghe vậy lập tức Vô cùng kinh ngạc, ngược lại chắp tay nói: "Gặp qua Hoàng thượng!"

Bắc Cung Hàn Tiêu lúc này phất tay ngăn cản: "Cô khinh thường, bảo ngươi một tiếng Diệp hiền chất, ngươi ngày sau vẫn như cũ lấy Hàn thúc tương xứng, không cần bởi vì ta thân phận mà thay đổi giữa chúng ta giao tình, ta với ngươi mới quen đã thân, thế nào, có muốn hay không đến Hoàng cung, làm việc cho ta!"

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra một tia ngượng nghịu, ngược lại có chút thẳng thắn nói: "Hàn thúc, ngươi cũng đã nhìn ra, ta ưa tự do tự tại, không thích bị câu bó, bất quá nói thật, nếu như Hàn thúc có thể, cho ta một cái phủ đệ, ta nghĩ để cho ta mẫu thân có thể trôi qua đỡ một ít."

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy lộ ra nụ cười sáng rỡ, hai người mặc dù chỉ là quen biết một ngày, lại tính nết hợp nhau, Diệp Phàm trả lời tại hắn trong dự liệu.

"Ngươi không nhận bất luận kẻ nào quản hạt, bất quá ta cực kỳ coi trọng ngươi tài học, nếu là mai một nơi này hơi bị quá mức tại đáng tiếc, như vậy như thế nào, ta liền phong ngươi làm Mặc vương gia, nhiệm vụ chính là dạy bảo ta tiểu nữ Bắc Cung Tuyết. Như thế nào?"

"Đa tạ Hàn thúc!"

Diệp Phàm lộ ra một tia thản nhiên nụ cười nói.

Ngày đó, ba người liền xua đuổi xe ngựa trực tiếp từ Thiên Thú sơn rời đi.

Đến buổi tối, xe ngựa vừa rồi tiến vào Hoàng thành, Bắc Cung Hàn Tiêu lúc này dẫn hắn tiến vào Hoàng cung, buổi tối liền tại Hoàng cung nghỉ ngơi một ngày.

Ngày thứ hai, dưới thánh chỉ, Diệp Phàm được phong làm Mặc Vương, phủ đệ tại Lâm gia bên cạnh, cũng suất lĩnh quân hộ vệ diệt Diệp nhà cả nhà, sinh sát quyền lực, đều là tại Diệp Phàm một người tay.

Bắc Cung Hàn Tiêu nhân tình này cũng không nhỏ, dù sao Diệp gia là Diệp Phàm từ bé sinh trưởng địa phương, tại Bắc Cung Hàn Tiêu nhìn tới, tất nhiên có một ít cùng hắn quan hệ tương đối tốt tộc nhân, cho nên cho phép hắn quyền không giết.

Thánh chỉ liên tiếp mà xuống, lập tức, toàn bộ Hoàng Đô chấn động, Diệp Phàm từ bị từ hôn phế nhân, đột ngột biến thành tôn quý Vương gia, không ít người đều khá là không hiểu.

Cuối cùng có người biết chuyện vạch trần, Diệp Phàm gặp vận may cứu Hoàng Đế một lần, không ít công tử nhao nhao cảm thán hắn vận khí quá tốt, bất quá một cái phế vật làm vương gia, không khỏi quá ném Sở quốc mặt.

Diệp Phàm thân mang màu trắng cẩm bào, bên hông cài lấy Lăng Hư Kiếm, Lăng Hư Kiếm phía trên, còn có một khối ngọc bội, cả người lộ ra khá là lộng lẫy ôn nhuận.

Hợp với hắn tuấn dật khuôn mặt, nhưng lại cực kỳ giống một cái thế gia quý công tử.

Phía sau hắn, là hai người đàn ông tuổi trung niên, hai người thân mang khôi giáp, một người sau lưng cõng trường thương, một người sau lưng lưng đeo cự kiếm, dưới thân thì là bơi tê giác, như lưỡi đao giống như sừng to trực trùng vân tiêu, rất là uy vũ.

Hai người này là Bắc Cung Hàn Tiêu ban cho Diệp Phàm phủ đệ hộ vệ thống lĩnh, Tả Thống lĩnh Dương Tiêu, Cương Thể tầng ba tu vi, phải thống lĩnh Lý Trọng, Cương Thể tầng ba tu vi.

Hai người sau lưng, thì là gần ngàn tên thân mang khôi giáp hộ vệ, lúc này Diệp Phàm đã đạt tới Diệp phủ, đồng thời, ngàn tên hộ vệ đem Diệp phủ một mực vây quanh.

Hoàng Đô không ít thế lực công tử hạ nhân nhao nhao chạy đến, đứng ở một bên vây xem, chỉ trỏ, không ít người rất ngạc nhiên, cái này Diệp Phàm sẽ hay không đem Diệp gia chém tận giết tuyệt.

Chi

Diệp gia lớn cửa bị mở ra, tiếp theo, Diệp Kình Thiên suất lĩnh tất cả Diệp gia người đi ra, nguyên một đám sắc mặt khó coi nhìn xem Diệp Phàm.

Nhất là Diệp Kình Thiên, hận không thể đem Diệp Phàm cho rút gân lột da.

Hoàng chỉ hạ đạt thời điểm, Diệp Phàm đã ở trên đường, đợi đến Diệp gia người biết rõ tin tức chuẩn bị chạy trốn thời điểm, Diệp Phàm đã đến Diệp gia đại môn.

Có thể nói, Diệp Phàm căn bản chính là có chủ tâm muốn đẩy Diệp gia vào chỗ chết.

"Diệp Phàm, ngươi cũng là ta Diệp gia người, ngươi hôm nay chẳng lẽ thật muốn đem gia tộc mình diệt môn sao?"

Diệp Kình Thiên nhìn chằm chằm Diệp Phàm, lạnh giọng nói.

Diệp Phàm nghe vậy tuấn dật trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Diệp Kình Thiên, ta Diệp Phàm đã bị đuổi ra Diệp gia, đây không phải ta gia tộc, ngươi không dùng tại nói với ta những thứ vô dụng này, ám sát Hoàng Đế, là diệt môn tội."

Nói đến đây, Diệp Phàm lúc này nhấc tay.

Diệp Kình Thiên đám người nhất thời sắp nứt cả tim gan, hai mắt trợn to, thời gian phảng phất tại giờ phút này ngạt thở.

"Diệp Quỷ, Diệp Tàn, Lâm Dược, các ngươi tam mạch người có thể đặc xá!"

Diệp Phàm đột ngột nói, lập tức, ở Diệp gia đằng sau Diệp Quỷ ba người lộ ra vẻ nghi hoặc, ngược lại biến thành cảm kích, mang theo bản thân cái kia nhất mạch tộc nhân đi ra, hướng Diệp Phàm nói lời cảm tạ.

Diệp Quỷ, thiên sinh phế mạch lại có được Thiên phẩm tu luyện chi tư, ở Diệp gia nhận hết khuất nhục, ngày bình thường lạnh lùng tự ti, ở trên một đời đã từng cùng bản thân hai bên cùng ủng hộ, cuối cùng vì trợ giúp hắn chạy ra Diệp gia, bị Diệp gia người chém giết.

Ngay tiếp theo hắn nhất mạch cũng lọt vào diệt môn.

Diệp Tàn, đã từng là Diệp gia đệ nhất thiên tài, một lần nhiệm vụ, tu vi mất hết, đã mất đi cánh tay phải, ở Diệp gia đồng dạng làm trâu làm ngựa, ở kiếp trước, hai người tao ngộ tương tự, tại chuồng ngựa cũng coi là sinh tử chi giao.

Về sau hai người chạy ra Diệp gia về sau, tại Thiên Thú sơn bị nhất phẩm linh thú Đoạn Vĩ Hồ đánh lén, Diệp Tàn lưu lại đoạn hậu, về sau Diệp Phàm lại cũng không có gặp hắn.

Lâm Dược, Diệp Phàm tu vi bị phế lúc, hộ vệ toàn bộ chiến tử, là Lâm Dược về sau kịp thời đuổi tới đem hắn lưng trở về.

Diệp Quỷ, Diệp Tàn có chút tâm thần bất định cho Diệp Phàm hành lễ, Diệp Phàm nhìn xem hai người thân ảnh, trên mặt lộ ra một tia phát ra từ đáy lòng mỉm cười, đây là hắn huynh đệ, vì hắn bỏ ra sinh mệnh huynh đệ..