Chương 12: Hai đời huynh đệ

Chương 12: Hai đời huynh đệ

"Diệp Tàn, Diệp Quỷ, Lâm Dược, các ngươi có cái gì tốt bằng hữu, có thể nói ra, ta xét đặc xá!"

Diệp Phàm tiếp tục nói.

Lâm Dược điểm ra một chút hộ vệ, Diệp Phàm lúc này để cho những hộ vệ này ra khỏi hàng, đến mức Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn, hai người bọn họ ở Diệp gia chẳng qua là sâu kiến nhân vật bình thường, bị vô số Diệp gia đệ tử nhục nhã, bọn họ nơi đó có bằng hữu.

Miễn xá ước chừng mười người, Diệp Phàm tay phải bỗng nhiên vung xuống: "Toàn bộ giết!"

Diệp Kình Thiên đám người lúc này gầm thét, nguyên một đám bộc phát ra cường hoành vô cùng nguyên khí, bắt đầu phá vây, Diệp Phàm quyết đoán hiển nhiên cắt đứt bọn họ duy nhất may mắn.

Dương Tiêu, Lý Trọng vọt thẳng hướng Diệp Kình Thiên, những hộ vệ khác cũng nhao nhao giương cung bắn tên, trong lúc nhất thời, Diệp gia tiếng kêu rên liên hồi, mấy trăm tộc nhân bị nhanh chóng Đồ Lục.

"Diệp Phàm, ngươi vì công danh, tàn sát đồng bào, ngươi là súc sinh!"

"Ngươi không có người tính, ngươi dùng người nhà mình mệnh đổi lấy ngươi tiền đồ!"

Từng tiếng gào lên đau xót chấn động mây xanh, vô số không rõ ràng cho lắm cư dân đều lộ ra một tia phẫn uất và khinh thường, hiển nhiên, đối với Diệp Phàm làm người xem thường.

Có thể nói, nơi này tất cả mọi người, chỉ có hai người có thể nhất lý giải Diệp Phàm, cái kia chính là Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn, hai người bọn họ nhìn xem bị tàn sát Diệp gia người, không có bất kỳ cái gì đau lòng, ngược lại có một loại báo thù khoái cảm.

Đây là một cái không có nhân tình vị gia tộc, đây là một cái mục nát gia tộc, loại gia tộc này, nên hủy diệt.

Cái này một trường giết chóc, cuối cùng một canh giờ, cuối cùng Diệp Kình Thiên cũng bị đền tội, không có bất kỳ cái gì một cái người Diệp gia đào thoát, nhìn xem bị huyết sắc tưới tiêu Diệp gia phủ đệ, Diệp Phàm thanh danh cũng ở đây Hoàng Đô chân chính khai hỏa.

Chỉ bất quá, hắn thanh danh là bán đứng gia tộc mình đổi lấy bản thân Phú Quý, bị Lâm gia tới cửa từ hôn, tiểu nhân đắc chí chờ chút một hệ liệt danh tiếng xấu.

Diệp Phàm không có chút nào để ý, thu binh hồi phủ.

Xét nhà sự tình tự nhiên có những người khác phụ trách, Bắc Cung Hàn Tiêu cũng biết, Diệp Phàm không thích làm những chuyện này.

Trở lại Mặc Vương phủ, Diệp Phàm phân phó hạ nhân hảo hảo chiêu đãi Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn nhất mạch người, cũng để cho người ta trợ giúp Diệp Quỷ Diệp Tàn tắm rửa thay quần áo.

Đông đảo người hầu thị nữ nghe vậy lúc này gật đầu, dẫn bọn họ rời đi, chỉ để lại Lâm Dược cùng hắn bằng hữu ước chừng năm người.

"Lâm Dược, ngươi có bằng lòng hay không đi theo ta?"

Diệp Phàm nói thẳng.

Lâm Dược nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, trong đôi mắt có chút giãy dụa, Diệp Phàm thấy thế trong lòng khẽ thở dài một cái, hắn hiểu được, Lâm Dược đám người mặc dù cảm kích hắn ân không giết, nhưng là cũng không đồng ý hắn làm người.

Có lẽ, bọn họ cũng cho rằng, mình là vì vinh hoa Phú Quý, đem tộc nhân mình chém giết, không chỉ là bọn họ, bây giờ toàn bộ Hoàng Đô, ai không phải đâu?

Đạo bất đồng bất tương vi mưu, Diệp Phàm cũng không muốn quá nhiều giải thích, cất cao giọng nói: "Người tới!"

Một tên người hầu đi tới: "Vương gia!"

"Xuất ra ba trăm lượng bạch ngân cho Lâm Dược!"

Là

Rất nhanh, người hầu liền đem bạch ngân đã bưng lên, Lâm Dược lập tức có chút câu nệ nói: "Diệp . . . Diệp vương gia, cái này tiểu tuyệt đối không dám muốn."

"Lâm Dược, ngươi đối với ta có ân cứu mạng, ta Diệp Phàm từ trước đến nay ân oán rõ ràng, mọi người đều có chí khác nhau, ngươi không nguyện ý đi theo ta ta không bắt buộc, cái này ngươi hãy thu a!"

Diệp Phàm ngăn cản nói.

Lâm Dược nghe vậy hai mắt có chút phức tạp tiếp nhận bạch ngân, ngược lại hướng về phía Diệp Phàm chắp tay.

Diệp Phàm ra hiệu hắn có thể rời đi, hắn vừa rồi mang theo bốn người khác rời đi, Diệp Phàm là trực tiếp hướng đi Tô Tịch tiểu viện.

Cùng Tô Tịch trò chuyện một phen sau Diệp Phàm liền cáo từ rời đi, ngược lại đi tới Vương phủ hậu viện.

Lúc này rửa mặt xong xong, thân mang lộng lẫy trường bào Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn đã tại câu thúc chờ đợi, Diệp Quỷ hiển nhiên rất không quen loại này trang trí, hắn từ nhỏ tương đương với Diệp gia tạp dịch, chưa từng xuyên qua bậc này tơ lụa.

Diệp Tàn thì tốt hơn nhiều, hắn dù sao tại tu vi không phế trước đó, cũng coi là Diệp gia phong quang nhân vật, chỉ bất quá hắn càng ưa thích mặc Võ Giả chiến bào.

Hai người nhìn thấy Diệp Phàm đến, lúc này quỳ một chân trên đất, hành đại lễ.

Diệp Phàm thấy thế lúc này đem hai người đỡ dậy, cất cao giọng nói: "Ngày sau hai người các ngươi nhìn thấy ta, không cần hành lễ này."

"Diệp vương gia, ngươi có thể đặc xá chúng ta cha mẹ người thân, thu lưu chúng ta, đã là thiên đại ân tình, hai người chúng ta nguyện ý làm trâu làm ngựa báo đáp."

Diệp Quỷ thấp giọng nói.

"Ta không cần các ngươi làm trâu làm ngựa!" Diệp Phàm nghiêm túc nói.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ nghe vậy đồng thời nhìn về phía Diệp Phàm, chỉ thấy Diệp Phàm nói tiếp: "Ta muốn các ngươi làm huynh đệ của ta!"

Huynh đệ? Hai người nghe vậy lập tức giật mình, bọn họ thực sự không nghĩ ra, vì sao Diệp Phàm sẽ coi trọng hắn như vậy môn, từ Diệp gia đặc xá, đến bây giờ lí do thoái thác, đều bị bọn họ có chút thụ sủng nhược kinh.

"Diệp vương gia, ngươi vì sao đối với chúng ta . . ."

Diệp Tàn nghi ngờ nói, hắn là một tên phế nhân, chỉ có một cánh tay, đan điền phá toái, nếu là trước đó, có lẽ Diệp Phàm coi trọng hắn tư chất, nhưng là bây giờ, hắn và Diệp Quỷ căn bản không có bất luận cái gì đột xuất địa phương.

"Bởi vì các ngươi cùng ta có một dạng tao ngộ, chúng ta đều bị vận mệnh ruồng bỏ qua, cho nên, chúng ta có thể cùng một chỗ đến đỡ! Ta Diệp Phàm, cần các ngươi, Diệp Quỷ, Diệp Tàn, các ngươi có dám cùng ta cùng đi núi cao nhất, nhìn xuống thiên địa vạn vật?"

Diệp Phàm cất cao giọng nói, trong đôi mắt, tràn đầy chân thành.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ nghe vậy nhìn nhau một cái, tiếp lấy lộ ra vẻ kiên định, cất cao giọng nói: "Quân lấy quốc sĩ đợi ta, ta tất quốc sĩ đối đãi, nay ta hai người, nguyên tác Diệp Phàm chi đệ, vĩnh viễn, không bỏ chi, không phản chi, vĩnh viễn tùy theo!"

"Hảo huynh đệ!"

Diệp Phàm nghe vậy cất cao giọng nói, cười lớn liên tiếp ôm hai người, trong đôi mắt, là xuất phát từ nội tâm mừng rỡ.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ lập tức trong lòng có cảm giác đặc biệt, loại cảm giác này, là bị tôn trọng, bị trân quý cảm giác.

"Đại ca!" Hai người đồng thời cất cao giọng nói.

"Nhị đệ, tam đệ!"

Diệp Phàm cười nói.

Diệp Tàn năm nay mười sáu tuổi bảy tháng, Diệp Quỷ mười sáu tuổi bốn tháng, Diệp Phàm mười bảy tuổi, hắn tự nhiên là đại ca, Diệp Tàn xem như lão nhị, Diệp Quỷ thì là lão tam.

Ba người đưa tay phải ra, tiếp lấy lẫn nhau nắm chặt cánh tay, bọn họ ngày sau, chính là lẫn nhau cánh tay.

Diệp Phàm sống lại một đời, lần nữa cùng ở kiếp trước hai huynh đệ gặp gỡ, trong lòng tự nhiên cực kỳ cao hứng, lúc này để cho người ta thiết yến, buổi tối không say không nghỉ.

Ban đêm Mặc Vương phủ đèn đuốc sáng trưng, mà ngày xưa vô cùng náo nhiệt Diệp phủ lại âm phong trận trận, hôm nay đối với toàn bộ Hoàng Đô mà nói, cũng là một ngày trọng đại.

. . .

Diệp Phàm sinh hoạt trở nên bình thản lên, ngày bình thường cơ hồ không ra Mặc Vương phủ đệ, một chút chuồn mất cần đập Mã gia tộc cũng nhao nhao thất bại tan tác mà quay trở về, mà toàn bộ Hoàng Đô, còn có không ít người đối với cái này tân tấn Vương gia dùng ngòi bút làm vũ khí.

Cơ hồ tất cả tiến vào Hoàng Đô nơi khác tiểu thương, đều nghe ngửi dạng này một thiếu niên, vì mình vinh hoa Phú Quý, đem gia tộc mình cả nhà đồ sát, thật sự không có chút nào nhân tính, súc sinh không khác.

Diệp Phàm đối với cái này chút đều là cười một tiếng chi, một ngày này, hậu viện hai cái vô cùng to lớn vạc nước bên trong, hai bóng người từ trong chum nước bay ra.

Cảm thụ được thể nội tràn đầy lực lượng, bọn họ hai mắt tràn đầy vui mừng, Diệp Phàm thân ảnh cũng vừa lúc từ nơi cửa viện đi ra.

"Đại ca!"

Hai người đồng thời cười nói.

"Nhị đệ, tam đệ, một tháng này không ngừng dùng dược thủy kích thích thân thể, mỗi ngày như vạn sâu cắn xương, các ngươi có thể chống nổi, thực sự không dễ dàng."

Diệp Phàm cất cao giọng nói.

"Đại ca, vì có thể một lần nữa tu hành, cỏn con này vạn sâu cắn xương đau đớn, lại tính cái gì đâu!"

Diệp Tàn nghe vậy lộ ra một tia sang sảng nụ cười nói, từ khi Diệp Phàm nói cho bọn họ sau khi có thể tu luyện, hai người tính tình cũng biến thành so trước đó rộng rãi nhiều.

Chỉ bất quá Diệp Quỷ tính tình một mực tương đối lạnh, trừ bỏ đối với Diệp Phàm cùng Diệp Tàn thời điểm sẽ lộ ra nụ cười, ngày bình thường cơ hồ cũng là lạnh như băng, cự người xa ngàn dặm bên ngoài.

Diệp Tàn là tương đối phải ôn hòa không ít, mặc dù gãy rồi cánh tay phải, bất quá cả người lộ ra một tia bình tĩnh khí tức..