Chương 13: Phượng Minh Kinh Vũ Kiếm

Chương 13: Phượng Minh Kinh Vũ Kiếm

Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn đều có thể tu luyện Đan Môn Quyết, nhưng là Diệp Phàm muốn muốn đem bọn họ thể chất rèn luyện một phen tại tiến hành tu luyện, kể từ đó, hai người mở ra Đan Môn cho dù không bằng hắn kinh khủng như vậy, cũng so cùng giai Võ Giả mạnh hơn.

Ở kiếp trước hắn được cái này bí phương thời điểm tu vi đã đạt tới Cương Thể chi cảnh, tiếc nuối bỏ lỡ.

Một thế này, có Thiên Đế Đồ Lục thần văn chi lực, trực tiếp đem một bước này của hắn cho tóm tắt.

Diệp Phàm cũng không trì hoãn thời gian, lúc này đem Đan Môn Quyết pháp quyết giao cho hai người, Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn như nhặt được chí bảo, một khắc không ngừng bắt đầu tu luyện, đối với bọn họ hai người mà nói, có thể lần nữa tu luyện, liền như là thượng thiên ban ân đồng dạng.

Nhìn xem hai người cấp bách tu luyện, Diệp Phàm không khỏi cười cười, nghĩ tới ở kiếp trước, hắn sao lại không phải như vậy không kịp chờ đợi.

Nhưng vào lúc này, một tên người hầu đi đến, chắp tay nói: "Vương gia, Hoàng thượng phái người đến mời!"

"Hàn thúc?"

Diệp Phàm nghe vậy nhẹ gật đầu, ngược lại nói: "Chuẩn bị ngựa, đúng rồi, chuẩn bị kỹ càng thay đi giặt quần áo cùng đồ ăn, đợi ta hai vị đệ đệ tu luyện hoàn tất, trước tiên chiếu cố tốt!"

"Tuân mệnh!"

Người hầu kia nghe vậy chắp tay lui ra.

Diệp Phàm trở về rửa mặt một phen, ngược lại đem lộng lẫy cẩm bào để qua một bên, lấy ra bên cạnh chiến bào, cái này chiến bào là mẫu thân một cái tháng đến may mà thành, toàn thân màu đen, sau lưng còn có cái này màu đỏ đen áo choàng, phía sau có một cái thả kiếm dây đeo.

Đem Lăng Hư Kiếm đeo ở sau lưng, tóc buộc lên, tuấn dật trên khuôn mặt có một chút kiên nghị cùng không tồn tại ở ở độ tuổi này trầm ổn.

Làm xong những cái này, hắn trực tiếp mở cửa tiến về chỗ cửa lớn, cưỡi lên chuẩn bị kỹ càng linh mã, sau lưng Dương Tiêu, Lý Trọng cưỡi bơi tê giác đi theo, cũng may lần này không có mặc khôi giáp, mà là ăn mặc phổ thông chiến bào.

Ba người thúc ngựa xuất phủ đi, trên đường đi, nhưng lại nhắm trúng không ít người chú ý, lập tức, không ít người chỉ trỏ lên.

"Mau nhìn, cái kia chính là Diệp Phàm, chính là cái kia đồ gia tộc mình mưu cầu Phú Quý tiểu nhân."

"Xuỵt! Ngươi không muốn sống nữa? Người này giết người như ngóe, nếu như bị nghe được, ngươi còn có mệnh sao?"

"Hừ, mặc dạng chó hình người, dáng dấp tuấn tú lịch sự, chỉ bất quá, cuối cùng không phải người!"

Đủ loại lòng đầy căm phẫn người mở miệng trào phúng, vô tri người tổng hội lấy tự mình biết một chút đồ vật đi vọng thêm suy đoán người khác, nhất là đứng ở chính nghĩa một phương, sẽ để cho bọn họ có một loại khác khoái cảm.

Diệp Phàm linh mã tốc độ cũng không nhanh, ba kỵ chạy chậm, dù sao cũng là trong thành phố náo nhiệt, Diệp Phàm cũng không phải là vô lễ ương ngạnh người.

Đến mức người khác đối với hắn hiểu lầm, hắn cũng không có biện pháp đi trong veo, bọn họ tư tưởng không có ở đây một cái cấp độ phía trên.

Chỉ bất quá Dương Tiêu cùng Lý Trọng sắc mặt rất là khó coi, bọn họ dù sao cũng là Cương Thể tầng ba cường giả, bây giờ bị những cái này ngu xuẩn dân chúng chỉ cái mũi mắng, cũng không dễ chịu.

Nửa canh giờ về sau, Diệp Phàm đến Hoàng cung.

Sở quốc Hoàng cung chiếm một diện tích mười dặm chi địa, cực kỳ khổng lồ xa hoa, tiến vào Hoàng cung về sau, Diệp Phàm còn muốn đi không ít đường, không thể không nói, Hoàng cung đại khí kiến trúc có phần bị Diệp Phàm yêu thích.

Chỉ bất quá loại này kiến trúc hắn ở kiếp trước nhìn thấy quá nhiều, bây giờ tới, nhưng lại không có người bình thường rung động, ngược lại thản nhiên xử chi.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, Diệp Phàm hoàn toàn là trở thành du lãm, không cẩn thận, đi tới một chỗ cực kỳ lộng lẫy mỹ lệ đình viện.

Hoàng cung đình viện bốn phương thông suốt, hoàn toàn có thể làm đường tới đi, Diệp Phàm tiến vào trong đình viện, nơi đây thủ vệ khá là sâm nghiêm, nhìn thấy Diệp Phàm bên hông ngọc bội, lúc này đều là chắp tay cho đi.

Như vậy đi thôi một hồi, đột ngột, một đạo khẽ kêu vang lên: "Ngươi, tới bồi bản công chúa luyện kiếm!"

Thanh âm thanh tịnh dễ nghe, uyển chuyển du dương, như không cốc u lan, Thanh Phong thì thầm, để cho người ta cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Tiếp theo, một đạo xinh đẹp động người thân ảnh từ một bên đình viện đứng lên, trong tay cầm một cái tú kiếm, thân mang màu trắng Lăng La chiến bào, một đôi đôi mắt đẹp linh động trong sáng, rung động lòng người.

Ba nghìn tóc đen rơi xuống, gió nhẹ đánh tới, mang theo một chút thiếu nữ mùi thơm, Doanh Doanh có thể nắm trên eo nhỏ, một đạo lộng lẫy ngọc bội khắc lấy Tuyết chữ.

Cho dù Diệp Phàm làm người hai đời, cũng không thể không tán thưởng, tốt một cái tuyệt thế Khuynh Thành nữ tử.

Cũng may Diệp Phàm định lực kinh người, chỉ là hơi có chút kinh diễm về sau, tiếp lấy rời đi.

"Ngươi làm càn, cho bản công chúa dừng lại!"

Lại là một trận rõ ràng khiển trách, tiếp theo, một vòng mùi thơm xâm nhập Diệp Phàm cái mũi, nữ tử kia đã đứng ở Diệp Phàm trước mặt, cầm trường kiếm trực chỉ Diệp Phàm.

Diệp Phàm áo choàng có chút phiêu động, đạm thanh nói: "Ta cũng không phải là bồi luyện người, công chúa nhận lầm người a?"

"Đây là Hoàng cung, ta là công chúa, ta nhường ngươi bồi ta luyện kiếm ngươi liền bồi ta luyện kiếm, toàn bộ Hoàng Đô, bao nhiêu quý tộc công tử cầu đều cầu không giải quyết tình, nhường ngươi đuổi kịp, ngươi còn cự tuyệt."

Bắc Cung Tuyết dịu dàng nói, mắt to tích quay tít, nàng xác thực nhận lầm, Diệp Phàm trang trí cũng không phải là dưới tay hắn hộ vệ, nhưng là người này lại dám cự tuyệt nàng Bắc Cung Tuyết, quả thực quá ghê tởm, nàng xinh đẹp như vậy động người, làm sao có người có thể cự tuyệt.

Diệp Phàm làm sao biết Bắc Cung Tuyết ý nghĩ, mày kiếm hơi nhíu lại, lộ ra một tia không kiên nhẫn nói: "Công chúa, như như lời ngươi nói, ngươi hoàn toàn có thể tìm người khác bồi ngươi luyện kiếm, tại hạ còn có việc, liền không phụng bồi."

Nói xong, Diệp Phàm trực tiếp rời đi.

"Dừng lại!"

Bắc Cung Tuyết khẽ kêu một tiếng, trường kiếm trong tay như gió, một kiếm chém về phía Diệp Phàm.

Diệp Phàm bước chân hoành khóa, Cửu Hư Mê Tung Bộ quỹ tích xuất hiện, tiếp theo, thân hình như huyễn, đem Bắc Cung Tuyết tú kiếm nhường cho qua.

Bắc Cung Tuyết chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, Diệp Phàm thân ảnh đã đến cửa sân, xoay người một cái, biến mất không thấy gì nữa, lập tức nàng nhếch lên mê người cái miệng nhỏ nhắn, tức giận đem trường kiếm trong tay ném.

"Từ cái phương hướng này, nhất định là phụ hoàng cung điện, hừ, dám cự tuyệt bản công chúa, ta đã lớn như vậy đều còn không có người cự tuyệt ta, ta nhất định phải phụ hoàng nhường ngươi làm ta di động kiếm bia!"

Nghĩ tới đây, Bắc Cung Tuyết tâm tình buồn rầu có chút chuyển biến tốt đẹp, lanh lợi chạy về phía Bắc Cung Hàn Tiêu cung điện.

Trực tiếp đi tới cung điện, Diệp Phàm rất nhanh bị hộ vệ dẫn vào Bắc Cung Hàn Tiêu thư phòng.

Bắc Cung Hàn Tiêu trên tay chính cầm một bản võ kỹ bí tịch, nhìn thấy Diệp Phàm đến, không khỏi buông xuống võ kỹ cười nói: "Diệp hiền chất, ngươi đã đến!"

"Hàn thúc!"

Diệp Phàm cũng lộ ra vẻ tươi cười, cũng là không khách khí trực tiếp ngồi ở một bên, Bắc Cung Hàn Tiêu cũng không tức giận, Diệp Phàm có thể không hề cố kỵ hắn quân vương thân phận cùng hắn đã bình ổn thường quan hệ ở chung, hắn tự nhiên mừng rỡ như thế.

"Diệp hiền chất, một tháng này trôi qua nhưng còn tốt, mẫu thân ngươi như thế nào?"

Bắc Cung Hàn Tiêu chào hỏi nói.

"Đa tạ Hàn thúc nhớ mong, cái này Vương gia thân phận cũng không tệ lắm, mỗi ngày đều có người hầu hạ, ha ha ha!"

Diệp Phàm cười nói, Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy đồng dạng lộ ra nụ cười: "Tiểu tử ngươi chớ để cho những cái này xa xỉ sinh hoạt diệt sạch tâm trí, bất quá ta cũng là không lo lắng!"

"Đúng rồi!"

Bắc Cung đem vừa rồi buông xuống võ kỹ lấy ra, giao cho Diệp Phàm: "Ngươi xem một chút quyển võ kỹ này như thế nào, đây là ta hôm nay phái người tại Hoàng Đô đấu giá hội đấu giá trở về không trọn vẹn võ kỹ, nghe nói là Thiên giai võ kỹ."

Diệp Phàm nghe vậy tiếp nhận võ kỹ, lúc này lật xem, trong lòng hơi động một chút, Minh Phượng Kinh Vũ Kiếm, Thiên giai trung cấp võ kỹ, ở kiếp trước hắn đã từng hữu duyên gặp qua bản này kiếm kỹ bản hoàn tất.

Chỉ bất quá bản này kiếm kỹ chỉ thích hợp nữ tử tu luyện, cho nên hắn cũng không quen thuộc, bây giờ căn cứ cái này bản thiếu, nhưng lại khơi gợi lên hắn không ít ký ức.

"Đây là một bản chỉ thích hợp nữ tính tu luyện võ kỹ!"

Diệp Phàm trầm ngâm một chút cất cao giọng nói.

"Chỉ thích hợp nữ tử kiếm kỹ?"

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, tiếp lấy lấy ra điển tịch, tìm ra trong đó công pháp vận hành lộ tuyến đôi nam nữ phân chia địa phương, không khỏi sửng sốt, thật đúng là chỉ thích hợp nữ tử tu luyện.

Trong lòng có chút cảm thán, hắn nhìn lâu như vậy, còn không bằng Diệp Phàm nhìn vài lần.

Càng như vậy, hắn đối với Diệp Phàm lại càng thưởng thức, nhưng vào lúc này, Bắc Cung Tuyết thân ảnh đi đến, dù sao cũng là mười sáu tuổi thiếu nữ, trong lúc hành tẩu đều mang một tia tinh thần phấn chấn cùng nhẹ nhàng..