Chương 14: Công chúa sư phụ

Chương 14: Công chúa sư phụ

"Phụ hoàng!"

Bắc Cung Tuyết nói khẽ, ngược lại nhìn thấy Diệp Phàm, không khỏi lộ ra một tia quả là thế nụ cười, khóe miệng lộ ra hai cái cực kỳ đáng yêu răng mèo nói: "Hừ, ngươi quả nhiên ở chỗ này!"

Bắc Cung Hàn Tiêu thấy thế không khỏi hơi sững sờ: "Hai người các ngươi nhận biết?"

"Vừa rồi khi đi tới đợi trên đường ngẫu nhiên gặp!"

Diệp Phàm giải thích nói.

"Hừ, cái gì ngẫu nhiên gặp nha, phụ hoàng, hắn khi dễ người ta, ngươi muốn vì nữ nhi tìm lại công đạo, ta muốn hắn làm ta bồi luyện kiếm bia!"

Bắc Cung Tuyết lúc này đi đến Bắc Cung Hàn Tiêu bên người làm nũng nói, đồng thời hoạt bát nhìn thoáng qua Diệp Phàm, tinh xảo mỹ lệ khắp khuôn mặt là đắc ý

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy không khỏi cưng chiều cười cười: "A! Dạng này vừa vặn, ta vừa vặn muốn thương lượng với ngươi chuyện này, đã ngươi đã có loại ý nghĩ này, nhưng lại miễn đi ta một phen công phu."

"Phụ thân, ngươi là nói muốn hắn coi ta bồi luyện kiếm bia sao? Quá tốt rồi!"

Bắc Cung Tuyết nghe vậy cao hứng nói, tiếp lấy đi đến Diệp Phàm trước mặt, thon dài trắng noãn cặp đùi đẹp nhớ tới chân, đắc ý nói: "Hừ, không có người có thể chạy ra bản công chúa lòng bàn tay!"

Nhìn như hung ác biểu lộ, ở trên người nàng lại có vẻ đáng yêu vô cùng.

"Diệp Phàm liền xem như sư phụ ngươi đi, ngày sau ngươi kiếm kỹ, võ kỹ, tu luyện đều là giao cho hắn giám sát, đương nhiên, ngươi an toàn cũng tùy hắn phụ trách, Diệp hiền chất, ngươi xem coi thế nào?"

Bắc Cung Hàn Tiêu nói tiếp.

Diệp Phàm nghe vậy chắp tay: "Đây là tại Thiên Thú sơn đã nói xong, ta tự nhiên không có dị nghị."

Nói xong, hắn có chút buồn cười nhìn xem Bắc Cung Tuyết, chỉ thấy Bắc Cung Tuyết khuynh thành tuyệt sắc trên gương mặt đôi mi thanh tú hơi nhíu, lúc này bĩu môi, tội nghiệp nhìn xem Bắc Cung Hàn Tiêu.

"Phụ hoàng, ta không muốn, tại sao phải hắn làm sư phụ ta, hắn cùng ta mới một dạng lớn nhỏ, nơi nào có tư cách làm sư phụ ta a, lại nói, ngươi vừa mới nói hắn là ai?"

"Diệp Phàm!"

"Cái gì? Diệp Phàm, hắn liền là cái kia bị Lâm gia thiên kim Lâm Mộ Tuyết tới cửa từ hôn, lại vì vinh hoa Phú Quý đồ sát Diệp gia người mặt người dạ thú Diệp Phàm?"

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này kinh ngạc nói, "Không, ta không muốn loại người này làm sư phụ ta, ta chết cũng không cần!"

"Làm càn! Tuyết Nhi, ngươi làm sao nói đây, nhanh hướng Diệp hiền chất bồi tội."

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy lúc này phẫn nộ quát.

"Bồi tội? Ta tại sao phải bồi tội, ta không muốn, ta không muốn hắn làm sư phụ ta."

Bắc Cung Tuyết chu miệng ủy khuất nói.

Diệp Phàm nhưng lại không có nhiều lời, nói thật, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì ý nghĩ đi làm cái tiểu nha đầu này sư phụ, nếu không phải cùng Bắc Cung Hàn Tiêu quan hệ không tệ, hắn mới lười nhác bày ra chuyện xui xẻo này.

"Ngươi biết cái gì? Bên ngoài người đều là tin đồn, Diệp hiền chất uyên bác cùng võ kỹ, xa xa siêu việt ngươi, làm sư phụ ngươi dư xài, Tuyết Nhi, ngươi là công chúa cao quý, sao có thể dễ tin bên ngoài lời đồn?"

Bắc Cung Hàn Tiêu có chút nghiêm túc nói, "Mau xin lỗi!"

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lập tức phồng lên miệng, linh động trong đôi mắt tràn đầy ủy khuất, hầm hừ nhìn Diệp Phàm một chút, chậm rãi đi đến Diệp Phàm trước mặt, Doanh Doanh chuyến về: "Thực xin lỗi!"

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra một chút nghiền ngẫm nụ cười: "Đồ nhi không cần đa lễ!"

Diệp Phàm ác thú vị vẫn có một ít, nếu là lấy hắn ở kiếp trước thân phận, đương nhiên sẽ không nói ra những lời này, nhưng là làm người hai đời, cải biến không chỉ là tình cảnh của hắn, tính cả hắn tư tưởng cũng đã xảy ra một chút cải biến.

Phảng phất hắn không phải ở kiếp trước Diệp Phàm, cũng không phải một thế này Diệp Phàm, hắn là hai đời Diệp Phàm kết hợp mà thành mới Diệp Phàm.

"Hừ, ai muốn ngươi làm sư phụ ta nha!"

Bắc Cung Tuyết kiều hanh một tiếng, ngược lại trực tiếp rời đi.

Bắc Cung Hàn Tiêu có chút bất đắc dĩ nhìn xem Bắc Cung Tuyết bóng lưng, cười nói: "Tuyết Nhi từ dưới bị ta làm hư, tính tình có chút điêu ngoa, nhưng mà tâm địa rất tốt, nàng tư chất là ta hậu bối bên trong tốt nhất."

"Diệp hiền chất, ta một đời xem vô số người, ngươi tuyệt không phải người bình thường, nếu là có thể, mong rằng ngươi nhiều dụng tâm dạy bảo một hai."

"Hàn thúc khách khí, ngày mai ta sẽ đúng giờ tới dạy bảo công chúa."

Diệp Phàm chắp tay nói.

Hai người nói chuyện phiếm một phen, Diệp Phàm liền cáo từ rời đi.

Trở lại Mặc Vương phủ.

Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn đã tu luyện hoàn tất, hai người khí tức lưu động, vẻn vẹn một ngày thời gian, đã đạt đến Ngưng Thể tầng bốn chi cảnh.

Cái này tự nhiên quy công cho đi qua mấy năm hai người chưa bao giờ buông tha mỗi ngày tu luyện, mới có thể ở ngắn ngủi một ngày thu hoạch được khủng bố như thế tu vi tăng lên.

Diệp Phàm đến hiển nhiên để cho hai người bọn họ cực kỳ cao hứng, nhất là Đan Môn sau khi mở ra, hai người từ bóng đêm vô tận bên trong đi ra, tu luyện đại đạo lần nữa mở ra, Diệp Phàm đối với bọn họ quả nhiên là ân đồng tái tạo.

"Nhị đệ!"

Diệp Phàm nhìn xem hắn cụt tay lúc này xuất ra một thanh trường đao: "Ngươi cụt tay, ta hiện tại cũng vô pháp để nó trùng sinh, bất quá ta nơi này có một bộ Thiên giai cao cấp võ kỹ, Bách Ảnh Cuồng Phong Đao! Chỉ có cụt tay người mới có thể đủ dùng dùng."

Diệp Phàm ở kiếp trước tu vi đạt tới Chí Tôn, tự nhiên nắm vững không ít võ kỹ, chỉ bất quá Thiên giai vũ kỹ cấp cao hắn cũng chỉ sẽ hai loại, một loại trong đó chính là cái này Bách Ảnh Cuồng Phong Đao, cái này chính là hắn đánh giết một tên cụt một tay Chí Tôn sau được.

Hắn cũng không phải là cụt một tay, tự nhiên không cách nào sử dụng, cuối cùng đem võ kỹ điều nghiên một phen, cải tiến bản thân võ kỹ bên trong.

Diệp Tàn nghe vậy lúc này lộ ra cực hạn hưng phấn, tập trung tinh thần nhìn về phía Diệp Phàm.

Diệp Phàm cũng không nhiều nói nhảm, đem tay trái ôm ở trước ngực, tiếp lấy chậm rãi đem võ kỹ diễn luyện một lần, một chút sẽ cắt đến hắn cánh tay trái chiêu thức, là trực tiếp lấy miệng thuật lại phương thức khuyên bảo.

Diệp Tàn nghe được vô cùng nghiêm túc, phảng phất đem mỗi một chữ, Diệp Phàm mỗi một chiêu thức đều ghi tạc trong linh hồn.

Đem trường đao đưa cho Diệp Tàn, Diệp Phàm dặn dò: "Này vũ kỹ tu luyện đến trạng thái hoàn mỹ, có thể dẫn phát vòi rồng cuồng phong, quét sạch tất cả."

Diệp Tàn tiếp nhận trường đao, trong đôi mắt tràn đầy cuồng nhiệt kích động, ngược lại nhìn xem Diệp Phàm, trong đôi mắt tràn đầy kiên định, hắn nhất định sẽ trở thành cường giả, là đại ca quá quan trảm tướng, quét dọn tất cả địch nhân.

Diệp Phàm án lấy Diệp Tàn bả vai không có nhiều lời, Diệp Tàn tư chất so kiếp trước hắn còn mạnh hơn, hắn tin tưởng Diệp Tàn có thể đem cái này vũ kỹ tu luyện thành công.

Ngược lại nhìn về phía Diệp Quỷ, giờ phút này Diệp Quỷ trong đôi mắt tràn đầy chờ mong, Thiên giai cao cấp võ kỹ, đây là trong truyền thuyết đồ vật a.

Hắn không có suy nghĩ Diệp Phàm vì sao lại có đáng sợ như thế võ kỹ, hắn chỉ biết là, đó là đại ca hắn.

Diệp Phàm đi đến trên đất trống, rút ra Lăng Hư Kiếm, tiếp theo, thân hình phiêu động.

Màu đen Ảnh Tử hư huyễn đến cực điểm, sau một khắc, Diệp Phàm thân hình đã tại nơi xa một cây đại thụ về sau, Lăng Hư Kiếm bị hắn trở tay chộp vào trên tay, đại thụ sụp đổ.

Làm xong những cái này, hắn đem Lăng Hư Kiếm cắm trở về vỏ kiếm, đặt ở sau lưng, tiếp theo từ trong viện lấy ra một thanh trường kiếm, đưa cho Diệp Quỷ: "Đây là Thiên giai cao cấp võ kỹ Vô Ảnh Quỷ Trảm, giết người ở vô hình, chính là chí cường thuật ám sát."

"Tu luyện đến trạng thái hoàn mỹ, liền có thể hình thành hắc ám màn trời, thôn phệ phương viên mấy chục mét tất cả quang minh!"

Diệp Quỷ nghe vậy tiếp nhận trường kiếm, tay phải tóm chặt lấy trường kiếm, cho tới nay tương đối lạnh lùng trên mặt, lộ ra kích động cùng kiên nghị: "Đại ca, ta Diệp Quỷ, sẽ trở thành ngươi lợi kiếm, kiếm phong chỉ, máu chảy thành sông!"

. . .

Hoàng cung chỗ.

Bắc Cung Tuyết chu miệng rầu rĩ không vui, bên người nàng, một tên vô cùng tuấn dật nam tử ôn hòa nhìn xem nàng, trên mặt lộ ra vẻ cưng chiều nụ cười: "Tiểu muội, chuyện gì như thế không vui a?"

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này tiếng cười nói: "Còn không phải cái kia Diệp Phàm?"

"Diệp Phàm? Cái gì Diệp Phàm? Ngươi là nói gần nhất Hoàng Đô sôi sùng sục người kia, làm sao, chẳng lẽ hắn đối với ngươi như thế nào?"

Bắc Cung Thanh Thiên hơi nghi hoặc một chút nói.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này đem hôm nay tại Hoàng cung phát sinh sự tình một năm một mười nói cho Bắc Cung Thanh Thiên.

Sau đó, Bắc Cung Tuyết cất cao giọng nói: "Tam ca, ta không muốn hắn làm sư phụ ta, bản công chúa sư phụ tại sao có thể là loại người này."

"Ta làm là chuyện gì đây, tiểu muội yên tâm, việc này liền cho ta, tối nay ta liền thiết yến, mời Hoàng Đô bên trong thanh niên tài tuấn cùng cái này Diệp Phàm một lần, chúc mừng hắn trở thành sư phụ ngươi."

Bắc Cung Thanh Thiên nghe vậy không khỏi cười nói, "Đến lúc đó những cái này công tử ca tất nhiên muốn để hắn khó xử, một phen giao đấu xuống tới, nếu là hắn bại bởi người khác, ngươi lợi dụng hắn thực lực không đủ làm lý do, cự tuyệt hắn trở thành sư phụ ngươi."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy thanh tịnh linh động hai mắt đột ngột lộ ra một tia trong sáng, mê người cái miệng nhỏ nhắn cong ra một cái đáng yêu đường cong, phảng phất một cái tiểu tinh linh đồng dạng, toát ra mị lực kinh người..