Chương 15: Phù Du Hám Đại Thụ

Chương 15: Phù Du Hám Đại Thụ

"Tam hoàng tử mời ta tham gia yến hội?"

Diệp Phàm tiếp nhận trong tay thiệp mời có chút kỳ quái nói, cái này Tam hoàng tử cùng hắn không hề có quen biết gì, ở kiếp trước hắn chỉ biết là người này trở thành Sở quốc Hoàng thượng, càng là tra ra Bắc Cung Hàn Tiêu chết, một tay đem Diệp gia hủy diệt.

Người này là Hoàng Đô có tên hoa hoa công tử, lớn lên lấy rượu ngon, mỹ nữ làm nhân sinh số một, rồi lại bác tài đa học, tu vi tư chất Thiên phẩm tam tinh, xem như Hoàng Đô nhân vật phong vân.

Thiên Vũ đại lục người người thượng võ, trong đó tư chất tu hành lại có phân chia, chia làm: Phế phẩm, Hoàng phẩm, Huyền phẩm, Địa phẩm, Thiên phẩm, Thần Võ, mỗi phẩm lại phân Cửu Tinh.

Đan điền không phế trước đó, Diệp Phàm là Thiên phẩm nhị tinh tư chất, bây giờ lời nói, đan điền phá toái, muốn là khảo thí tư chất tự nhiên là phế phẩm.

"Nói cho Tam hoàng tử, ta sẽ như hẹn mà tới, ở đây đa tạ tương yêu!"

Diệp Phàm đối với người tới nói tiếp.

Cái kia hạ nhân nghe vậy cung kính gật đầu hành lễ, tiếp lấy chắp tay rời đi.

"Vô duyên vô cớ mời ta, kẻ đến không thiện a, Bắc Cung Tuyết, ha ha, thú vị, thú vị, đây mới là người trẻ tuổi sinh hoạt đi, tất nhiên trùng sinh một lần, ta liền tốt tốt hưởng thụ một chút!"

Diệp Phàm cười nói, tuấn dật khóe miệng cong ra một cái nghiền ngẫm đường cong.

Ban đêm, Diệp Phàm tùy ý thu thập một phen, cõng Lăng Hư Kiếm liền cưỡi ngựa, phía sau là Dương Tiêu cùng Lý Trọng.

Hoàng Đô chợ đêm rất đẹp, không có cấm đi lại ban đêm, buổi tối trên đường phố người đến người đi, Diệp Phàm xem như toàn bộ Hoàng Đô danh nhân, tự nhiên là đi tới chỗ nào đều có người chỉ trỏ.

Hắn cũng không tức giận, người tập võ, cũng tương tự muốn tôi luyện tâm tính, loại này tôi luyện tâm tính cũng không phải là nói nén giận.

Nếu là Võ Giả như vậy khiêu khích hắn, hắn tất nhiên muốn so đấu đồng dạng, nhưng là đối với một đám tay trói gà không chặt bách tính cũng quá nhiều so đo, cũng có chút không lộ ra.

Dương Tiêu cùng Lý Trọng sắc mặt là càng ngày càng khó coi, từ khi đi theo Diệp Phàm về sau, hai người cơ hồ thụ cả một đời đều không nhận qua khí, bọn họ là cương khí cảnh cường giả, trước kia ở đâu người khác không phải cung cung kính kính, ai cho như thế nói huyên thuyên.

"Vương gia, ngươi thật đúng là bảo trì bình thản a!"

Dương Tiêu nhịn không được khó chịu nói, đừng nói những người này, hắn và Lý Trọng hai người chưa từng coi trọng qua cái này Vương gia.

Diệp Phàm nghe vậy trong lòng âm thầm lắc đầu, cái này Dương Tiêu cùng Lý Trọng hai người dù sao tại hắn không có năng lực thời điểm, đi theo bản thân đằng sau đi diệt Diệp gia, vốn là muốn ma luyện một phen, quyết định đại lực bồi dưỡng, bất quá bây giờ nhìn tới, lại là để cho hắn có chút thất vọng.

"A! Không biết hai vị có cao kiến gì?"

Diệp Phàm biết mà còn hỏi.

"Nếu là Vương gia đi không đoan ngồi không chính, làm cỗ kiệu xuất hành chính là, nhất định phải mang theo hai ta cưỡng ép chịu nhục, để cho ta cảm thấy lẫn lộn!"

Lý Trọng cũng có chút nhịn không được nói, Diệp Phàm mặc dù là Vương gia, nhưng là hai người bọn họ thế nhưng là cương khí cao thủ, cũng lười ăn nói khép nép.

"Đi không đoan ngồi không chính?"

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra mỉm cười, tiếp lấy có chút đạm mạc nói: "Mà các ngươi lại là muốn thoát ly Vương phủ?"

"Tất nhiên lời đã nói đến chỗ này phân thượng, ta cũng không khách khí, cái này Mặc Vương phủ còn chưa có tư cách dung hạ được hai người chúng ta!"

Dương Tiêu âm thanh lạnh lùng nói, Lý Trọng cũng đầy mặt khó chịu.

Diệp Phàm nhẹ gật đầu, tiếp lấy đem một cái lệnh bài lui về phía sau ném một cái: "Từ giờ trở đi, hai người các ngươi quay về chức vụ ban đầu, không phải là ta Mặc Vương phủ thống lĩnh, còn có các ngươi binh sĩ cũng toàn bộ mang đi, ta Mặc Vương phủ hộ vệ ta tự mình giải quyết."

"Hàn thúc nơi đó liền nói đây là ta mệnh lệnh!"

Dương Tiêu tiếp nhận lệnh bài, lúc này lộ ra vẻ vui mừng, trực tiếp chắp tay rời đi, Lý Trọng theo sát phía sau.

Diệp Phàm nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, ngược lại đơn độc thúc ngựa chạy tới Tam hoàng tử phủ đệ, trong lòng âm thầm suy tư, ở kiếp trước, một mình hắn tu hành, mặc dù tu vi đạt tới đỉnh phong chi cảnh, nhưng lại giống như một người bị câm đồng dạng, đối với đại lục phía trên đủ loại cơ duyên biết rất ít.

Mới để cho hắn bội kiếm di thất về sau, đau khổ tìm mấy năm mới biết chỗ.

Một thế này, hắn tự nhiên không thể giẫm lên vết xe đổ, phát triển một cái thế lực, với hắn mà nói rất là trọng yếu, nhất là tình báo một khối này.

Suy tư thời khắc, đã đi tới Tam hoàng tử phủ đệ, lúc này phủ đệ trước đó, có không ít tuấn dật nam tử trẻ tuổi lẫn nhau chắp tay đàm tiếu, đại đa số người cũng là cầm trong tay một cái quạt xếp, thân mang lộng lẫy cẩm bào, nho nhã ôn hòa.

Như Diệp Phàm cái này một thân võ giả phục tùy tùng, đại đa số là hộ vệ một loại.

Diệp Phàm bây giờ cũng coi là toàn bộ Hoàng Đô danh nhân rồi, bán đứng gia tộc đổi lấy lợi ích, hàm ngư phiên thân, rác rưởi trở thành Vương gia chờ chút.

Chỉ bất quá hắn trước đó dù sao chỉ là một cái gia tộc đệ tử, cùng chân chính đỉnh tiêm gia tộc công tử cùng Sở quốc nặng quan hậu nhân vẫn là không hề có quen biết gì, cho nên cho dù hắn đến, cũng không có gây nên đám người chú ý.

Thẳng đến một tên nam tử đột ngột đi đến Diệp Phàm trước mặt, cười sang sảng nói: "Nha nha, đây không phải Diệp vương gia sao? Trận gió kia đem ngài thổi tới, đây không phải đi lầm đường a!"

Đám người nghe vậy nhao nhao nhìn về phía Diệp Phàm, nguyên một đám ánh mắt lộ ra một tia bất thiện cùng khinh thường.

Loại người này nơi nào có tư cách tiếp nhận Tam hoàng tử mời, thậm chí không ít người cảm thấy nhìn nhiều Diệp Phàm một chút đều bẩn mắt đồng dạng.

"Cái này một thân trang phục, chậc chậc, thật đúng là đừng nói, cùng ngươi như thế oai hùng tạo hình rất xứng đôi! Ha ha ha!"

Người tới nói tiếp.

Diệp Phàm hai mắt híp lại khe hở, nhìn trước mắt nam tử, ở kiếp trước ký ức hiển hiện.

Lâm Mộ Phi, Lâm gia dòng chính trưởng tử, Lâm Mộ Tuyết ca ca, cùng Diệp Phong quan hệ tâm đầu ý hợp, ở kiếp trước đối với hắn đủ kiểu khi nhục.

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm cười lạnh nói: "Diệp gia đã bị diệt, Lâm gia nhưng lại cực kỳ nhảy a!"

"Ô ô u, thật là lợi hại, ta rất sợ hãi, nhìn xem, cái này bán gia tộc cầu Phú Quý tạp chủng, đang uy hiếp ta đâu!"

Lâm Mộ Phi nghe vậy không khỏi ra vẻ kinh ngạc khoa trương nói, khắp khuôn mặt là nở nụ cười trào phúng.

Mọi người khác nghe vậy cũng không khỏi lộ ra một tia hiểu ý nụ cười, đối với Diệp Phàm gần nhất hành động, không ít người cũng là cực kỳ khinh thường, chỉ bất quá trở ngại nhã nhặn, tất cả mọi người chỉ là phía sau nói một chút.

Như Lâm Mộ Phi loại này trực tiếp ở trước mặt khiêu khích, cái này vẫn là thứ nhất.

Tam hoàng tử trong phủ, hai bóng người không biết chuyện gì đứng ở phía sau cửa, một người trong đó phong độ nhẹ nhàng tài trí bất phàm, trên mặt ôn hòa nho nhã, một người khác duyên dáng yêu kiều, nụ hoa chớm nở mỹ diệu dáng người bị màu trắng quần áo bao khỏa Linh Lung tinh tế.

"Muội muội, trò hay diễn ra."

Bắc Cung Thanh Sơn cười nói.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy điểm một cái đáng yêu cái trán, mê người trong đôi mắt lộ ra một tia tinh quang, một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng.

Bên ngoài phủ, Lâm Mộ Phi phảng phất vẫn còn chưa qua nghiện, rồi nói tiếp: "Đúng rồi, ta cũng quên, ngươi đã bị tỷ tỷ của ta từ hôn, chậc chậc, kém một chút con cóc liền ăn vào thịt thiên nga."

Nói đến đây, những người khác nhao nhao ồ mà cười, không thiếu có trực tiếp cười ra tiếng.

Diệp Phàm nghe vậy đạm mạc nhìn xem sắc mặt khoa trương Lâm Mộ Phi, đột ngột khóe miệng lộ ra một tia cười tà.

"Ha ha ha, ngươi còn có mặt mũi cười? Tạp chủng chính là tạp chủng, không biết liêm sỉ, nhìn ta, ngươi nhìn cái gì vậy, làm sao, ngươi còn muốn động thủ với ta? Không có ý tứ, ngươi lần này liền thủ hạ đều không mang, ta một cái tay đều có thể bóp chết ngươi."

Lâm Mộ Phi cười to nói.

"Thật sao?"

Diệp Phàm đạm thanh nói, tiếp lấy nguyên lực nổ tung, long khiếu thanh âm vang lên, một quyền hung hăng đánh tới hướng Lâm Mộ Phi.

Lâm Mộ Phi thấy thế lộ ra một tia khinh thường: "Phù Du Hám Đại Thụ, buồn cười không tự biết!"

Đồng dạng bóp quyền, Long Khiếu Quyền phản đánh, nhưng mà long khiếu thanh âm tiến vào hắn tai màn, lập tức thần hồn một trận, cả người ngây người.

Tiếp lấy một cỗ kịch liệt đau nhức từ hắn đan điền truyền đến, cả người đột xuất một ngụm máu, trực tiếp bay ngược.

Diệp Phàm tiến lên một cái bắt, bắt hắn lại tay phải, tiếp lấy bỗng nhiên hồi rồi, hung hăng đập xuống đất, chân phải giẫm ở trên đầu của hắn, trong đôi mắt tràn đầy trào phúng nhìn xem hắn.

Lâm Mộ Phi thủ hạ lúc này liền muốn xông lên, Diệp Phàm lúc này quát to: "Ai ở trên trước một bước, ta liền làm thịt hắn!"

Trong lúc nhất thời, đông đảo hộ vệ dừng bước lại, không dám lên trước..