Chương 16: Yến không phải tốt yến

Chương 16: Yến không phải tốt yến

"A, đan điền ta, ngươi phế đan điền ta, Diệp Phàm, ngươi lại dám phế đan điền ta, ta muốn ngươi chết! !"

Lâm Mộ Phi đột ngột hô lớn, trong lời nói, là ác độc sát ý.

Diệp Phàm nghe vậy rút ra Lăng Hư Kiếm, đặt ở trên cổ hắn, lạnh giọng nói: "Ngươi tính là thứ gì, một cái nhất đẳng gia tộc dòng chính truyền nhân, cũng dám vũ nhục ta một cái Vương gia, ta hôm nay giết ngươi, ngươi Lâm gia có thể làm gì ta?"

Nói xong Lăng Hư Kiếm hơi động một chút, Lâm Mộ Phi không thấy chút nào hoảng sợ, nghiêm nghị nói: "Vương gia! Hừ, Diệp Phàm, ngươi bất quá là gặp vận may bị phong lại Vương gia, ngươi thật sự cho rằng ngươi là nhân vật nào, ngươi làm sao sẽ Long Khiếu Quyền, ngươi là có hay không ăn cắp ta Lâm gia võ kỹ."

"Ăn cắp ngươi Lâm gia võ kỹ, ngươi Lâm gia cũng xứng? Các ngươi Long Khiếu Quyền bất quá là nhặt một bản bản thiếu, liền hoàn mỹ cảnh giới đều không thể đạt tới, ta vừa mới ra quyền kèm thêm long khiếu thanh âm, ai mạnh ai yếu một chút liền có thể cãi lại, ta cần ăn cắp ngươi Lâm gia võ kỹ, thật sự buồn cười."

Diệp Phàm nghe vậy khinh thường nói, tiếp lấy hơi nhún chân, đem hắn giẫm ở lòng đất, âm thanh lạnh lùng nói: "Bằng ngươi loại phế vật này, cũng xứng ở trước mặt ta kêu gào, nếu là ở nghe được tạp chủng hai chữ, ta liền làm thịt ngươi!"

Nói xong, Diệp Phàm đem Lăng Hư Kiếm hướng về phía tay phải hắn xẹt qua, lập tức, Lâm Mộ Phi gân tay bị đánh gãy, đồng thời hắn đem Lăng Hư Kiếm cắm trở về vỏ kiếm, một lần nữa đặt ở sau lưng kiếm chụp phía trên.

Lâm Mộ Phi lúc này phát ra một tiếng hét thảm, lạnh giọng nói: "Diệp Phàm, ngươi một cái tạp chủng, ta hôm nay nói, ngươi có bản lãnh giết ta, phế vật, rác rưởi, không có cha nuôi đồ vật."

Diệp Phàm bước chân vừa muốn nâng lên, nghe vậy bỗng nhiên một cước đạp xuống: "Muốn chết!"

Đồng thời một thanh âm từ phủ bên trong vang lên: "Dừng tay!"

Nhưng mà Diệp Phàm căn bản chẳng quan tâm, dưới chân nguyên lực bạo phá, Lâm Mộ Phi tâm mạch trực tiếp bị chấn đoạn, lúc này hắn con ngươi phóng đại, kêu gào ngôn ngữ dừng lại, không thể tin nhìn xem Diệp Phàm.

Đồng thời Bắc Cung Thanh Thiên đi ra, sắc mặt khó coi vô cùng, nguyên bản xem kịch vui người cũng nguyên một đám hơi kinh ngạc, bất quá cũng không để ý, dù sao Lâm Mộ Phi tu vi bất quá chỉ là Ngưng Thể tầng năm, ở chỗ này xem như kém cỏi nhất tồn tại một trong.

Diệp Phàm có thể xuất kỳ bất ý chế trụ Lâm Mộ Phi, lại không phải đối thủ của bọn họ.

Bất quá Diệp Phàm tàn nhẫn, vẫn là để bọn họ có chút tim đập nhanh.

"Lâm Mộ Thành ta đều giết, nhiều ngươi một cái Lâm Mộ Phi rất khó sao? Ta ngược lại muốn xem xem, Lâm gia có cái gì lá gan dám ra tay với ta!"

Diệp Phàm cất cao giọng nói, đồng thời hơi nhún chân, đem Lâm Mộ Thành đá ra ngoài, đông đảo hạ nhân lúc này luống cuống tay chân tiếp được, nguyên một đám rút đao ra kiếm.

"Ta là Sở quốc Vương gia, các ngươi dám động thủ thử xem, có tin ta hay không tru các ngươi cửu tộc!"

Diệp Phàm cất cao giọng nói, đồng thời nhìn về phía tất cả mọi người, lập tức đám người hơi sững sờ, mặc kệ Diệp Phàm lời đồn hạng gì không chịu nổi, nhưng là bàn về thân phận, đang ngồi trừ bỏ Tam hoàng tử, những người khác xác thực không sánh bằng.

Một câu nói kia rơi xuống, đông đảo hạ nhân nhịn được xúc động, ngay sau đó đem Lâm Mộ Phi mang đi, cầm đầu hộ vệ thống lĩnh cất cao giọng nói: "Diệp vương gia, ngươi như thế tàn sát ta Lâm gia dòng chính truyền nhân, chuyện này sẽ không cứ như vậy tính."

"Hừ, để cho Lâm Đằng tùy thời tìm ta báo thù, ta có thể diệt Diệp gia, cũng có thể diệt Lâm gia!"

Diệp Phàm đạm mạc nói.

Hộ vệ kia nghe vậy lạnh lùng nhìn hắn đồng dạng, tiếp lấy trực tiếp rời đi.

"Thật lớn uy phong a!"

Đột ngột, một thanh âm vang lên, Bắc Cung Thanh Thiên sắc mặt khó coi đi tới, Bắc Cung Tuyết đồng dạng có chút chán ghét nhìn xem Diệp Phàm.

Thầm nói người này tàn nhẫn như vậy không từ thủ đoạn, làm sự tình không gì kiêng kỵ, một bộ tiểu nhân đắc chí dáng vẻ, cũng không biết phụ hoàng coi trọng hắn cái gì.

Diệp Phàm nghe vậy xoay người nhìn về phía Bắc Cung Thanh Sơn, không thèm để ý nói: "Làm sao, Tam hoàng tử tối nay muốn ta đến dự tiệc là vì muốn trước mặt mọi người cho ta khó xử sao? Còn là nói đây là ngươi an bài tốt trò vui?"

Diệp Phàm lời nói hàm sa xạ ảnh, hôm nay thế nhưng là Tam hoàng tử mời bọn họ chạy tới dự tiệc, cái này trước phủ chuyện phát sinh nhưng có một hồi, Tam hoàng tử đến bây giờ mới ra ngoài, muốn nói hắn không có tâm tư khác, ai cũng không tin.

Bắc Cung Thanh Sơn lập tức sững sờ, Diệp Phàm lời này để cho hắn có chút không có cách nào tiếp, hắn lần này mời Diệp Phàm đến trả thật là vì cho hắn khó xử, nhưng là làm là một chuyện, làm rõ chính là một chuyện khác.

Coi như hắn cũng có chút không nhìn trúng Diệp Phàm, nhưng là Diệp Phàm dù sao cũng là Vương gia, hắn nếu là ở trước mặt làm khó dễ, đây là tại đánh hắn phụ thân mặt.

"Vừa rồi tại hậu viện có một số việc, tới chậm chút, lại là không biết Diệp vương gia vì sao động như thế lửa giận, tại ta trước phủ giết người, không khỏi thật không có ta đây Tam hoàng tử coi ra gì rồi a."

Bắc Cung Thanh Sơn nói tiếp, trong lòng rất là khó chịu, Lâm gia dòng chính công tử chết ở hắn trước phủ, chuyện này hắn bất kể như thế nào hắn cũng thoát không khỏi liên quan, cái này Diệp Phàm thật đúng là đưa hắn một cái đại lễ, không phải đèn cạn dầu a.

"Có người chỉ vào người của ta cái mũi mắng ta tạp chủng, giết liền giết, làm sao, Tam hoàng tử chẳng lẽ muốn ta nhịn xuống loại khiêu khích này?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi hỏi ngược lại, Bắc Cung Thanh Sơn lúc này cười ha hả nói: "Vậy dĩ nhiên không cần, nếu là Lâm Mộ Phi khiêu khích trước đây, nên giết, đi vào đi, lần này nhân vật chính thế nhưng là Diệp vương gia a."

"Các ngươi còn không biết sao, Diệp vương gia đã bị phụ hoàng ta phong làm muội muội ta Bắc Cung Tuyết sư phụ, ngày sau cùng ta muội muội sớm chiều ở chung, tay bắt tay dạy võ kỹ a, phụ hoàng đối với Diệp vương gia thật đúng là coi trọng."

Bắc Cung Thanh Sơn trong lời nói có hàm ý, nhất là trọng điểm nhắc tới sớm chiều ở chung, tay bắt tay dạy võ kỹ, lập tức để cho chung quanh đông đảo công tử ca sắc mặt khó coi, nhìn về phía Diệp Phàm ánh mắt cũng có chút bất thiện.

Bắc Cung Thanh Sơn lần này mời cũng là đối với Bắc Cung Tuyết truy cầu đã lâu công tử ca, trong đó địa vị cao nhất Tiền Hoành càng là một triều Thừa Tướng chi tử, tư chất đạt đến Thiên phẩm nhị tinh tồn tại, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đối với võ kỹ lý giải viễn siêu thường nhân.

Còn có Thượng thư chi tử Đinh Xuân Thu, chính là đại lục cao quý nhất thần thánh Luyện dược sư, vô cùng lợi hại.

Trừ cái này hai người bên ngoài, Sở quốc gia tộc cao cấp Đông Hoàng gia tộc thiếu tộc trưởng Đông Hoàng Vũ, thân pháp chi thuật tại Sở quốc thế hệ trẻ tuổi, đã đạt tới đỉnh phong chi cảnh, ít có người cùng, đối với Bắc Cung Tuyết truy cầu cũng nhất hừng hực.

Nói đến Đông Hoàng Vũ, không thể không nói hắn chết đối đầu Thượng Quan Phi Độ, người này ngộ tính có một không hai Sở quốc, bây giờ đã tu được hai môn võ kỹ đạt tới hoàn mỹ chi cảnh.

Bốn người này cùng Bắc Cung Thanh Sơn cùng xưng là Sở quốc Ngũ công tử, chính là Sở quốc thế hệ trẻ tuổi bên trong thanh danh vang dội năm tên nhân vật đại biểu.

Bắc Cung Tuyết xem như Sở quốc đệ nhất mỹ nữ, trừ bỏ Bắc Cung Thanh Sơn, bốn người khác đều lấy có thể theo đuổi được Bắc Cung Tuyết đến đánh giá bản thân mạnh hơn người khác.

Bây giờ Bắc Cung Tuyết nhiều một cái như vậy sư phụ, vẫn là một cái trong truyền thuyết tiểu nhân, bọn họ làm sao có thể nhẫn, còn không có nhập tọa, bốn người này đã qua gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Phàm, trong đôi mắt vẻ khinh thường nồng đậm vô cùng.

Diệp Phàm đối với bọn họ mà nói, liền giống như một con ruồi, rõ ràng không có bản lãnh gì, lại buồn nôn vô cùng.

Bắc Cung Thanh Sơn tự nhiên có thể cảm giác được bầu không khí tại hắn nói xong một câu về sau trở nên có chút cổ quái, cũng là vui thấy kỳ thành, một người nhiệt tình đem mọi người đưa đến trên yến hội, tiếp lấy toàn bộ ngồi xuống.

Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, để cho Diệp Phàm ngồi ở Bắc Cung Tuyết bên người, Bắc Cung Tuyết là cúi đầu, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, lập tức để cho Đông Hoàng Vũ bốn người càng là vô cùng tức giận.

"Diệp vương gia, lần này ngươi có thể trở thành muội muội ta sư phụ, cũng coi như là người mình, chúng ta tuổi tác tương tự, liền kêu ngươi Diệp huynh, đến, ta mời ngươi một chén rượu, cung chúc ngươi trở thành muội muội ta sư phụ!"

Bắc Cung Thanh Sơn giơ lên trong tay chén rượu, chắp tay nói.

Diệp Phàm nghe vậy đồng dạng cầm lấy trên bàn rượu, hai tay làm tập, hai người lúc này liền muốn uống cạn.

Nhưng vào lúc này, một đạo vang dội thanh âm vang lên: "Chậm đã, không phải là cái gì người đều có thể trở thành Tuyết Nhi công chúa sư phụ.".