Chương 17: Tỷ thí

Chương 17: Tỷ thí

Người nói chuyện, chính là Đông Hoàng Vũ.

Đông Hoàng Vũ chính là thời kỳ thượng cổ cường thịnh nhất Nhân tộc chi nhánh, cánh Nhân tộc hậu duệ, tướng mạo Anh Tuấn tiêu sái, trên trán có một đôi cánh chim màu trắng tiêu chí, oai hùng bất phàm, gây cho người chú ý.

Người này tại Hoàng Đô bên trong, càng là cực kỳ có tên ngạo, trừ bỏ ngũ đại công tử, đại đa số Võ tu cũng không bằng hắn pháp nhãn, hắn từng nói, cùng tuổi người, nếu là có người có thể trên thân pháp cùng lên hắn bộ pháp, liền có tư cách có thể cùng hắn nói chuyện với nhau.

Bắc Cung Thanh Thiên nghe vậy trong đôi mắt lộ ra một tia khác sắc thái, đến rồi, lúc này cùng cúi đầu ủy khuất Bắc Cung Tuyết nhìn nhau.

Điềm đạm đáng yêu Bắc Cung Tuyết mở to mê người vô cùng mắt to, vụng trộm nhìn Đông Hoàng Vũ một dạng, trong đôi mắt lộ ra một tia Cảm kích, nhưng trong lòng cảm thấy thú vị.

Quả nhiên, Đông Hoàng Vũ thu đến cái ánh mắt này, hưng phấn trong lòng vô cùng, Bắc Cung Tuyết trong ngày thường cho tới bây giờ đối với bọn họ sắc mặt không chút thay đổi, hôm nay vậy mà đối với hắn có vẻ cảm kích, đây chính là điềm cực kỳ tốt đầu a.

Cái khác ba vị công tử thấy thế lúc này tối đập đùi, thầm nói bị Đông Hoàng Vũ đoạt trước.

Diệp Phàm quay đầu, nhìn về phía Đông Hoàng Vũ, trong lòng cười lạnh, cái này yến không phải tốt yến, điêu trùng tiểu kỹ.

Bất quá phòng ngừa cái này tiểu công chúa ngày sau hàng ngày làm những cái này con út tử, chẳng bằng tối nay liền đem những người này cho sửa trị ngoan ngoãn dễ bảo.

"Đông Hoàng công tử nói đúng, công chúa sư phụ xác thực không phải người bình thường có thể làm, chí ít tại ta không trước khi ra ngoài, đang ngồi không một người có tư cách!"

Phách lối, không thể bảo là không phách lối, Diệp Phàm một câu, trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều giận lên.

Bắc Cung Thanh Thiên cũng có chút ngây dại ra, cái này kịch bản, có chút ra ngoài ý định a, cái này Diệp Phàm sẽ không là tiểu nhân đắc chí, không biết trời cao đất rộng đi, vậy mà chủ động khiêu khích tất cả mọi người.

Bắc Cung Tuyết mở to mỹ lệ mắt to, nhìn Diệp Phàm một dạng, lập tức trong lòng cực kỳ cao hứng, phách lối a, nhường ngươi phách lối a, nhìn xem tối nay ngươi kết thúc như thế nào, chờ tối nay ngươi bị những người này nhục nhã, ngày mai bản công chúa liền đi phụ hoàng chỗ nào tố cáo ngươi.

Hừ, còn muốn làm bản công chúa sư phụ, bản công chúa thiên hạ đệ nhất mỹ lệ Khuynh Thành tiểu tiên tử, há lại ngươi dạy đến.

"Hừ, nhưng lại phách lối! Liền sợ không có bản sự kia."

Đông Hoàng Vũ hừ lạnh nói.

"Ai, Diệp huynh chính là cái này tính tình, ta có thể bảo đảm, hắn thật không phải xem thường đại gia, càng không là bởi vì chính mình là Vương gia, liền thỏa thích nhục nhã đại gia!"

Bắc Cung Thanh Sơn cất cao giọng nói, chợt nghe xong phảng phất tại giúp Diệp Phàm nói chuyện, chỉ bất quá rõ ràng là tại châm ngòi thổi gió.

Diệp Phàm ở bên cạnh nghe vậy cũng là có chút im lặng, cái này Tam hoàng tử, thật đúng là đủ . . .

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Diệp Phàm cười nói, trong lòng hơi động một chút, bây giờ tu vi lên cao có chút chậm, nếu là dựa theo bình thường tu luyện, tốn thời gian quá nhiều, ở kiếp trước hắn cũng là có tên Luyện dược sư, nếu là có đầy đủ tài chính mua sắm một chút dược thảo lời nói.

Huống hồ, Diệp Tàn Diệp Quỷ tu luyện cũng cần tăng tốc, cộng thêm tình báo thế lực phí tổn, sao không nhân cơ hội này, vớt lên một so.

"Không sai, thế nào, nếu là không có can đảm coi như xong, ta Đông Hoàng Vũ không miễn cưỡng."

Đông Hoàng Vũ nghe vậy không khỏi khích tướng nói.

"Cái này công chúa sư phụ vị trí thế nhưng là khó cực kỳ, muốn là cùng các ngươi tỷ thí, thua ta đây vị trí khó giữ được, thắng ta cái gì cũng không chiếm được, loại khiêu chiến này, ta không tiếp nhận."

Diệp Phàm cười nói, trong đôi mắt có chút nghiền ngẫm.

"Hừ, hạng người nhát gan, nếu là không dám ứng chiến, liền bản thân ngoan ngoãn hướng Hoàng thượng xin từ Tuyết Nhi công chúa sư phụ chức vị, chớ có ở đây mất mặt xấu hổ."

"Ta lại không chào từ giả, ngài có thể làm khó dễ được ta, ta nói, muốn khiêu chiến ta, phải có tặng thưởng, công chúa sư phụ chức vị này tặng thưởng cũng không nhỏ, xin hỏi ngươi xuất ra cái gì tặng thưởng? Tay không bắt sói? Nếu là không có vốn liếng, liền lăn trở về bú sữa mẹ, bớt ở chỗ này kêu gào."

Diệp Phàm không khách khí nói.

"Diệp Phàm, liền bằng ngươi cũng xứng để cho ta cút về, ngươi tính là thứ gì, dùng tặng thưởng làm thuyết pháp đúng không, tốt, hôm nay ta lại muốn ngươi thua đến tâm phục khẩu phục, đây là Thiên phủ miễn xá bài, nếu là tiến vào Thiên phủ, có một dạng không hợp Thiên phủ sàng chọn quy tắc, có thể bởi vậy miễn xá bài đặc xá một lần."

Đông Hoàng Vũ cất cao giọng nói, lập tức mọi người sắc mặt đều là hơi đổi.

Diệp Phàm cũng có chút hoảng hốt, tiếp lấy trong lòng có chút vui vẻ, Thiên phủ, chính là Đông Linh cảnh tứ đại học phủ một trong, áp đảo vương triều phía trên, hàng năm ban đầu, đều sẽ có Thiên phủ người đến các đại vương triều chiêu sinh.

Bây giờ lúc đến bắt đầu mùa đông, khoảng cách Thiên phủ chiêu sinh cũng không xa.

Cái này trong Thiên phủ, có một kỳ bảo Hằng Vẫn Thiên Hà Thủy, ở kiếp trước bị Thiên phủ đệ nhất thiên tài Ninh Hồng Trần đoạt được, về sau quát tháo Phong Vân, thanh danh vang vọng toàn bộ Đông Linh cảnh.

Từng cùng Diệp Phàm tại nhất bí cảnh gặp gỡ, khi đó Diệp Phàm thực lực so Ninh Hồng Trần còn mạnh hơn một cái cấp bậc, dưới cơ duyên xảo hợp được một kiện kỳ bảo, lại bị hắn trực tiếp cướp đi nhục nhã, nếu không phải Diệp Phàm có một ít đào mệnh bản sự, đã chết ở dưới tay hắn.

Tu võ người, tài nghệ không bằng người không có gì, người khác mạnh hơn hắn, đoạt hắn đồ vật là hắn vô năng, nhưng là đồng dạng, một thế này, cái này Hằng Vẫn Thiên Hà Thủy cũng nên thay đổi chủ nhân.

"Đã như vậy, cái kia ta liền cùng ngươi so đấu một phen, nếu là ta thua, ngày mai ta tự mình đi tìm Hoàng thượng xin từ công chúa sư phụ chi vị, nếu là ngươi thua, cái này Thiên phủ miễn xá bài chính là ta."

Diệp Phàm cất cao giọng nói.

"Tốt!" Bắc Cung Thanh Sơn dẫn đầu cười nói: "Lần này yến hội, quả nhiên là ta may mắn sự tình, có thể nhìn thấy hai vị Hoàng Đô thiên tài tỷ thí, cực kỳ khó được! Ta liền làm cho này lần công chứng viên."

"Có Tam hoàng tử xem như công chứng viên viên, ta tự nhiên không có ý kiến, chỉ bất quá cái này nội dung tỷ thí ."

Đông Hoàng Vũ dừng lại một phen, tiếp lấy hai mắt đi lòng vòng nói: "Tất nhiên muốn làm Tuyết Nhi công chúa sư phụ, tự nhiên muốn toàn phương vị đều so người khác ưu tú, ta ra đề mục có thể?"

Cũng không phải Đông Hoàng Vũ đối với mình không có lòng tin, chủ yếu là cái này Thiên phủ miễn xá bài thực sự quá quý giá, vừa rồi bị Diệp Phàm khích tướng hào hùng xúc động một hồi, bây giờ chậm qua thân, trong lòng cũng có chút tâm thần bất định.

"Xin cứ tự nhiên!"

Diệp Phàm khoát tay nói.

Đông Hoàng Vũ lúc này không khách khí nói: "Vậy chúng ta liền giao đấu thân pháp đi, Tam hoàng tử cái này Vũ Đình hồ chính là một chỗ vô cùng tốt tu luyện thân pháp chỗ, phía trên có mấy cái gốc cây, lá sen."

"Chúng ta lấy thân pháp nhiễu loạn đối phương tiết tấu, cuối cùng dưới chân dính nước người, liền coi như thua."

"Ha ha ha, Đông Hoàng huynh tốt kiến thức, ta đây Vũ Đình hồ chính là vì tu luyện Tam Thốn Bộ đặc biệt chế tạo, phía trên còn có trọng lực vòng xoáy trận pháp, một khi tiến vào trong hồ, sẽ cảm giác người mang trọng thiết, có thể nói, có thể giẫm hoa sen không động vào thủy giả, thế hệ trẻ tuổi gần như không tồn tại."

Bắc Cung Thanh Long cất cao giọng nói.

Đám người nghe vậy lúc này rửa mắt mà đợi, dù bận vẫn ung dung nhìn xem hai người, Hoàng Đô bên trong, người nào không biết Đông Hoàng gia tộc thân pháp võ kỹ Đạp Tuyết Vô Ngân hắn chỗ huyền diệu liền ở chỗ có thể làm cho người sử dụng nhẹ như lông hồng.

Bắc Cung Thanh Long nói gần như không tồn tại, nhưng thật ra là từ một phương diện khác tán dương Đông Hoàng Vũ, bởi vì người khác không được, Đông Hoàng Vũ tuyệt đối có thể.

Mà về phần Diệp Phàm, tên không trải qua ngửi, đan điền không phế trước đó, cũng coi là một nhân vật thiên tài, hiện tại, chỉ là một cái điên khắp nơi cắn người chó thôi.

Đinh Xuân Thu đám người đều là cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Diệp Phàm, chờ đợi nhìn hắn một hồi làm sao xấu mặt.

Hai người đi đến Vũ Đình hồ, tiếp lấy một cái bay lượn, đứng ở hai cái trên mặt cọc gỗ, xa xa tương đối.

"Diệp Phàm, một cái dựa vào bán đứng gia tộc mới lăn lộn đến Vương gia thân phận tiểu nhân, một cái cáo mượn oai hùm phế vật, hôm nay đã có tư cách đứng trước mặt ta, so với ta thử thân pháp, quả nhiên là buồn cười, nhớ kỹ, hôm nay là ngươi nhân sinh đỉnh phong."

Đông Hoàng Vũ cất cao giọng nói, đồng thời, dưới chân nguyên lực hiển hiện, vẻn vẹn một cái nghiêng người, liền dẫn lên một mảnh huyễn ảnh: "Bởi vì ngươi hôm nay tiếp xúc đến ngươi loại rác rưới này không có khả năng tiếp xúc địch nhân!".