Chương 18: Ai là rác rưởi

Chương 18: Ai là rác rưởi

"Thật sao, Đông Hoàng Vũ, ngươi chỉ biết ngoài miệng đánh rắm sao?"

Diệp Phàm cất cao giọng nói, đồng dạng dưới chân du tẩu, thân hình như huyễn, hai người bắt đầu ở chỉ có trên mặt cọc gỗ lao nhanh.

Đông Hoàng Vũ thực lực đã đạt tới Ngưng Thể tầng chín chi cảnh, đối với phía dưới trọng lực vòng xoáy sức chống cự hiển nhiên cường hoành nhiều, du tẩu lên thành thạo, trái lại Diệp Phàm bất quá chỉ là Ngưng Thể tầng bốn, có thể chờ ở đây hấp lực phía dưới du tẩu đã rất tốt.

Mọi người thấy Vũ Đình hồ phía trên hai người, nghị luận ầm ĩ, thỉnh thoảng chỉ trỏ.

Bắc Cung Tuyết cũng mở to mê người mắt to, nhìn chằm chằm trên hồ hai người, hoạt bát nói: "Ca ca, hiện tại tình huống thế nào?"

"Hiện tại chỉ là làm nóng người, bất quá cũng nên kết thúc!"

Bắc Cung Thanh Thiên nghe vậy không khỏi tùy ý nói, theo hắn vừa dứt lời, Đông Hoàng Vũ dưới chân trở nên mờ đi, đổi tần số, trước sau giao thoa, tiếp lấy nghiêng người bay đột.

Lập tức, Đông Hoàng Vũ thân hình liền đem Diệp Phàm hất ra, lập tức dẫn tới đám người nhao nhao gọi tốt.

"Tam Linh Huyễn Bộ, chỉ có đối với thân pháp có đầy đủ lý giải người mới có thể đủ dùng dùng, cái kia đổi tần số chi thuật nhìn như đơn giản, kì thực là để cho địch nhân không cách nào thích ứng, dẫn đến thân pháp đại loạn."

Đinh Xuân Thu cười nói, đồng thời gật gật đầu ca ngợi nói: "Đông Hoàng huynh thân pháp, chúng ta không kịp a, bất quá kết quả cũng nên đi ra . . . Làm sao sẽ?"

Theo Đinh Xuân Thu một tiếng kinh hô, đám người lại lần nữa nhìn về phía trong hồ, chỉ thấy Diệp Phàm dưới chân như mây Đằng Vụ lên, một cái vượt qua, điểm tại lá sen phía trên, nhưng mà tiếp theo, lá sen ở trong nước phiêu lưu, thân hình hắn lại quỷ dị lấy giống nhau quỹ tích trở lại chỗ cũ.

Đi tới đi lui ở giữa, phiêu miểu thoải mái, phảng phất tại giễu cợt Bắc Cung Thanh Sơn câu nói kia đồng dạng, có thể ở lá sen phía trên mà không ẩm ướt người, gần như không tồn tại, hắn hết lần này tới lần khác chính là như thế nhẹ nhõm.

Đông Hoàng Vũ sắc mặt thi đấu, ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, Diệp Phàm cái này vừa ra, trực tiếp bóp ở hắn tiếp tục đổi tần số tiết điểm phía trên, lập tức, để cho hắn bộ pháp có chút loạn.

Từ trên mặt cọc gỗ rơi xuống, Đông Hoàng Vũ một cái xoay người, chân phải giẫm hướng phía dưới lá sen, nhưng vào đúng lúc này, một đạo khác lá sen bay tới, đem hắn dưới chân lá sen đụng đi, vừa lúc chừa lại một cái khe hở.

Đông Hoàng Vũ căn bản không kịp thu chân, cả người đã hoàn toàn tại mất trọng lượng trạng thái, hắn nhất định phải bên phải chân mũi chân mượn lực, nhưng mà mũi chân phía dưới, chỉ có hồ nước.

Không cách nào, Đông Hoàng Vũ vạn phần biệt khuất giẫm ở trên nước, đồng thời thân hình dừng lại, trên mặt lúc thì xanh lúc thì trắng.

Đông đảo xem náo nhiệt bọn công tử lập tức có chút mắt trợn tròn, như bọn họ sở liệu, thắng bại rất nhanh phân ra, nhưng là để cho bọn họ không thể nào tiếp thu được lại là thắng bại kết quả.

Bắc Cung Thanh Sơn cũng có chút ngốc trệ, Đông Hoàng Vũ thân pháp tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, tuyệt đối xem như số một số hai, cùng giai bên trong không người có thể đưa ra phải, cái này Diệp Phàm bất quá chỉ là Ngưng Thể tầng bốn, lại có thể thắng chi, điều này thực có chút không thể tưởng tượng.

Bắc Cung Tuyết là lúc này nhếch lên đáng yêu cái miệng nhỏ nhắn, lớn trên ánh mắt tràn đầy khó chịu, ngày bình thường những công tử này nguyên một đám đem mình nói khoác đến trên trời, hôm nay thậm chí ngay cả cái này tiểu nhân vô sỉ đều không thắng được, quá khinh người.

Diệp Phàm điểm tại mặt nước, bay đến trên bờ, lạnh lùng nhìn xem vẫn như cũ có chút ngốc trệ Đông Hoàng Vũ, cất cao giọng nói: "Có chơi có chịu, ngươi miễn xá bài giao ra đi."

Đông Hoàng Vũ nghe vậy lúc này sững sờ, ngược lại sắc mặt tái nhợt vô cùng, hắn sở dĩ dùng miễn xá bài xem như tặng thưởng, chính là bởi vì trong lòng có 100% nắm chắc thắng Diệp Phàm, bây giờ hắn thua, loại hậu quả này hắn căn bản không có nghĩ tới.

Miễn xá bài chính là Đông Hoàng gia tộc chí bảo, gia tộc ban cho hắn là vì đầu xuân Thiên phủ thu đồ đệ, đề phòng vạn nhất.

Nếu là đến lúc đó hắn mỗi một hạng đều phù hợp tiêu chuẩn lời nói, cái này miễn xá bài còn phải nộp lại gia tộc trong tay.

Thế nhưng là bây giờ, hắn lại thua, nếu là chuyện này bị gia tộc biết rõ lời nói, địa vị hắn đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Không, hắn tuyệt đối không thể mất đi miễn xá bài.

Nghĩ tới đây, Đông Hoàng Vũ âm mặt bay đến trên bờ âm thanh lạnh lùng nói: "Có chơi có chịu là không sai, nếu như thế, ngươi liền từ bỏ làm công chúa sư phụ a."

Cái gì?

Tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người.

Ngay cả Diệp Phàm đều có chút mộng, gặp qua vô sỉ, chưa bao giờ từng thấy vô sỉ như vậy.

"Làm sao, thua không nổi sao?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cất cao giọng nói.

"Ha ha, thua không nổi, Diệp Phàm, thua không nổi người là ngươi, nếu như ta nhớ kỹ không nói bậy, tỷ thí thân pháp trước đó, ta đã nói qua, ai đụng phải nước, tính ai thua, không có ý tứ, ta mặc dù giẫm ở trên nước, nhưng lại dùng nguyên lực bao khỏa, cũng không có đụng phải nước, ngược lại là ngươi lúc trở về, bị nước dính vào đế giày."

Đông Hoàng Vũ cất cao giọng nói, "Cho nên, thua người là ngươi, không phải ta!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi giận quá thành cười, ngược lại nhìn về phía Bắc Cung Thanh Sơn: "Tam hoàng tử, đã ngươi muốn làm công chứng viên, mời đi!"

Bắc Cung Thanh Sơn nghe vậy cũng có chút xấu hổ, trong lòng đối với Đông Hoàng Vũ cũng khá là bất mãn, thân làm Hoàng Đô ngũ đại công tử một trong, lại có thể làm đến như thế, cũng không sợ đám người chế nhạo.

Bắc Cung Tuyết nhìn xem Đông Hoàng Vũ, trong mắt to tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hiển nhiên nàng chưa thấy qua vô sỉ như vậy người.

Ngày bình thường Đông Hoàng Vũ ở trước mặt nàng một mực là quân tử khiêm tốn bộ dáng, bây giờ lại như thế bỉ ổi, làm chân nhân không nhìn tướng mạo.

"Đông Hoàng huynh, có chơi có chịu thiên kinh địa nghĩa, ngươi làm như thế không khỏi "

Bắc Cung Thanh Sơn có chút khó chịu nói.

"Tam hoàng tử, ta xem như đã nhìn ra, tối nay yến hội chỉ sợ không phải nhằm vào Diệp Phàm, mà là nhằm vào ta đi, ai cũng biết trên tay của ta có Thiên phủ miễn xá bài, hôm nay đây hết thảy, cũng là nhằm vào ta cục a."

Đông Hoàng Vũ nghe vậy dứt khoát bị cắn ngược lại một cái nói, tiếp lấy một cái bay lượn trực tiếp rời đi.

Diệp Phàm nhìn xem Đông Hoàng Vũ bóng lưng, không có đuổi theo, một cái thiên phú miễn xá bài với hắn mà nói cũng liền là có thể bán đi giá tốt đồ vật, nhưng là hôm nay dù sao cũng là Bắc Cung Thanh Sơn yến hội, hắn ra tay đánh nhau không khỏi quá không cho người này mặt mũi.

Thì nhìn tại Hàn thúc phân thượng đi, nghĩ tới đây, Diệp Phàm phối hợp uống rượu lên.

Bắc Cung Thanh Sơn sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, ngược lại nhìn về phía Diệp Phàm, phát hiện Diệp Phàm phối hợp uống rượu, căn bản không có cắn chặt không thả ý nghĩa, lập tức trong lòng sinh ra vẻ hảo cảm, chắp tay nói: "Diệp huynh chi khí độ, ngược lại để ta có chút xấu hổ."

"Ha ha, khí độ? Ta xem Diệp Phàm căn bản là đuổi không kịp Đông Hoàng Vũ đi, sao là khí độ mà nói."

Diệp Phàm còn chưa nói chuyện, Tiền Hoành liền cất cao giọng nói.

"Đông Hoàng Vũ bại giải quyết xong không nhận thua, chúng ta vứt bỏ, bất quá ta tin tưởng Diệp Phàm không đến mức mượn cơ hội này không cùng chúng ta tỷ thí a?"

Tiền Hoành vừa nói đến, chư vị công tử lúc này để ý tới, nghĩ đến Diệp Phàm căn bản đuổi không kịp Đông Hoàng Vũ, dứt khoát không truy, lấy Đông Hoàng Vũ sự tình xem như án lệ, tốt từ chối phía dưới tỷ thí.

Diệp Phàm nghe vậy trào phúng nhìn Tiền Hoành một chút: "Liền bằng các ngươi mấy người, còn chưa xứng để cho ta nhượng bộ, ta nghe nói Tiền gia tại Hoàng Đô có to lớn nhất Tiền trang, cũng giàu có nhất, không bằng liền lấy 1000 vạn lượng hoàng kim làm đọ a."

"1000 vạn?"

Tiền Hoành kinh ngạc nói, trên mặt âm tình bất định.

"Không có can đảm sao?"

"Ha ha, sợ ngươi không được, 1000 vạn liền 1000 vạn, bất quá 1000 vạn tặng thưởng lớn như vậy, ngươi tặng thưởng không khỏi tiểu chút."

"Ngươi là nói, công chúa sư phụ cái danh này liền 1000 vạn đều không đáng?"

Diệp Phàm híp mắt có ý riêng nói, quả nhiên, Bắc Cung Tuyết phồng lên đáng yêu miệng nhỏ, mắt to hung hăng nhìn chằm chằm Tiền Hoành, Tiền Hoành trong lòng không ngừng kêu khổ, lúc này cười nói: "Dĩ nhiên không phải, vậy liền như vậy a."

"Ta lần này muốn cùng ngươi so là kiến thức!"

Kiến thức? Tiền Hoành tại trong mọi người, yêu nhất đọc một chút đại lục ghi chép thư tịch, đừng nói thế hệ tuổi trẻ, cho dù là một chút lão bối học giả, hiểu được cũng không nhất định so với hắn nhiều.

Mà Diệp Phàm bất quá chỉ là Diệp gia một cái chi thứ đệ tử, có thể biết được bao nhiêu kiến thức?

Cuộc tỷ thí này, cơ hồ có thể xác định là Tiền Hoành thắng..