Chương 19: Khiêu chiến

Chương 19: Khiêu chiến

Đám người cho rằng Diệp Phàm sẽ không đồng ý, lại không nghĩ Diệp Phàm cực kỳ dứt khoát, chỉ bất quá yêu cầu hắn trước đem 1000 vạn bằng chứng đặt ở Bắc Cung Thanh Sơn nơi đó.

"Ngươi chẳng lẽ hoài nghi ta sẽ cùng Đông Hoàng Vũ loại rác rưới này đồng dạng chơi xấu không được?"

Tiền Hoành tức giận nói.

Diệp Phàm cười đứng lên, cất cao giọng nói: "Ta cũng không phải là nói ngươi lại là cùng Đông Hoàng Vũ đồng dạng rác rưởi."

Ngừng lại một phen, Diệp Phàm nhìn về phía tất cả mọi người: "Ta cho rằng tại làm tất cả người khiêu chiến cũng là cùng Đông Hoàng Vũ đồng dạng rác rưởi!"

Câu này, lập tức để cho đông đảo công tử tức giận không thôi, chưa bao giờ thấy qua lớn lối như thế người.

Đối với Diệp Phàm mà nói, những người này chính là đưa cho hắn khó xử, tất nhiên người khác đều muốn giẫm hắn, vậy hắn còn cùng những người này khách khí cái gì.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này nhịn không được phốc một tiếng, lộ ra nụ cười, dung nhan tuyệt mỹ để cho chung quanh không ít người có chút không dời nổi mắt.

Bắc Cung Tuyết phát hiện đám người thất thần, không khỏi khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên, tiếp lấy bạch Diệp Phàm một chút, nũng nịu nhẹ nói: "Tiểu nhân bỉ ổi!"

Diệp Phàm có chút không hiểu thấu, hắn có vẻ như lại không gây cô nàng này.

"Hừ! Lớn lối như thế, liền sợ ngươi không có phách lối vốn liếng!"

Tiền Hoành không vui nói, tiếp lấy viết xong Tiền trang chứng từ sau giao cho Bắc Cung Thanh Sơn, cầm trong tay quạt xếp mở ra, khua tay nói: "Mời đi!"

Thoạt nhìn nhưng lại rất có phong độ.

Diệp Phàm cõng trường kiếm đi đến yến hội chính giữa, hai người xa xa tương đối, liếc mắt nhìn tới, chính là một cái vũ phu cùng một cái quý tộc công tử, Diệp Phàm chiến bào là Tô Tịch may, mặc dù vật liệu cũng coi như thượng đẳng, lại không có bất kỳ cái gì lộng lẫy có thể nói.

"Kiến thức tỷ thí, ta nói ra một cái kiến thức, ngươi có thể đối đáp trôi chảy, liền coi như ngươi thông qua, tiếp lấy ngươi ra một cái kiến thức, ta nếu có thể đối đáp đi ra, đồng dạng thông qua, một mực tuần hoàn, thẳng đến một người không cách nào đáp ra."

Tiền Hoành cất cao giọng nói, tiếp lấy đem quạt xếp nhẹ lay động: "Ta liền thả con săn sắt, bắt con cá rô."

"Mọi người đều biết, ta Đông Linh cảnh từ Kiếm Tông quản hạt, tứ đại Vũ phủ trấn thủ tứ phương, Vũ phủ phía dưới, lục đại vương triều, Diệp Phàm, ngươi có biết cái kia vương triều vốn có Thiên Địa Linh Nhãn sao?"

Cái này . . .

Đám người không khỏi hiếu kỳ, mọi người đều biết, Sở quốc nguyên khí nhất dồi dào, Sở quốc trong hoàng thành, liền có một chỗ linh nhãn hư hư thực thực Thiên Địa Linh Nhãn, Tiền Hoành như vậy đặt câu hỏi, nào đó không phải muốn tặng cho Diệp Phàm 1000 vạn lượng hoàng kim không được?

"Tam ca, chúng ta bên dưới hoàng thành không phải liền là Thiên Địa Linh Nhãn sao?"

Bắc Cung Tuyết nghi ngờ nói.

"Chúng ta đó là Thiên Địa Nguyên Linh Nhãn, cũng không phải là Thiên Địa Linh Nhãn, ngươi thật coi Tiền Hoành ngốc sao, bất quá cái này lục đại vương triều, trừ bỏ ta Sở quốc, liền thuộc Hán quốc Hoàng thành nguyên khí nhất dồi dào, còn có chính là Chu quốc, Kim quốc, nhưng là muốn nói quốc gia kia có linh nhãn, thật đúng là khó mà nói."

"Tam ca ngươi cũng không biết?"

Bắc Cung Tuyết hiếu kỳ nói, Bắc Cung Thanh Sơn ở bên ngoài hình tượng là hoa hoa công tử, thật tình không biết hắn là thích nhất nhìn đại lục dị văn ghi chép, nếu là liền Bắc Cung Thanh Sơn cũng không biết, cái kia Diệp Phàm càng không khả năng biết được.

"Không biết!" Bắc Cung Thanh Sơn thản nhiên nói.

Bắc Cung Tuyết lúc này nắm chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, nhìn xem Diệp Phàm trong đôi mắt tràn đầy tốt sắc.

Tiền Hoành đồng dạng tràn đầy tự tin, bậc này dị văn cũng là hắn tại một thiên cực kỳ cổ lão cổ tịch bản thiếu phía trên hiểu được, đừng nói Diệp Phàm, liền xem như Hoàng Đô một chút nổi danh học sĩ, cũng không khả năng biết được.

"Đường quốc!"

Diệp Phàm cất cao giọng nói, đồng thời suy nghĩ lưu chuyển, một màn kia bóng hình xinh đẹp từ trong óc hắn hiện lên.

"Nơi đây chính là hoại tử Thiên Địa Linh Nhãn, thân ta là Đường quốc công chúa, vì để cho nó một lần nữa phát ra nguyên khí, ta chỉ có thể như thế, thực xin lỗi."

"Đường Linh, cho nên ngươi hao phí mười năm thời gian được ta tình cảm, chính là vì hôm nay sao!" Diệp Phàm nắm trên đan điền chủy thủ, đau lòng nói.

"Bởi vì chỉ có Chí Tôn cảnh cường giả tinh huyết tài năng thức tỉnh Thiên Địa Linh Nhãn."

"Ha ha ha, ha ha ha, Đường Linh, ngươi thật là ác độc tâm!"

Diệp Phàm cố gắng áp chế Đan Môn nguyên khí vỡ toang, Thiên Địa Lôi Kiếp giáng lâm, hắn căn bản chưa kịp báo thù, cũng đã bị Thiên Đạo Chi Lực tiếp dẫn đi.

Suy nghĩ trở lại Tam hoàng tử phủ, đám người nghe nói Diệp Phàm đáp án, không khỏi cao giọng cười to: "Ai cũng biết, Đường quốc là lục đại quốc bên trong, linh lực nhất mỏng manh chỗ, coi như đoán mò, cũng nên đoán ra một người giống dạng đáp án a."

"Nhìn tới Diệp Phàm là biết mình không xứng xem như công chúa sư phụ, từ bỏ!"

"Người a, vẫn là phải tự biết mình!"

Đinh Xuân Thu đám người càng là có chút ê ẩm nói: "Chúc mừng Tiền huynh!"

Nhưng mà Tiền Hoành sắc mặt nhưng cũng không tốt nhìn, ngược lại có chút trắng bạch, hai mắt trợn to, có chút không dám tin nói: "Ngươi làm sao sẽ biết là Đường quốc?"

Đoán? Không có khả năng, chỉ cần không phải nhược trí, liền tuyệt đối sẽ không đoán Đường quốc.

"Lục đại vương triều, không có một cái nào vương triều có được tốt Thiên Địa Linh Nhãn, nếu là thật sự nói có, đó chính là Đường triều đã khô kiệt Thiên Địa Linh Nhãn, nghe nói tại Thượng Cổ thời đại, Ma linh loạn thế, cái kia Thiên Địa Linh Nhãn là cái nào đó thiên địa đại trận phong ấn chi căn."

Diệp Phàm nói tiếp.

Mọi người chung quanh đều là trợn mắt hốc mồm, như thế bí mật, bọn họ căn bản chưa từng nghe thấy, thiên địa đại trận, Ma linh mà nói, xưa nay đã lâu, nhưng lại chưa bao giờ có hoàn chỉnh khảo chứng.

Lại không nghĩ Diệp Phàm thậm chí ngay cả cái này cũng có biết một hai, quả nhiên là bác học mạnh ký a.

Bắc Cung Thanh Sơn cũng nhẹ gật đầu, loại tin tức này, cũng không phải có thể tin đồn, mà là phải tìm tới cực kỳ ít lưu ý cổ tịch, loại này cổ tịch, nếu là không hiếu học người, cả một đời cũng không khả năng đụng phải.

Chỉ có chân chính hiếu học người, tài năng nghĩ hết biện pháp chạm đến.

Bắc Cung Tuyết trong lòng cũng không khỏi âm thầm cô, cái này tiểu nhân bỉ ổi làm sao sẽ hiểu nhiều như vậy, lúc trước là thân pháp, bây giờ là bác học, không, không đúng, chỉ là mèo mù đụng phải chuột chết mà thôi, không tính là bác học, nhất định là gặp vận may.

Cùng Bắc Cung Tuyết đồng dạng ý nghĩ số lượng cũng không ít, đám người không khỏi nhìn tiếp hướng Diệp Phàm, có phải hay không bác học, liền muốn từ hắn đưa vấn đề bắt đầu rồi.

Diệp Phàm nghĩ nghĩ, ngược lại đột ngột nói: "Ta cũng không nói dị văn, ta đã nói nói dược lý đi, Đinh Xuân Thu, 1000 vạn tặng thưởng, ngươi có thể cùng tiến lên đến, miễn cho một hồi lãng phí thời gian."

Lời này nói xong, lập tức Đinh Xuân Thu sắc mặt có chút khó coi, Tiền Hoành cũng hừ lạnh một tiếng, Diệp Phàm là ý nói hắn thắng chắc.

"Còn có Thượng Quan Phi Độ, cùng nhau lên đến, so với ta thi cơ hội chỉ có lần này, ta không nhiều thời gian như vậy cùng các ngươi chơi đùa."

Vẫn chưa xong, Diệp Phàm trực tiếp chỉ hướng Thượng Quan Phi Độ.

"Tốt, tốt một cái Mặc vương gia, đã ngươi tự rước lấy nhục, chúng ta liền thành toàn ngươi!"

Đinh Xuân Thu âm thanh lạnh lùng nói, lúc này hai người đều là lấy 1000 vạn hai vì tặng thưởng, đứng ở trong yến hội van xin.

"Đinh Xuân Thu, ngươi là Luyện dược sư, ta lợi dụng nói ra dược lý, ngươi cùng Tiền Hoành có thể nói ra nguyên cớ, liền coi như ta thua."

Diệp Phàm cất cao giọng nói, đồng thời nhìn về phía Thượng Quan Phi Độ: "Ta tỷ thí với ngươi võ kỹ, không hạn chế tu vi!"

Mọi người chung quanh đều có chút ngốc trệ, đừng nhìn Diệp Phàm khí tràng mười phần, đó bất quá là hắn Vương gia thân phận, bàn về thực lực, mặc dù mịt mờ không cách nào nhìn thấu, nơi đan điền nhưng có chút tán loạn.

Mọi người đều biết Diệp Phàm bị phế tu vi, coi như hắn có biện pháp nào lại tu luyện từ đầu, thực lực có thể có mạnh cỡ nào.

Hắn là nơi nào đến đảm lượng cùng Thượng Quan phi độ luận võ?.