Chương 20: Bác học mạnh ký

Chương 20: Bác học mạnh ký

Thượng Quan Phi Độ nghe vậy giận quá thành cười, hắn không cảm thấy mình chiếm tiện nghi, ngược lại, hắn cảm thấy đây là một loại vũ nhục.

Lúc này Ngưng Thể tầng chín thực lực bộc phát, Thượng Quan Phi Độ thân hình phóng tới Diệp Phàm: "Một kích này, ta phải phế ngươi!"

Nhân giai trung cấp võ kỹ, Tảo Phong Thối, hoàn mỹ ẩn tàng thuộc tính phát động, nửa Nguyệt Phong lưỡi!

Thượng Quan Phi Độ đùi phải quét ngang, phong nhận hội tụ, phóng tới Diệp Phàm.

Diệp Phàm thân hình lúc này bay lượn, Cửu Hư Mê Tung Bộ ẩn tàng năng lực kính chi phản giống.

Ở giữa không trung Diệp Phàm hóa thành hai cái thân ảnh, hướng hai bên bay lượn.

Phong nhận lập tức đánh hụt.

"Giải như thế nào tử độc!"

Diệp Phàm tránh thoát Thượng Quan Phi Độ công kích, vừa hướng Đinh Xuân Thu hai người cất cao giọng nói.

Nhất tâm nhị dụng, lập tức chung quanh người cũng không thể không đúng Diệp Phàm có chút bội phục, phải biết, hắn có thể đủ tránh né Thượng Quan độ công kích đã coi như là cực kỳ khó khăn, còn có thể phân tâm nói chuyện, đây hoàn toàn là đối với tự có tuyệt đối tự tin.

Thượng Quan Phi Độ sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, hắn vừa rồi sử dụng Tảo Phong Thối, phong nhận vô hình, tốc độ cực nhanh, đối phương lại có thể tuỳ tiện tránh né, còn có thể như thế đạm nhiên ra đề mục, đây thật là trong truyền thuyết bị phế sạch Diệp gia chi thứ đệ tử sao.

Chỉ bất quá, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, lại nhiều kỹ xảo cũng không có dùng.

Thượng Quan Phi Độ thân hình biến thành hư huyễn, một trăm tám mươi độ trên xoáy, phong nhận bay múa, tiếp lấy một cái lớn phách quải, đùi phải hung hăng nện xuống.

Phong nhận thành thập tự trảm, một trước một sau phóng tới Diệp Phàm.

Phong nhận ở nửa đường trở nên vô cùng to lớn, chém ngang Diệp Phàm hai bóng người.

Diệp Phàm không thấy chút nào bối rối, hai tay hướng về phía ngay phía trước bỗng nhiên vỗ tới, cuồng phong tùy hành, Diệp gia trọng yếu nhất võ kỹ, Nhân giai cao cấp võ kỹ Đãng Phong Chưởng, ẩn tàng thuộc tính cuồng phong chi tường, chung quanh hắn, cuồng phong gào thét.

Đồng dạng là Nhân giai cao cấp võ kỹ, Diệp Phàm thực lực yếu hơn Thượng Quan Phi Độ, chính diện chống đỡ, hắn cuồng phong chi tường tất nhiên không cách nào ngăn trở phong nhận, bất quá phong nhận cũng là từ phong lưu hình thành.

Diệp Phàm trực tiếp dùng cuồng phong chi tường cải biến phong nhận phương hướng, đem nó đẩy ra.

Đồng thời bàn tay thu hồi, dưới chân Cửu Hư Mê Tung Bộ phát động, bóng người tại phân, hai đạo thân hình từ phương vị khác nhau phóng tới Thượng Quan Phi Độ.

Thượng Quan Phi Độ lập tức biến sắc, cái này hai bóng người hắn căn bản là không có cách nhìn ra ai mới là bản thể, lúc này cực tốc lui lại, đồng thời hai tay vũ động, Nhân giai cao cấp võ kỹ phù vân tay, ẩn tàng thuộc tính họa địa vi lao.

Lấy hắn làm trung tâm, hai tay tựa như ảo mộng, phòng ngự ngàn vạn công phạt.

Thượng Quan Phi Độ tổng cộng nắm giữ hai bộ cực kỳ cường đại tuyệt kỹ, nhất Công nhất Thủ, đều là đạt đến hoàn mỹ chi cảnh.

Vẻn vẹn bàn về đối với võ kỹ lý giải, Thượng Quan Phi Độ xác thực muốn so cùng giai thiên tài còn muốn thiên tài.

Nhưng mà Diệp Phàm bây giờ đối với võ kỹ ẩn tàng thuộc tính, hoàn toàn là hạ bút thành văn, hắn biết rõ võ kỹ, càng là nhiều vô số kể, lúc này hai tay thành trảo, ngũ trảo phía trên, nguyên lực lưu chuyển.

Địa giai sơ cấp công pháp Trích Tinh tay, ẩn tàng thuộc tính lấy đồ trong túi!

Chính là nhất đẳng phá phòng công pháp, tu luyện tới hoàn mỹ cảnh giới, có thể trong nháy mắt sắp xuất hiện trảo tốc độ phụ trợ đến cực hạn, phá phòng giết người, như lấy đồ trong túi đồng dạng.

Diệp Phàm hai tay hóa thành một mảnh hư ảnh, lập tức xuyên việt phù vân tay phong tỏa, đem Thượng Quan Phi Độ cổ bắt lấy.

Lập tức, Thượng Quan phi độ nguyên lực dừng lại, trong đôi mắt tràn đầy không thể tin, mọi người chung quanh cũng có chút ngốc trệ, Diệp Phàm vậy mà thật tại chính diện tác chiến trung tướng Thượng Quan phi độ đánh bại, cái này sao có thể.

Hoàng Đô ngũ đại công tử, đều có các đặc điểm, nhưng là hắn bên trong muốn nói chiến lực mạnh nhất, tất nhiên là Thượng Quan Phi Độ, nắm giữ hai môn trạng thái hoàn mỹ võ kỹ, đủ để cho hắn cùng giai vô địch.

Vậy mà hôm nay lại bị Diệp Phàm đánh bại, đối với mọi người mà nói, đây là hạng gì trùng kích.

Bắc Cung Tuyết cũng mở to mỹ lệ mắt to, răng mèo lộ ra, trong lòng có chút cảm thán: Cái này Diệp Phàm giống như rất mạnh a! Chẳng lẽ phụ hoàng không có nói sai, người này thật thâm tàng bất lậu?

"Tử độc giải như thế nào?"

Diệp Phàm đem Thượng Quan Phi Độ thả ra, nhìn tiếp hướng Đinh Xuân Thu hai người.

Đám người không khỏi nhìn về phía hai người, tử độc, lại tên vô sinh độc, đây là nổi danh khó giải chi độc, không ít người đều cho rằng là Diệp Phàm cố ý làm khó dễ.

Hai người sắc mặt có chút thất lạc, bọn họ kiến giải so với người khác còn rộng lớn hơn một chút, tử độc cũng không phải là khó giải, chỉ là bọn hắn xác thực không biết.

Cuối cùng thở dài một hơi nói: "Còn mời chỉ giáo."

"Uẩn Hồn Hoa, Phương Dục Thảo, Hoạt Thủy Xà mật, lấy Khứ Nguyên Thủ Quyết lấy ra Uẩn Hồn Hoa cực tử khí, luyện ấn thiên thủ pháp đem mật rắn nước tách rời, tại lấy nguyên hỏa phần đốt nửa canh giờ, hỏa diễm nhất định phải là tam sắc hỏa, trung gian lấy huyền hỏa thủ quyết thôi động, mới có thể thành giải độc đan!"

Diệp Phàm cất cao giọng nói.

Đám người nghe vậy không khỏi như lọt vào trong sương mù, Diệp Phàm nói không ít, cũng là bọn họ chưa từng nghe nổi tiếng xưng, chớ nói chi là trong đó môn đạo.

Bắc Cung Tuyết trong mắt to lại có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, nàng học thức cũng không phải thường nhân có thể so sánh, dù sao cũng là công chúa, Hoàng cung điển tịch đông đảo, nàng có thời gian cũng sẽ sướng đọc một phen.

Ở trong đó huyền hỏa thủ quyết cũng không phải là rộng truyền cho thiên hạ, nếu học thức không tới trình độ nhất định, còn thật không biết.

Diệp Phàm chi tài, hôm nay để cho nàng có chút lau mắt mà nhìn.

Đinh Xuân Thu cùng Tiền Hoành cùng Bắc Cung Thanh Sơn cũng cau mày, nếu là những người khác, nhất định phải nói Diệp Phàm nói càn, nhưng là bọn họ là chân chính bác học người, Diệp Phàm nói tới đồ vật bọn họ đều có biết một hai.

"Uẩn Hồn Hoa ta biết, đây là chân chính tử khí đồ vật, thường nhân đừng nói lấy ra cực tử khí, ngay cả đụng vào đều làm không được, huống chi, Uẩn Hồn Hoa tử khí ở tại căn trong nội tâm, nguyên lực không cách nào đạt tới."

Tiền Hoành nghi ngờ nói.

"Không đúng, có thể, Khứ Nguyên Thủ Quyết, dĩ nhiên là Khứ Nguyên Thủ Quyết, Diệp huynh đúng là thần nhân vậy, thế gian này, chỉ có Khứ Nguyên Thủ Quyết có thể lấy ra Uẩn Hồn Hoa tử khí."

Đinh Xuân Thu cười nói, cũng là thản nhiên, phía trước đối với Diệp Phàm khó chịu, đó là bởi vì Diệp Phàm thanh danh ở chỗ này, lúc này Diệp Phàm miệng ra kinh người, trong lòng không khỏi khâm phục.

"Tiền huynh, cái gì gọi là Khứ Nguyên Thủ Quyết?"

Tiền Hoành hơi nghi hoặc một chút nói.

"Đây là tam phẩm Luyện dược sư tài năng nắm vững thủ pháp, hơn nữa loại thủ pháp này nhất định phải đặc thù Linh Cương thiên phú tài năng nắm vững, cực kỳ thần bí, loại thủ pháp này mạnh nhất địa phương, liền là lại tại có thể lấy không đụng đụng vật liệu mà lấy ra vật liệu bên trong ẩn chứa đồ vật."

Đinh Xuân Thu giải thích nói, tiếp lấy khẽ chau mày, hướng về phía Diệp Phàm chắp tay: "Diệp huynh, xin hỏi Hoạt Thủy Xà mật là vật gì, Hoạt Thủy Xà ta biết, nhưng là theo ta được biết, Hoạt Thủy Xà cũng không có mật rắn."

Hoạt Thủy Xà, toàn thân giống như dòng nước, hoàn toàn trong suốt, hai mắt giống như Thạch Đầu, ở trong nước rất khó bị phát hiện, con rắn này cực lớn, sau trưởng thành dài mười mét.

Có người bắt giết qua loại rắn này, nhắc tới cũng kỳ quái, loại rắn này hoàn toàn là từ hai mắt cùng dòng nước tạo thành, căn bản không có cụ thể thân thể, làm sao đến mật rắn mà nói.

"Hoạt Thủy Xà có mật!"

Bắc Cung Thanh Sơn đột ngột nói, "Ta từng tại một chỗ trong cổ tịch nhìn qua, mỗi khi đầy tháng ngày, Hoạt Thủy Xà sẽ hấp thu nguyệt chi tinh hoa, tại thể nội hình thành mật rắn, chỉ bất quá mật rắn này chỉ có mấy phút đồng hồ trực tiếp liền sẽ lần nữa biến mất."

"Diệp huynh thậm chí ngay cả vật này đều biết . . .".