Chương 21: Đi dạo kỹ viện

Chương 21: Đi dạo kỹ viện

"Trận chiến này, chúng ta thua tâm phục khẩu phục!"

Đinh Xuân Thu cất cao giọng nói, trong đôi mắt không phải là khinh bỉ, Diệp Phàm chi năng, hôm nay quả thật làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt.

Một trận yến hội cuối cùng lấy Diệp Phàm cất 3000 vạn Tiền trang chứng từ về nhà.

Bắc Cung Thanh Sơn phủ đệ.

"Ai nha, Tam ca, không phải đã nói tối nay muốn cái kia hỗn đản xấu mặt, hủy bỏ hắn làm sư phụ ta tư cách nha, làm sao còn để cho hắn thắng 3000 vạn thắng lợi trở về, tức chết bổn công chúa."

Bắc Cung Tuyết chu miệng, dịu dàng nói.

Bắc Cung Thanh Sơn nghe vậy cũng có chút bất đắc dĩ: "Cái này Diệp Phàm quả thật có chút năng lực, ai, Tam ca cũng là không có cách nào, liền Thượng Quan Phi Độ đều bị hắn đánh bại."

"Cái gì nha, ta cảm thấy hắn liền là gặp may mắn, cái kia Thượng Quan Phi Độ tất nhiên xem nhẹ hắn."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy càng là thở phì phò nói.

"Tốt rồi tốt rồi, chuyện này cũng chỉ có thể trước có một kết thúc, ngươi nếu là cảm thấy khó chịu, chờ hắn làm sư phụ ngươi thời điểm, ngươi hết sức làm khó dễ chính là, đến lúc đó hắn tất nhiên sẽ biết khó mà lui, Tam ca của ngươi ta còn có chuyện, ngươi tối nay ngay tại ta quý phủ nghỉ ngơi đi."

Bắc Cung Thanh Sơn cất cao giọng nói, đồng thời trong đôi mắt lộ ra một tia tinh quang, yến hội cái gì hoàn toàn là vì Bắc Cung Tuyết, hắn sống về đêm vừa mới bắt đầu.

"Đã trễ thế như vậy ngươi còn có thể có chuyện gì?"

"Đương nhiên là đại sự, ta đi tu hành!"

"Tu hành cái gì?"

"Âm dương hòa hợp chi pháp, ngươi tiểu hài tử biết cái gì."

"Chính là đi dạo kỹ viện nha, người nào không biết a, ta không quản, ta cũng muốn đi!"

Bắc Cung Tuyết lúc này không thuận theo nói.

"Loại địa phương kia ngươi làm sao đi? Hồ nháo, ngươi nếu là ở không nghe lời, ta ngày mai liền cùng phụ thân nói."

Bắc Cung Thanh Sơn lúc này phê bình nói, ngược lại phân phó hạ nhân mang Bắc Cung Tuyết trở về, mình thì hướng bên ngoài phủ đi đến.

Bắc Cung Tuyết lúc này phồng lên miệng, một mặt không cao hứng, phiền muộn trở lại trong phòng, mắt to nhí nha nhí nhảnh dạo qua một vòng, tiếp lấy rón rén đi ra ngoài.

Rất nhanh, Tam hoàng tử phủ một đạo lớn lên cực kỳ xinh đẹp mặt trắng tiểu sinh cầm một cái quạt xếp đi ra, khóe miệng một vòng râu ria, thân mang một tiếng màu trắng nho sinh trường bào, cực kỳ đáng chú ý.

. . .

Trở lại Mặc Vương phủ.

Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn hai người còn tại tập võ, Diệp Phàm lúc này phân phó hai người nghỉ ngơi.

"Buổi tối bồi ta cùng đi dạo chơi chợ đêm như thế nào?"

Diệp Phàm cười nói, tuấn dật khuôn mặt lộ ra nhu hòa đường cong, nhưng lại lộ ra khá là nho nhã.

Diệp Tàn lúc này ngồi xuống cất cao giọng nói: "Ngày bình thường chưa bao giờ từng thấy đại ca ban đêm từng đi ra ngoài, hôm nay đột ngột sinh ra ý nghĩ này, thật đúng là khiến ta kinh ngạc."

"Đại ca, muộn như vậy trừ bỏ thanh lâu cùng sòng bạc, địa phương khác đều không tiếp tục kinh doanh, chợ đêm có cái gì tốt đi dạo."

Diệp Quỷ cất cao giọng nói, đem trường kiếm ôm ở trước ngực.

Diệp Phàm thấy hai người bộ dáng, không khỏi lắc đầu: "Tam đệ, người này sống sót, cũng không thể chỉ có võ, còn rất nhiều thú vị sự tình, tối nay ta liền dẫn ngươi đi chuyến thanh lâu, cho ngươi mở khai trai."

"Đại ca ngươi chớ có trêu ghẹo tam đệ, ngươi xem bộ dáng kia của hắn, ngươi để cho hắn giết người đều so qua để cho hắn đi dạo kỹ viện."

Diệp Tàn nghe vậy lúc này cười nói.

"Theo ta thấy, đại ca hẳn là có sự tình khác, đi thôi tam đệ, chúng ta đi đổi bộ quần áo."

Nói xong liền dẫn Diệp Quỷ đi trở về hai người tiểu viện.

Diệp Phàm nhìn xem hai vị huynh đệ bóng lưng, phối hợp châm cho một chén trà xanh, nhấp một miếng, cười nói: "Một thế này trà xanh, thơm ngọt rất nhiều."

Sau nửa canh giờ.

Mặc Vương phủ, Diệp Phàm đã đổi lại một tiếng cẩm bào, bên hông mang theo lộng lẫy ngọc bội, trong tay một cái quạt xếp, quạt xếp mở ra, là một bức tranh sơn thủy, tranh sơn thủy phía trên, còn có bốn chữ lớn.

Ta là Vương gia! !

Không thể không nói, Diệp Phàm cái này một thân tạo hình có thể nói cực kỳ bựa, cùng ở kiếp trước đôn hậu không thích lời nói Diệp Phàm so sánh, hoàn toàn là hai thái cực.

Kinh lịch nhiều như vậy, hai đời dung hợp về sau, Diệp Phàm tính cách cũng dần dần phát sinh biến hóa, có lẽ là theo bản năng đối lên một đời hắn tính cách chán ghét, một thế này, hắn tính tình hoàn toàn là ngược lại.

Hoặc phách lối, hoặc tàn nhẫn, hoặc hào hùng, hoặc nho nhã, hắn liền giống như một diễn viên, đang diễn dịch lấy khác biệt hắn, làm cho không người nào có thể nắm lấy, nhưng mà chân chính hắn, nhưng ở ở kiếp trước mẫu thân chết đi, gặp nhục nhã, Đường Linh phản bội chờ chút sự tình về sau, bị hắn hoàn toàn khóa tại ở sâu trong nội tâm.

Đôn hậu, vô luận là ai, cũng vô pháp ở trên người hắn nhìn thấy hai chữ này, nhưng là hắn đối đãi mình thân nhân huynh đệ thời điểm, lại là chân chính thành tâm vô tư.

Không thích lời nói, không thích lời nói kết quả chính là bị người khi nhục, hắn phỉ nhổ!

Đương thời Diệp Phàm, sớm nên thoát khỏi ở kiếp trước Ảnh Tử, hắn muốn sống bước phát triển mới bản thân, hắn không phải hơn ba trăm tuổi, hắn là mười bảy tuổi, hắn muốn làm, muốn đi hưởng thụ mới nhân sinh, muốn đi bù đắp đã từng tiếc nuối.

Tỉ như . . . Đi dạo kỹ viện . . .

Đây chính là người nào đó đi dạo kỹ viện lý do . . .

Hoàng Đô bên trong, có một nhà đẳng cấp cao nhất thanh lâu, Văn Hương Thức Nhân.

Văn Hương Thức Nhân lão bản nương tên là Lý Hương Ngữ, mặt ngoài là làm thanh lâu sinh ý, kì thực hắc bạch hai đạo đều có quan hệ, sau lưng càng là vang danh thiên hạ Thiên Hạ thương hội.

Thiên Hạ thương hội mau tới vừa chính vừa tà, chỉ muốn cho hắn tiền, bọn họ cái gì cũng có thể làm, bao quát ám sát, bảo tiêu, chế tạo binh khí, mua bán dược thảo.

Thương hội trong, lính đánh thuê không còn có mấy vạn người, hoành khóa toàn bộ Đông Linh cảnh, cho dù là lục đại vương triều, cũng phải đối với cái này thương hội tất cung tất kính, ở kiếp trước, Diệp Phàm cũng là thực lực đạt đến Siêu Phàm chi cảnh, mới tiếp xúc đến cái thế lực này.

Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn ăn mặc chiến bào, Diệp Tàn chỉ có một cái tay, ngươi để cho hắn mặc cẩm bào, hắn thật đúng là không quen, đến mức Diệp Quỷ, có lẽ cùng hắn tính cách đồng dạng, hắn chỉ thích mặc chiến bào màu đen, cả ngày nghiêm mặt, một bộ người lạ chớ tới gần bộ dáng.

Mang theo hai người này đến gần Văn Hương Thức Nhân lập tức, Diệp Phàm liền có chút hối hận, mấy cái này tịnh lệ nữ tử nhìn thấy một mặt khó chịu Diệp Quỷ, căn bản không dám tới gần.

"Khục, cái kia, tam đệ a, đến loại địa phương này, liền buông lỏng một chút, ngươi xem một chút những cái này như hoa như ngọc mỹ nhân, một chút cũng không động tâm sao?"

Diệp Phàm có chút bất đắc dĩ nói.

Diệp Quỷ nghe vậy lạnh lùng lắc đầu: "Trong mắt ta chỉ có người chết cùng người sống khác nhau, không có nam nhân cùng nữ nhân khác nhau."

Diệp Phàm cùng Diệp Tàn lập tức che cái trán, được rồi, bản thân hắn cũng không phải đến chơi gái.

Bắc Cung Thanh Sơn tâm tình rất không tệ, tối nay thế nhưng là có làm Hồng Hoa sáng Lạc Hinh lấy múa kết bạn.

Nếu là có thể được bậc này Khuynh Thế nữ tử ưu ái, âu yếm, cũng không uổng hắn đặc biệt tới đây một chuyến.

Bắc Cung Thanh Sơn tuy là Hoàng tử, nhưng lại chưa bao giờ làm qua trắng trợn cướp đoạt nữ tử sự tình, cũng chưa từng lấy thế đè người, hắn mặc dù phong lưu, lại cũng chỉ bằng thủ đoạn đàng hoàng được nữ tử phương tâm.

Cái này Lạc Hinh là Hoàng Đô có tên mỹ nhân, mặc dù ở vào phong hoa Tuyết Nguyệt chi địa, nhưng vẫn là thân trong sạch, Hoàng Đô vô số thanh niên tài tuấn vì đó si mê.

Vì khoảng cách gần nhìn thấy Lạc Hinh mê người dáng múa, Bắc Cung Thanh Sơn cố ý tìm tới trong khoảng cách sân khấu gần nhất địa phương, bên cạnh hắn, còn có mấy tên hộ vệ, lúc này trên bàn đã có thức ăn và rượu ngon, ở nơi này phong hoa chi địa, như vậy hưởng thụ, nhưng cũng là chuyện tốt.

Lại không biết ở chỗ khác, một đạo hoạt bát thân ảnh chính hung dữ theo dõi hắn..