Chương 22: Dâm tặc

Chương 22: Dâm tặc

Bắc Cung Tuyết bên người, hai tên nữ tử ngồi ở bên người nàng, sắc mặt là mị hoặc nụ cười.

Chỉ bất quá loại này Yên Chi vị lại làm cho nàng hơi có chút nhíu mày, nhưng trong lòng có chút hiếu kỳ, đây cũng là các nam nhân thích nhất thanh lâu sao? Những nữ nhân này trên người mùi như vậy hỗn tạp, những người này cũng chịu được.

Ngược lại nhìn thấy Bắc Cung Thanh Sơn, Bắc Cung Tuyết trong lòng không khỏi hơi có chút đắc ý, ngươi không cho ta tới, ta lại muốn tới, còn dám dùng phụ hoàng uy hiếp ta, bản công chúa là bị người uy hiếp sao?

Bất quá nơi này, thật đúng là rất náo nhiệt.

Bắc Cung Tuyết hai mắt lộ ra say lòng người quang mang, bên người nàng hai tên nữ tử đều có chút mê say, thầm nghĩ trong lòng: Nam nhân này sao đến như vậy xinh đẹp, trên người mùi thơm so con gái chúng ta nhà còn dễ ngửi hơn.

Diệp Phàm đến cũng không có hấp dẫn bất luận kẻ nào chú ý, dù sao Văn Hương Thức Nhân bậc này đỉnh cấp thanh lâu, có thể tới nơi đây không phú thì quý, như hắn mặc đồ này cũng không ít.

Đương nhiên, chủ yếu là hắn nhất bựa quạt xếp không có mở ra, nếu không tỉ lệ người xem tuyệt đối tăng mạnh.

Diệp Phàm hết nhìn đông tới nhìn tây một phen, rất nhanh liền thấy được vị trí địa lý tốt nhất Bắc Cung Thanh Sơn, khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười: "Đi, chúng ta đi gặp dưới tối nay mời ta dự tiệc người quen."

Vừa nói, Diệp Phàm liền dẫn Diệp Quỷ hai người hướng đi Bắc Cung Thanh Sơn.

Cái này Bắc Cung Thanh Sơn mau tới có Hoàng Đô đệ nhất phong lưu công tử danh xưng, yến hội kết thúc liền tới đến cái này nơi bướm hoa, có thể thấy được hắn danh phù kỳ thực.

Diệp Phàm cho tới bây giờ không phải một cái thích ăn thua thiệt chủ, tối nay yến hội, Bắc Cung Thanh Sơn hiển nhiên chính là vì để cho hắn khó xử, mặc dù tại đại sự bên trên, hắn cho Bắc Cung Hàn Tiêu mặt mũi, nhưng là một việc quy một việc, ngươi muốn lừa ta, ta cuối cùng muốn bẫy ít đồ trở về a.

Tính toán thời gian cũng không gấp, Diệp Phàm lúc này đi đến Bắc Cung Thanh Sơn trước mặt.

Tay phải bãi xuống, quạt xếp mở ra, bốn cái vô cùng loá mắt chữ lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người: Ta là Vương gia!

"Bắc Cung huynh."

Diệp Phàm khách sáo nói.

Bắc Cung Thanh Sơn đang tại ăn mỹ vị, trong đầu đang cùng Lạc Hinh phiên vân phúc vũ, đột ngột bị Diệp Phàm cắt ngang, không khỏi nhìn về phía Diệp Phàm.

Vào mắt bốn cái màu vàng lập loè chữ lớn trực tiếp ánh vào Bắc Cung Thanh Sơn tầm mắt, lập tức đem mới vừa uống hết một chén rượu phun tới.

Đây là cái nào công tử, vậy mà so với ta còn bựa!

Bắc Cung Thanh Sơn trong lòng thầm nhủ, đợi nhìn thấy Diệp Phàm về sau, biểu hiện trên mặt trở nên cực kỳ quái dị, có một loại kinh động như gặp thiên nhân cảm giác, đây hoàn toàn đổi mới hắn thế giới quan a.

Diệp Phàm trong lòng hắn hình tượng một mực là tàn nhẫn, không từ thủ đoạn, phách lối, cũng quả thật có chút thực lực.

Nhưng là trước mắt Diệp Phàm, một thân bựa màu trắng cẩm bào, trong tay một cái quạt xếp, đi theo phía sau hai cái tuổi trẻ hộ vệ, đây hoàn toàn là một cái thế gia công tử hình tượng, nơi nào còn có một chút lạnh lùng quả quyết.

Nhất là ta là Vương gia bốn chữ, hoàn toàn lật đổ hắn giác quan, thậm chí trong nháy mắt, hắn vậy mà nghĩ tới lần sau hắn muốn làm một cái ta là Hoàng tử quạt xếp, quá loá mắt phong cách cộng thêm trang 13.

Nơi xa Bắc Cung Tuyết nhìn thấy Diệp Phàm đến, lập tức liền bị trong tay hắn quạt xếp hấp dẫn, lập tức phốc xuy một tiếng, nhịn không được cười lên.

Một màn kia phong tình, để cho chung quanh không ít nam tử cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, thầm nghĩ trong lòng, tốt một cái xinh đẹp nam tử.

"Xong rồi, ta cảm giác mình cong." Còn có người không ngừng lắc đầu tự trách.

Bắc Cung Tuyết cũng phát hiện một chút thất thố, lần nữa biến thành một cái nam tử diễn xuất, nhưng trong lòng âm thầm so đo: "Quả nhiên là tiểu nhân bỉ ổi, vẫn là một cái đại dâm tặc, yến hội sau khi xong, liền tới đến loại địa phương này, hừ, liền loại người này cũng xứng làm sư phụ ta."

"Một hồi chờ hắn làm chính sự thời điểm, ta liền vụng trộm đi theo, dùng ký ức thủy tinh đem tất cả mọi thứ ghi chép lại, hì hì, nhìn ngươi ngày mai còn có cái gì có thể nói."

Nghĩ tới đây, Bắc Cung Tuyết con mắt híp lại thành trăng lưỡi liềm, trong lòng cực kỳ cao hứng.

. . .

"Diệp huynh, không nghĩ tới ngươi cũng có như thế nhã hứng a. Đến, ngồi xuống, chúng ta cùng uống."

Bắc Cung Thanh Sơn dừng lại một phen, tiếp lấy cười nói, trong lòng âm thầm cô, nhìn tới Lạc Hi mỹ nhân lực hấp dẫn thật đúng là lớn a.

Diệp Phàm đương nhiên không biết Bắc Cung Thanh Sơn ý nghĩ, đến mức cái gì Lạc Hi, hắn càng là căn bản không biết, hai người riêng phần mình lòng dạ bất chính đối ẩm lên.

Ước chừng nửa ngày.

Ồn ào đám người đột ngột trở nên an tĩnh lại, tiếp theo, một tên phong vận vẫn còn người đẹp hết thời đi ra, màu xanh quần áo che kín thân thể, mỉm cười, khóe miệng một chút mỹ nhân chí động nhân tâm hồn.

"Phi thường cảm tạ chư vị hôm nay đến chúng ta Văn Hương Thức Nhân tìm vui, ta là Văn Hương Thức Nhân lão bản nương Lý Hương Ngữ, ha ha ha, tại làm chư vị công tử có rất nhiều đã cùng nô gia rất quen, không quen nô gia cũng cực kỳ hoan nghênh các ngươi cùng ta xâm nhập giao lưu a."

Nói xong, Lý Hương Ngữ còn hướng về phía đám người chớp chớp mê người con mắt.

Lập tức chung quanh công tử nguyên một đám ồn ào, không ít người ngôn ngữ càng là vô cùng rõ ràng, trong lúc nhất thời, Bắc Cung Tuyết sắc mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, trong lòng âm thầm cô: Những người này sao đến như thế hạ lưu.

Ngược lại nhìn về phía Diệp Phàm con mắt càng là bất thiện, hiển nhiên Diệp Phàm liền trở thành loại người này bên trong nhân vật đại biểu.

Bởi vì . . . Diệp Phàm gọi là hung nhất . . .

Bắc Cung Thanh Sơn có chút ngu ngơ ngồi ở một bên, nhìn xem miệng lưỡi lưu loát Diệp Phàm, cái gì Hương Ngữ vẻ đẹp, thật sự đung đưa ta nội tâm, hôm nay ta ai cũng không muốn, chỉ cần cô nương chờ chút ngôn ngữ.

Bắc Cung Thanh Sơn không thể không thừa nhận một cái hiện thực, Diệp Phàm trước đó bộ dáng cũng là ngụy trang, con hàng này nguyên lai là một triệt triệt để để dâm . . . A người trong đồng đạo, nếu là như vậy, lấy muội muội tư sắc, sợ là người này sẽ cầm giữ không được a.

Người khác nói thống khoái, Lý Hương Ngữ chỉ là mỉm cười trả lời, cuối cùng lại liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Phàm, ngược lại rời đi.

Diệp Phàm nói chuyện rất nhiều, trong đó có hai câu nói lại làm cho nàng để ý tới Diệp Phàm ý đồ đến: Thiên hạ nữ tử, đều là không kịp Hương Ngữ một hào, ta nếu là có cái thương hội, nhất định nghiêng hắn tất cả đưa ngươi ôm về nhà.

Thiên Hạ thương hội! !

Đương nhiên, ở trong đó cũng có khả năng tồn tại trùng hợp, cho nên Lý Hương Ngữ chỉ là ghi ở trong lòng, đợi căn này sự tình, tại tìm kiếm Diệp Phàm ý nghĩa.

"Chư vị công tử quá xấu rồi, luôn luôn đùa giỡn nô gia, nô gia đã già, có thể không hấp dẫn người rồi, hừ, các ngươi a, nguyên một đám miệng ba hoa, tối nay mục tiêu còn không phải là vì Lạc Hinh."

Lý Thanh Ngữ ra vẻ kiêu hoành nói, tiếp lấy hé miệng cười một tiếng, hướng về phía hậu phương dịu dàng nói: "Lạc Hinh, ra sân đi, nhưng chớ có khiến cái này quý khách nóng lòng chờ."

Mọi người dưới đài cười rộ lấy ồn ào, bất quá không khí hiện trường, lại đạt tới được đỉnh phong, vô số công tử trên mặt đều lộ ra kích động.

Lập tức liền Bắc Cung Tuyết đều tò mò.

Diệp Phàm tùy ý phiết qua Bắc Cung Thanh Sơn biểu lộ, trong lòng có chút so đo, nguyên lai ngươi là vì nữ tử này mà đến a, cũng tốt, ta ngược lại muốn xem xem đây là nhân vật phương nào, nếu là có thể hảo hảo lợi dụng, không chừng còn có thể gõ một bút đòn trúc.

Diệp Phàm khóe miệng ý cười trở nên càng thêm nồng đậm, nụ cười này truyền đến Bắc Cung Thanh Sơn trong mắt, cái kia chính là một loại ý tứ khác.

Hai người phảng phất một bức hiểu rõ bộ dáng, Bắc Cung Tuyết nhìn ở trong mắt, liền hoàn toàn là hai cái đại dâm tặc cười bỉ ổi..