Chương 23: Dao Trì tiên khúc

Chương 23: Dao Trì tiên khúc

Tại lửa nóng bầu không khí bên trong, một đạo thướt tha thân ảnh từ phía sau màn che bên trong, chậm rãi đi ra.

Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía trên đài, trong đôi mắt từ chờ đợi biến thành kinh diễm.

Nữ tử áo trắng phủ thân, quần áo khẽ vuốt, trắng noãn cái cổ trắng ngọc phía dưới, có lồi có lõm, một vòng đẫy đà như mỡ đông bạch ngọc.

Tăng một trong phân là quá dài, giảm một trong phân là quá ngắn, lấy phấn là quá trắng, thi chu là quá xích.

Mày như lông chim trả, cơ như tuyết trắng, eo như bó làm, răng như biên bối. Nở nụ cười xinh đẹp, hoặc Khuynh Thành!

Trắng nõn bàn tay trắng nõn phía trên, một cái nữ tử phiến đem mê người môi đỏ che lấp, sáng tỏ hai con mắt giống như biết nói chuyện đồng dạng, say lòng người nội tâm.

Ở đây nam tử chỉ có Diệp Phàm ba người tương đối đạm định, Diệp Quỷ đối với nữ nhân không có thưởng thức năng lực, Diệp Tàn mặc dù thông minh, cũng là một võ si, đến mức Diệp Phàm, phong trần nữ tử tại đẹp, hắn cũng không có hảo cảm.

Cũng không phải là hắn đối với những người này có thành kiến, chỉ là hắn một mực cực kỳ không minh bạch, những nữ tử này một bên rêu rao lấy bản thân sạch sẽ thanh bạch, rồi lại một bên lưu luyến cùng nơi bướm hoa, ngẫu nhiên làm điểm ngao đầu tăng lên giá trị bản thân.

Đương nhiên, không bài trừ các nàng có bản thân bất đắc dĩ, lại hoặc là khác biệt nhiệm vụ, chỉ bất quá những cái này không có quan hệ gì với hắn, không thích chính là không thích, cho dù nàng này đã dung mạo như thiên tiên, vẫn như cũ không cách nào đánh động hắn tiếng lòng.

Nhưng là, hắn không thích, Bắc Cung Thanh Sơn thế nhưng là ưa thích cực kỳ, nói thế nào, hắn cũng phải ở phía trên làm một chút văn chương.

"Chư vị công tử, nô gia Lạc Hinh, bên này hữu lễ, để cho chư vị đợi lâu, nô gia trong lòng kinh hoảng!"

Lạc Hinh Doanh Doanh bái lễ, cái kia bôi tư thái, thật sự để cho không ít nam tử trong lòng ngứa khó nhịn.

"Không có việc gì không có việc gì, có thể đợi đến cô nương, cho dù đang đợi một đêm cũng không quan hệ." Có người lúc này cất cao giọng nói.

"Văn Hương Thức Nhân đếm Lạc Hinh, hôm nay gặp mặt không hư danh, nếu vì bậc này tiên tử đợi, mười năm ngàn năm cũng cam tâm."

Có người càng là toát ra một bài dở dở ương ương thơ đi ra.

Chỉ có Bắc Cung Tuyết ở một bên trong lòng âm thầm cô, những người này cái gì ánh mắt, cái này cùng bản công chúa so kém xa được không, nguyên một đám tựa như chưa thấy qua mỹ nữ một dạng, bất quá, nàng làm sao lớn như vậy a, ai nha, ta vẫn là quá nhỏ, đáng giận.

Một cái mười sáu tuổi thiếu nữ, làm sao có thể đủ cùng một người hai mươi tuổi nữ tử so đầy đủ, cũng không phải nói Bắc Cung Tuyết không có vốn liếng, chỉ là còn không có hoàn toàn quen thuộc mà thôi.

Đương nhiên, người nào đó muốn là chín, lần này muốn nữ giả nam trang cũng rất khó thành công.

"Đa tạ chư vị công tử thưởng thức, tiểu nữ tử đêm qua thần tiên báo mộng, tối nay ý trung nhân sẽ xuất hiện, cho nên ở đây lấy múa kết bạn, tìm kiếm Tri Âm."

Lạc Hinh khẽ cười nói, Khuynh Thành chi sắc, rung động lòng người.

Lấy múa kết bạn, kỳ thật chính là Lạc Hinh nhảy một đoạn múa làm mở màn, cuối cùng khẳng định còn muốn cho tới dị văn, cho tới võ học, cho tới âm luật chờ chút.

Diệp Phàm lộ ra một tia cười khẽ, thần tiên báo mộng, tốt rõ ràng thoát tục lý do.

Rất nhanh, Lạc Hinh liền uyển chuyển nhảy múa, bờ eo thon vô cùng mềm mại, tay áo bồng bềnh, như tiên tử lâm trần, Huyền Nữ hạ phàm, đẹp không sao tả xiết.

Bắc Cung Thanh Sơn đám người nhìn thấy như si như say.

Không thể không nói, có thể ở phong nguyệt nơi chốn thu hoạch được như thế thanh danh, Lạc Hinh không hề chỉ dựa vào nàng tướng mạo, hắn dáng múa xác thực trác tuyệt Khuynh Thành.

Thưởng thức một phen về sau, bắt đầu tiến vào chính đề, không ít người vẫn chưa thỏa mãn, bất quá nghĩ đến tối nay có cơ hội có thể cùng Lạc Hinh âu yếm, loại kia thất lạc biến thành chờ mong.

"Nô gia cơ duyên xảo hợp, may mắn được một bản âm luật bản thiếu, đàn tấu về sau, cảm giác dễ nghe vô cùng, trong lòng hận không thể bắn ra xong khúc, hôm nay bêu xấu, nếu là có người có thể giúp ta tiếp theo bài hát này, cái kia nô gia tất nhiên có thể tâm tình vui vẻ đâu!"

Lạc Hinh hướng về phía đám người hoạt bát nháy nháy mắt, tiếp lấy tiếp nhận thị nữ trong tay dao cầm, đặt ở ngô hương mộc chế tạo bàn thấp phía trên, lụa mỏng màu trắng nhẹ nhàng, ngồi ngay ngắn ở ngồi mềm oặt phía trên, bàn tay trắng nõn đánh đàn, tiếng đàn bắt đầu.

Một trận du dương dễ nghe thanh âm vang lên, đám người gần như trong nháy mắt, liền tiến vào tiếng đàn thế giới.

Lúc này, một khúc hoàn tất, nguyên bản ồn ào vô cùng Văn Hương Thức Nhân đại sảnh, trở nên cực kỳ yên tĩnh, phảng phất đều mê say tại chỗ dễ nghe vô cùng âm nhạc bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Chỉ có Diệp Phàm sắc mặt có chút cổ quái, Dao Trì tiên khúc.

Ở kiếp trước, Diệp Phàm thích nhất khúc đàn, nói là ưa thích khúc, cũng không bằng nói là khúc này phía sau cố sự.

Nàng này nhưng lại có phúc lớn, có thể thu hoạch được khúc này bản thiếu, cái này ở Thượng Cổ Dao Trì Phái, cũng là hạch tâm khúc mục.

"Tiếng trời a, đáng tiếc!"

Bắc Cung Thanh Sơn cảm thán thanh âm truyền đến.

"A, không biết Bắc Cung huynh đáng tiếc cái gì?" Diệp Phàm biết mà còn hỏi.

"Khúc này so với ta nghe nói bất luận cái gì một khúc đều muốn dễ nghe, nhưng ở âm luật nhất uyển chuyển thời điểm gián đoạn, như thế nào không đáng tiếc."

Bắc Cung Thanh Sơn lắc đầu nói, càng đáng tiếc là, hắn tiếp không được tối nay liền không thể ôm nữ nhân về.

Diệp Phàm cười không nói, khúc này hắn cũng sẽ đàn tấu, ở kiếp trước càng là dùng khúc này chém giết vô số địch nhân, nhưng là cái này không chỉ có riêng là một cái khúc đàn, càng là một cái địa giai cao cấp võ kỹ, hắn hoàn toàn không có biện pháp nói cho người khác.

"Khúc này chỉ vì trên trời có, nhân gian nào có mấy lần ngửi, Lạc Hinh cô nương quả nhiên là trên trời bộ dáng."

Có công tử mê luyến nói.

"Đúng vậy a, chỉ là vô duyên có thể đem khúc này nghe xong."

Bắc Cung Tuyết đồng dạng trong lòng có chút than tiếc, khúc này không chỉ có dễ nghe, còn có chút ít thương cảm.

Nàng cũng muốn đánh dễ nghe như vậy từ khúc, Bắc Cung Tuyết mắt to lại bắt đầu nhí nha nhí nhảnh quay vòng lên.

"Nhưng có người có thể đem khúc này tiếp theo xong?"

Lạc Hinh nói khẽ, trong đôi mắt, có một chút chờ mong.

Không có người bất luận kẻ nào ứng thanh, Lạc Hinh động người khuôn mặt phía trên, một màn kia sa sút phảng phất để cho đám người trái tim tan nát rồi đồng dạng.

Ta

Diệp Phàm đột ngột nói.

Ai

"Công tử có thể đem khúc này tiếp theo xong?"

Lạc Hinh lúc này nhìn về phía Diệp Phàm, không chỉ là nàng, cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn về Diệp Phàm, Bắc Cung Thanh Sơn càng là mở to hai mắt, trong lòng ảo não, cái này Diệp Phàm chẳng lẽ tối nay muốn cầm hắn nữ thần thân thể.

Diệp Phàm bác học hắn cũng có hiểu biết, nhưng là liền âm luật đều động lời nói, chính là thật làm cho hắn có chút đánh bại.

"Ta không thể tiếp theo khúc!"

Diệp Phàm nhún vai ở giữa, lập tức mọi người đều khinh bỉ, không thể ngươi nói cái gì, dùng loại phương thức này hấp dẫn lực chú ý sao?

Bắc Cung Thanh Sơn cũng có chút im lặng, coi như ngươi nghĩ thu hoạch được chú ý, cũng nên thay cái phương pháp không phải.

"Công tử đã không thể tiếp theo khúc, xin đừng đùa ta."

Lạc Hinh thất vọng nói, trong đôi mắt có chút chán ghét, hiển nhiên nàng cũng cho rằng Diệp Phàm là muốn thông qua loại phương thức này hấp dẫn nàng lực chú ý.

Người này dáng dấp dáng vẻ đường đường, trên người cẩm bào ngọc bội, nếu là ở bên ngoài, ngược lại là một nho nhã quân tử bộ dáng, lại một dạng đi tới nơi này nơi bướm hoa, nam nhân thiên hạ đều là như thế, lại nhìn nhìn hắn trong tay quạt xếp.

Lạc Hinh đã có thể đem Diệp Phàm định tính vì không có bất kỳ cái gì thực học hoàn khố công tử, chỉ là sinh một túi da tốt thôi, loại người này, nàng ngày bình thường nhất là xem thường.

Bắc Cung Tuyết ở bên cạnh cũng âm thầm nhổ nước bọt, phụ hoàng ánh mắt thật tốt kém cỏi, cũng may ta từ nàng này sau khi ra ngoài liền âm thầm dùng ký ức thủy tinh toàn bộ ghi chép lại, hì hì, chỉ chờ tại ghi chép một chút khó coi sự tình, ngày mai nhất định có thể khiến cho phụ hoàng thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

"Ta mặc dù không thể tiếp theo khúc, lại có thể đem khúc này lai lịch, phía sau cố sự từng cái nói tới, lại là không biết những cái này có thể hay không đánh động cô nương phương tâm?".