Chương 24: Giao dịch

Chương 24: Giao dịch

"Ngươi biết khúc này lai lịch?"

Lạc Hinh nghe vậy không khỏi trong lòng sững sờ, dung nhan tuyệt mỹ phía trên lộ ra vẻ kích động hồng nhuận phơn phớt, câu nhân mắt to tràn đầy chờ mong nhìn về phía Diệp Phàm, một màn này, để cho mọi người chung quanh bạo động không thôi.

Diệp Phàm cười cười, lại nói: "Ta biết rõ, là bạn tốt cáo tri."

Vừa nói, Diệp Phàm nguyên lực phi tốc lay động, lập tức tại Bắc Cung Thanh Sơn trong tay đánh ra một câu: "1000 vạn hoàng kim, ta đã nói là ngươi báo cho ta biết."

"1000 vạn lượng hoàng kim? Ngươi đi đoạt a!"

Bắc Cung Thanh Sơn mặt không đổi sắc, trong tay đồng dạng bí ẩn lay động.

"500 vạn lượng!"

"100 vạn!"

"Thành giao! !"

Diệp Phàm thống khoái để cho Bắc Cung Thanh Sơn có chút mộng bức, trong lòng thở dài bản thân ăn phải cái lỗ vốn, lấy Diệp Phàm dứt khoát như vậy đánh nhịp, bản thân hoàn toàn có thể đem giá cả tại xách thấp một chút.

Chỉ bất quá nếu là thật sự chiếm được Lạc Hinh đêm đầu tiên, 100 vạn cũng đáng.

"Đây là Tam hoàng tử cùng ta nói chuyện với nhau thời điểm, báo cho ta biết."

Diệp Phàm nói tiếp.

Đám người không khỏi nhìn về phía Bắc Cung Thanh Sơn, Bắc Cung Thanh Sơn mỉm cười chắp tay, có chút chột dạ.

"Khúc này chính là Dao Trì tiên khúc, cũng không phải là bình thường khúc mục, mà là thời kỳ thượng cổ, Trung Linh Cảnh Dao Trì cổ phái hạch tâm võ kỹ, Địa giai công pháp cao cấp, nếu có thể nắm vững toàn bộ điệu khúc, cũng dựa vào nguyên lực, có thể giết người từ trong vô hình."

Diệp Phàm nói tiếp, "Khúc mục sáng tạo người là Phù Vân thư sinh, người này cùng Dao Trì cổ phái Khai Phái Tổ Sư Dao Linh yêu nhau, lại bởi vì tư chất thấp, bị lúc ấy Dao Linh sư phụ ngăn cản."

"Sư phụ càng là một tay chủ đạo tính kế Phù Vân thư sinh chết ngoài ý muốn, đem nó đánh vào Phục Thiên động, chỉ bất quá Phù Vân thư sinh đại nạn không chết, nhân họa đắc phúc tiềm tu ba mươi năm về sau, từ Phục Thiên động đi ra."

"Chỉ tiếc . . ."

"Đáng tiếc cái gì?" Lạc Hinh hỏi, đám người cũng tò mò nhìn chằm chằm Diệp Phàm, không thể không nói, người nào đó kể chuyện xưa tiêu chuẩn vẫn là nhất lưu.

"Chỉ tiếc thương hải tang điền cảnh còn người mất, tình cảm con người, chung quy bất quá ngoài miệng thề non hẹn biển thôi, vẻn vẹn ba mươi năm, Dao Linh đã tại sư phụ nàng an bài phía dưới gả làm vợ."

Diệp Phàm lắc đầu nói, trong lòng sao lại không phải đang thở dài bản thân, ở kiếp trước hắn từng cho là mình cùng Đường Linh sống chết có nhau, đến chết cũng không đổi, cuối cùng lại một dạng bị phản bội, bị ném bỏ, nếu không phải hắn tu hành là Đan Môn Quyết, chỉ sợ trực tiếp thì chết tại Đường Linh trên tay.

"Ba mươi năm, đối với người bình thường mà nói đã tương đương với một phần ba nhân sinh, sao là vẻn vẹn hai chữ."

Có người nghiền ngẫm từng chữ một nói.

"Ba mươi năm, đối với tu vi yếu dưới người mà nói, đúng là một phần ba nhân sinh, nhưng là đối với cường giả đỉnh cao mà nói, có lẽ một lần bế quan cũng không chỉ ba mươi năm."

Diệp Phàm đạm mạc nói, "Huống chi cái kia Dao Linh tư chất, tại Trung Linh Cảnh cũng là thiên chi kiêu nữ, đằng sau càng là một tay sáng lập Dao Trì cổ phái, ba mươi năm, đâu chỉ dùng vẻn vẹn, dùng chỉ là ba mươi năm, càng thích hợp hơn."

"Ha ha, lần đầu tiên nghe nói một cái khách làng chơi ở chỗ này đàm luận đến chết cũng không đổi tình yêu."

Có người trào phúng.

Bắc Cung Tuyết cũng âm thầm khinh bỉ, cái này Diệp Phàm nói chuyện phảng phất có cỡ nào chướng mắt cái kia Dao Linh đồng dạng, giống như bản thân đến cỡ nào si tình đồng dạng.

"Công tử, đằng sau như thế nào."

Lạc Hinh không có chế giễu, mà là hỏi tiếp.

"Cái kia Phù Vân thư sinh cực kỳ bi thương, từ đó quy ẩn, dùng hết một đời, sáng tạo một khúc, chính là Dao Trì tiên khúc, lại tên phù sinh như mộng, về sau Dao Linh trong lúc vô tình nghe nói khúc này, trong lòng có cảm giác, tìm tới sáng tạo người, vừa rồi biết được là Phù Vân thư sinh."

"Chỉ tiếc, Phù Vân thư sinh đã hồn quy thiên địa, chỉ lưu lại một bia đá, ghi chép hắn đối với Dao Linh tưởng niệm, đối với trước kia hoài niệm."

"Dao Linh cực kỳ bi thương, tra ra tiền căn hậu quả, biết được tất cả mọi thứ cũng là sư phụ nàng cùng nàng phu quân chủ đạo, trong lòng hối hận còn có áy náy, cuối cùng phản bội sư môn, sáng lập Dao Trì cổ phái, khúc này đổi tên là Dao Trì tiên khúc, vì Dao Trì cổ phái hạch tâm võ kỹ."

Nói đến đây, Diệp Phàm không có ở tiếp lấy ngôn ngữ, mà là nhìn về phía Bắc Cung Thanh Thiên, hiển nhiên, hắn là nhắc nhở Bắc Cung Thanh Thiên, đừng quên 100 vạn hoàng kim.

"Thời gian lại có như thế si tình nam tử, cũng không trách được khúc này để cho ta cảm giác được một tia thê lương, cuối cùng cái kia Dao Linh có thể giết nàng phu quân cùng sư phụ?"

Lạc Hinh ôm dao cầm hỏi.

"Nếu nàng giết, ta còn để mắt nàng, ha ha, Phù Vân thư sinh, một cái đáng thương si tình người thôi, từ xưa si tình loại, tổng gặp tuyệt tình người!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi bình luận.

"Ngươi như vậy ngôn ngữ không khỏi quá võ đoán, dù sao một cái là nàng phu quân, một cái là nàng giống như phụ mẫu đồng dạng sư phụ, nàng như thế nào hạ được sát thủ, huống chi, nàng cũng phản bội sư môn, sáng lập tông môn của mình, càng đem khúc này lưu tại trong tông môn lưu truyền đến nay."

Lạc Hinh phản bác.

"Cái kia Dao Linh làm thật là vì Phù Vân thư sinh sao? Nàng bất quá là mượn cơ hội này, chiếm đoạt cái này Địa giai cao cấp võ kỹ thôi."

Diệp Phàm nghe vậy không khách khí nói, không có chút nào đáp lời Lạc Hinh ý nghĩa.

"Ngươi thế nào biết người khác ý nghĩ, nàng nếu như cũng đã là Khai Phái Tổ Sư đồng dạng cường giả, như thế nào đối với một bản võ kỹ như thế mong nhớ, ta cảm thấy nàng là có chân tình."

Lạc Hinh đưa ra không đồng ý với ý kiến.

Diệp Phàm khóe miệng lộ ra một tia khinh thường nụ cười, lúc này ngồi xuống, phối hợp uống một ly trà làm trơn hầu, hắn đã kiếm lời 100 vạn hoàng kim, hôm nay mục tiêu đã đạt tới, đến mức như thế nào lấy được Lạc Hinh phương tâm, hắn hoàn toàn không có một chút hứng thú.

Lần này làm dáng, ngược lại để Lạc Hinh có chút không thoải mái, phảng phất Diệp Phàm khinh thường là nhằm vào nàng đồng dạng.

Nhưng lại Bắc Cung Tuyết, đối với Diệp Phàm hứng thú biến lớn thêm không ít, Diệp Phàm nói chuyện, cùng nàng ý nghĩ có chút không mưu mà hợp, nếu là cái kia Dao Linh yêu chân thành Phù Vân thư sinh, như thế nào lại tại Phù Vân thư sinh sau khi chết chỉ là ba mươi năm liền gả làm người khác chi phụ.

Người tập võ, thực lực đạt tới nhất định về sau, sinh mệnh là dài đằng đẵng, cái này ba mươi năm, cái này tính toán ra, tương đương với người bình thường ba năm.

Đồng dạng tu vi đạt tới Siêu Phàm chi cảnh, chính là cởi hết phàm thai, sinh mệnh thăng hoa quá trình, tuổi thọ có thể đạt tới hơn một nghìn năm.

Còn có một chút, Bắc Cung Thanh Sơn là ca ca của nàng, nàng có thể xác định, Bắc Cung Thanh Sơn căn bản không biết cái này Dao Trì tiên khúc lai lịch, nàng một mực đều chú ý tới Diệp Phàm cùng Bắc Cung Thanh Sơn, giữa hai người mịt mờ tiểu động tác cũng bị nàng xem nhất thanh nhị sở.

Nguyên bản nàng cho rằng Diệp Phàm là vì Lạc Hinh mà đến, bây giờ nhìn tới, hắn đối với cái này Lạc Hinh cũng không có biện pháp, nào đó không phải, hắn không phải dâm tặc?

Còn là nói . . . Hắn đối với Lý Thanh Ngữ cảm thấy hứng thú . . .

Ọe . . . Cái kia không chỉ có là dâm tặc, vẫn là biến thái dâm tặc.

Bắc Cung Tuyết lúc này trong lòng một loại nhổ nước bọt.

"Tam hoàng tử học thức, thật sự để cho nô gia mở rộng tầm mắt, lòng dạ càng là rộng lớn."

Lạc Hinh đột ngột hướng về phía Bắc Cung Thanh Sơn Doanh Doanh nhất bái nói, đôi mắt đẹp lại không tự chủ được nhìn về phía Diệp Phàm, nàng liền muốn nhìn xem, nam tử này có tức giận hay không.

Nhưng mà Diệp Phàm vẫn như cũ bình chân như vại ngồi ở tại chỗ, trong đôi mắt không có chút nào phẫn nộ, Bắc Cung Thanh Sơn lại lộ ra vẻ vui mừng.

"Lại không giống có ít người, cầm người khác cáo tri sự tình, ở chỗ này thu hoạch đám người chú ý."

Lạc Hinh gặp Diệp Phàm thờ ơ, lúc này thăm dò châm chọc nói.

Người chính là như vậy, càng là bị tức, lại càng muốn đem khẩu khí này tìm trở về, Diệp Phàm đối với nàng càng là không quan tâm, nàng tâm lý lại càng không thoải mái, phảng phất là đối với nàng tư sắc phủ định đồng dạng.

Diệp Phàm nghe vậy có chút im lặng, điều này cùng ta có quan hệ gì, không phải ngươi muốn nghe? Ta cũng nói là Bắc Cung Thanh Sơn nói cho ta biết, có vấn đề?

Thượng Cổ thánh hiền khổng nho Chí Tôn nói không giả, thật sự duy tiểu nhân cùng nữ tử khó nuôi vậy!.