Chương 25: Đặc thù đam mê

Chương 25: Đặc thù đam mê

Đằng sau Lạc Hinh lấy thơ văn, học thức các loại phương diện cùng rất nhiều công tử giao lưu, Diệp Phàm là ngồi ở trên bàn một mực ăn uống, hoàn toàn không để ý đến ý nghĩa, tại Tam hoàng tử trên yến hội, hắn vừa vặn chưa ăn no, cái này không, bù lại.

Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn tại Diệp Phàm ra hiệu dưới, cũng ngồi xuống, hai người nhưng lại không khách khí, nghe nói Diệp Phàm nói cái này đồ ăn giá trị 50 lượng hoàng kim, hơn nữa là Bắc Cung Thanh Sơn mời khách về sau, lúc này ăn như gió cuốn lên.

Bắc Cung Thanh Sơn nhìn xem ba người chỉ lo mỹ thực bất quá sắc đẹp, không khỏi lắc đầu, cái kia Diệp Phàm, Diệp Tàn còn chưa tính, cái này Diệp Quỷ ăn đồ ăn hoàn toàn không có một chút hình tượng, người khác chí ít còn cần chút bộ đồ ăn, hắn hoàn toàn lấy tay nắm lấy ăn.

Trong lúc nhất thời, Bắc Cung Thanh Sơn cũng có chút xấu hổ, nhất là làm Lạc Hinh ánh mắt nhìn về phía bọn họ một bàn này lúc, hắn không khỏi cảm giác toàn thân không được tự nhiên, lúc này không tự giác cách Diệp Phàm đám người xa một chút.

Nhưng lại Bắc Cung Tuyết, ở phía xa tập trung tinh thần nhìn xem Diệp Phàm, không thể không nói, Diệp Phàm so với cái khác công tử, ngược lại để cho nàng càng thêm thuận mắt, có lẽ là những cái kia làm ra vẻ đám công tử ca đã thấy nhiều, ngẫu nhiên nhìn thấy Diệp Phàm dạng này, cũng sẽ sinh ra một chút cảm giác mới mẻ.

Rốt cục, Lạc Hinh lui ra, cực kỳ đáng tiếc là, không có người nào đoạt được Lạc Hinh phương tâm, Bắc Cung Thanh Sơn không khỏi bóp cổ tay thở dài.

Diệp Phàm nhìn xem thất lạc Bắc Cung Thanh Sơn, không khỏi cảm thấy buồn cười, đường đường một cái Hoàng tử, vậy mà như thế chấp nhất tại một cái gái lầu xanh.

Nếu là thật sự ưa thích, cướp tới chính là, tạm thời cho rằng Lạc Hinh có hai loại tình huống, loại thứ nhất là bị ép tại thanh lâu, nếu là như vậy, trực tiếp chuộc thân, mua về nhà hầu hạ mình, loại thứ hai, chính là nàng tự nguyện tại thanh lâu.

Một cái tự nguyện tại thanh lâu kiếm ăn nữ nhân, nào đó không phải ngươi cho rằng nàng đến cỡ nào thanh cao? Đơn giản là bảng giá không đủ, nếu là tối nay cái này một trăm vạn lượng hoàng kim cho cái này Văn Hương Thức Nhân lão bản nương, buổi tối nàng này liền tại trên giường mình.

Đương nhiên, mỗi người tư tưởng không giống nhau, Bắc Cung Thanh Sơn hưởng thụ là bằng thực lực đem Lạc Hinh đuổi tới tay quá trình, Diệp Phàm coi trọng là kết quả.

"Cực kỳ đáng tiếc, Lạc Hinh không có tìm được bản thân người trong lòng a, bất quá đại gia không cần ủ rũ, chí ít có một chút công tử, đã tại Lạc Hinh trái tim lưu lại một chút dấu vết, chúng ta Văn Hương Thức Nhân còn có không ít tịnh lệ nữ tử, tối nay tất cả phí tổn, giảm còn 80% ưu đãi."

Lý Thanh Ngữ lắc lắc xinh đẹp tư thái đi đến trên đài, mị hoặc nụ cười triển khai.

"Lý cô nương, không biết ngươi hôm nay ra không ra sân khấu?"

Đột ngột, một đạo cực kỳ vô lễ thanh âm vang lên, đám người không khỏi nhìn về phía người nói chuyện, chỉ thấy Diệp Phàm vung quạt xếp, tuấn dật trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, quạt xếp phía trên, ta là Vương gia tứ đại chữ lớn phảng phất chiếu lấp lánh đồng dạng.

Bắc Cung Thanh Sơn lúc này kinh động như gặp thiên nhân nhìn xem Diệp Phàm, đây cũng không phải là người trong đồng đạo, đây là ta thế hệ mẫu mực a.

Bắc Cung Tuyết ánh mắt lộ ra vẻ chán ghét, vừa rồi chỉ có một chút hứng thú lập tức biến mất, trong lòng thầm mắng biến thái đại dâm tặc.

Cũng không ít công tử rất là tò mò, cái này Lý Thanh Ngữ mặc dù đã có hơn bốn mươi tuổi, lại bảo dưỡng vô cùng tốt, hơn nữa xinh đẹp vô cùng, chung quanh không ít nam tử đều đánh qua nàng chú ý, chỉ là uyển chuyển ám chỉ, như Diệp Phàm như vậy trắng trợn, còn chưa từng gặp qua một cái.

Lý Thanh Ngữ nghe vậy sắc mặt mị hoặc nụ cười càng thêm nồng đậm, phong tình vạn chủng liếc qua Diệp Phàm, nói khẽ: "Công tử nói đùa, nô gia đã hoa tàn ít bướm, sao là ra sân khấu nói chuyện."

"A, người tập võ, 40 tuổi có thể cũng không phải là hoa tàn ít bướm, huống hồ Lý cô nương bảo dưỡng như vậy mỹ lệ, ngươi có thể nhìn ta một chút cây quạt, có lẽ ngươi sẽ thay đổi chủ ý."

Diệp Phàm nhắc nhở nói.

Đám người nghe vậy không khỏi nhao nhao khinh bỉ, phía trên ta là Vương gia tứ đại chữ lớn xác thực làm cho người ta vô cùng, nào đó không phải hắn muốn dựa vào Vương gia cái danh này ép buộc cái này Lý Thanh Ngữ không được?

Lý Thanh Ngữ nghe vậy không khỏi nhìn thật kỹ, đột ngột sắc mặt hơi đổi một chút, tiếp lấy nói khẽ: "Nếu là Vương gia giá lâm, nô gia làm sao dám không tuân lời."

Nói xong nàng liền muốn đám người tùy ý dặn dò một phen, tiếp lấy mang theo Diệp Phàm hướng đi hậu viện, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ theo sát Diệp Phàm về sau, mà ở hai người đằng sau, còn có một cái lén lút thân ảnh.

"Không chỉ là một dâm tặc, còn cầm mạnh lăng nhược, hừ, đều bị bản công chúa nhớ kỹ, ngày mai nhìn ngươi làm sao tại phụ hoàng trước mặt vo tròn cho kín kẽ."

Bắc Cung Tuyết cẩn thận từng li từng tí theo ở phía sau, trong lòng âm thầm nói thầm.

. . .

Lý Thanh Ngữ một chút không phát mang theo Diệp Phàm đi thẳng đến hậu viện một chỗ vắng vẻ phòng nhỏ bên trong, tiếp lấy phân phó hạ nhân nghiêm mật trấn giữ, tiếp lấy mang theo Diệp Phàm ba người đẩy cửa vào.

Theo ở phía sau Bắc Cung Tuyết mỹ lệ mắt to lúc này kinh ngạc vô cùng, ba nam nhân một nữ nhân, cái này Diệp Phàm thật buồn nôn a.

Rón rén đi đến phòng phòng khía cạnh, dùng nguyên lực đánh ra một cái lỗ nhỏ, tiếp lấy để vào ký ức thủy tinh, Khuynh Thành trên dung nhan lộ ra một tia kinh diễm vô cùng nụ cười, đáng yêu răng mèo phảng phất có thể câu nhân tâm hồn đồng dạng.

Đáng tiếc như thế kinh tâm động phách cảnh đẹp, lại không có một cái nam nhân may mắn thưởng thức.

Tiến vào phòng ốc, Lý Thanh Ngữ đưa tay phải ra: "Ba vị mời ngồi."

Diệp Phàm không khách khí ngồi xuống, Lý Thanh Ngữ là ngồi đối diện hắn, trên mặt không có mảy may mị hoặc, ngược lại nhiều một chút già dặn.

"Ngươi làm thế nào biết nơi đây chính là Thiên Hạ thương hội phân hội?"

Lý Thanh Ngữ nói ngay vào điểm chính, Thiên Hạ thương hội chính là đại thương hội, có thể cũng không phải là cái gì người đều có thể tìm tới hắn phân hội, Sở quốc trừ bỏ Sở Hoàng, không có bất kỳ người nào biết rõ Văn Hương Thức Nhân tình huống cụ thể.

Đây cũng là vì sao rất nhiều Hoàng cung quý tộc công tử ở chỗ này dùng sức mạnh không thể nguyên nhân, Văn Hương Thức Nhân là từ Sở Hoàng trong bóng tối bảo hộ, song phương theo như nhu cầu.

Thiên Hạ thương hội chính là Trung Linh Cảnh cự vô bá thế lực, có thể cho Sở quốc cung cấp trợ giúp rất lớn, mà đồng dạng, nơi đây cũng là Thiên Hạ thương hội thu thập tình báo địa phương, bọn họ cũng cần bản xứ thế lực tối cường bảo hộ.

"Sư phụ ta nói cho ta biết."

Diệp Phàm cất cao giọng nói, đồng thời cầm trong tay quạt xếp đóng lại, phía trên tranh sơn thủy bên trong, một đạo bí ẩn thương hội ô biểu tượng bị che khuất.

Lý Thanh Ngữ nhẹ gật đầu, có thể biết rõ Thiên Hạ thương hội phân hội cường giả, kém cỏi nhất cũng là Siêu Phàm cảnh quái vật, loại này đại năng tính tình cổ quái có rất nhiều, Diệp Phàm không có cụ thể nói rõ, hiển nhiên là không hy vọng nàng hỏi quá cặn kẽ.

"Ngươi muốn mua cái gì?"

"Binh khí, dược thảo còn có nô lệ!"

"Đẳng cấp gì?"

Lý Thanh Ngữ hỏi, vô luận là binh khí vẫn là nô lệ, đều phân đẳng cấp.

"Một thanh đao, một thanh kiếm, đều là cần vẫn thần thiết chế tạo, có thể theo nguyên khí tẩm bổ, càng ngày càng mạnh."

Diệp Phàm cất cao giọng nói, "Cái khác ta cần nô lệ 300 người, cho bọn họ phù hợp đao kiếm, bậc này binh khí chém sắt như chém bùn là được, đúng rồi, nô lệ ta cần không có nợ máu, tư chất tu luyện Địa phẩm trở lên nhưng là đan điền hủy hết, hoặc là thiên sinh phế đan điền không cách nào tu luyện."

"Còn có những dược liệu này cùng vật liệu, chuẩn bị 50 phần."

Nói xong Diệp Phàm tay lấy ra giấy đưa cho Lý Thanh Ngữ.

Lý Thanh Ngữ nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, tiếp nhận trang giấy.

Cuộc làm ăn này rất lớn, lớn đến để cho nàng động dung, trong đó giá trị cao nhất chính là cái kia một thanh đao cùng một thanh kiếm, vẫn thần thiết cũng không phải bình thường người có thể thu hoạch được đồ vật.

Nhưng lại đằng sau yêu cầu rất thấp, đồng dạng nô lệ bên trong, chân chính có thể tu hành không nhiều, dù sao có năng lực người, ai sẽ cam nguyện làm nô lệ, 300 tư chất Địa phẩm phía trên, không cách nào tu luyện nô lệ nhìn như điều kiện có chút hà khắc, kỳ thật căn bản không khó.

Mà trên trang giấy dược liệu cùng vật liệu, mặc dù khó được, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ cần 500 vạn lượng hoàng kim đủ để.

Lý Thanh Ngữ không có hỏi thăm Diệp Phàm tại sao phải những cái này phế nhân nô lệ, mà là cất cao giọng nói: "Cuộc làm ăn này không nhỏ, ngươi hẳn phải biết, vẫn thần thiết loại này thần vật, cũng không phải là bình thường vàng bạc có thể mua được, ngươi có thể cho chúng ta cái gì?".