Chương 26: Đoạt nụ hôn đầu tiên

Chương 26: Đoạt nụ hôn đầu tiên

"Vừa rồi ở bên ngoài, ta may mắn nghe nói Lạc Hinh cô nương một khúc, cái này Dao Trì tiên khúc chính là Địa giai cao cấp võ kỹ, càng là cực kỳ thần bí Âm Sát Chi Thuật, nếu là lấy này bản hoàn tất trao đổi lời nói . . ."

Diệp Phàm nói khẽ.

Đột ngột, lông mày hơi động một chút, Lý Thanh Ngữ đồng dạng chợt quay người, một đạo nguyên khí đánh ra.

Bên trái mặt tường chấn động, một đạo đáng yêu tiếng kinh hô vang lên, tiếp lấy bên ngoài hộ vệ vội vàng chạy tới.

Chấn động nhỏ bé thanh âm, tiếp lấy lớn cửa bị mở ra, một đám người mang theo Bắc Cung Tuyết đi đến.

Bắc Cung Tuyết lúc này vẫn là nam nhân trang phục, chỉ bất quá Diệp Phàm một chút liền nhận ra được.

"Thật xinh đẹp cô nương a, lá gan không nhỏ, dám ở chỗ này nghe lén, người tới, đưa nàng đè xuống, ép đến Hán quốc bán đi."

Lý Thanh Ngữ trực tiếp cất cao giọng nói, thậm chí căn bản không có hỏi Bắc Cung Tuyết lai lịch, lấy nàng biết người thủ đoạn, tự nhiên một chút liền nhìn ra, Bắc Cung Tuyết là nữ giả nam trang.

Bắc Cung Tuyết sắc mặt lập tức vô cùng nhợt nhạt, nàng không nghĩ đến người này vậy mà như thế tàn nhẫn, một chút không hợp liền phải đem nàng xem như hàng hóa bán đi.

"Chậm đã!"

Diệp Phàm cất cao giọng nói, trong lòng âm thầm cười khổ, cái này tiểu công chúa thật đúng là không biết trời cao đất rộng, địa phương nào cũng dám nghe chân tường.

"Diệp công tử, ngươi hẳn phải biết ta Thiên Hạ thương hội quy củ."

Lý Thanh Ngữ nghe vậy cất cao giọng nói.

Diệp Phàm lúc này đi lên đem Bắc Cung Tuyết kéo đến bên người, ngoài miệng cất cao giọng nói: "Ta nói ra có chính sự, ngươi hết lần này tới lần khác không tin, ngươi cho rằng vi phu sẽ chơi gái sao? Hiện tại đâm xảy ra lớn như vậy cái cái sọt."

Nói xong hắn đem Bắc Cung Tuyết kéo, che khuất gò má nàng cất cao giọng nói: "Xin lỗi Lý cô nương, cái này là thê tử của ta, hẳn là theo dõi ta tới, là cái hiểu lầm."

"Diệp công tử, ta Văn Hương Thức Nhân chính là làm ngành tình báo, ngươi cũng coi như bây giờ Hoàng Đô nhân vật phong vân, ngươi có hay không thê tử, ta làm sao có thể không biết."

Lý Thanh Ngữ cất cao giọng nói, không có chút nào bởi vì Diệp Phàm là quý khách mà giả bộ như không biết.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cười nói: "Lý cô nương, ngươi không biết không có nghĩa là ta liền không có, xin hỏi Lý cô nương nhưng biết ta có sư phụ sao?"

Theo lý thuyết Bắc Cung Tuyết nên tại Văn Hương Thức Nhân bên trong có ghi chép, chỉ bất quá Bắc Cung Tuyết dù sao cũng là nữ tử, không có chủ đạo Sở quốc hướng đi quyền lực, Lý Thanh Ngữ đối với nàng chú ý cũng không nhiều.

Tăng thêm nàng trong ngày thường cơ hồ đều ở Hoàng cung, rất ít xuất đầu lộ diện, mà lần này Bắc Cung Tuyết vì vụng trộm trốn tới, càng là cố ý dịch dung một phen.

Cho nên Lý Thanh Ngữ cũng không có nhận ra.

"Ngươi làm sao có thể đủ chứng minh nàng này là ngươi thê tử, ngươi là chúng ta thương hội quý khách, nếu nàng này thật là ngươi thê tử, ta liền phá lệ tha nàng."

Lý Thanh Ngữ nhìn chằm chằm Diệp Phàm đạm thanh nói.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra mỉm cười, tiếp lấy đem Bắc Cung Tuyết cái cằm nâng lên, lúc này hôn, một cái tay khác ôm thật chặt ở nàng, Bắc Cung Tuyết mắt to lập tức trừng cực lớn, cả người ngốc trệ đồng dạng.

Nàng nụ hôn đầu tiên không có, tên dâm tặc này, vậy mà đoạt nàng nụ hôn đầu tiên, lập tức, Bắc Cung Tuyết liền muốn phản kháng, nhưng mà Diệp Phàm tay phải ôm sát gấp, nàng căn bản không tránh thoát.

Diệp Phàm cảm nhận được Bắc Cung Tuyết phản kháng, lúc này bờ môi dời, ngang ngược ôm vào trong ngực, cười nói: "Ngươi có thể tin!"

"Ha ha, tốt a, nếu là lại không tin, cũng có vẻ ta thương hội quá bất cận nhân tình."

Lý Thanh Ngữ cười nói, nàng cũng không phải mù lòa, như thế nào nhìn không ra Diệp Phàm hai người quan hệ, chỉ bất quá Diệp Phàm như thế cách làm, đã biểu lộ, hắn nhất định phải bảo nữ tử này.

Hắn đã làm đến bước này, cho Lý Thanh Ngữ một cái hạ bậc thang, Lý Thanh Ngữ há lại sẽ thật so đo, nếu là thật sự bởi vì một cái không quan hệ đau khổ nữ tử, tổn thất cuộc làm ăn này, thậm chí trêu chọc một cái địch nhân, thật là không khôn ngoan.

Thiên Hạ thương hội quy củ đối với cái này loại nghe trộm người, vô luận đối phương là thân phận gì, đều phải cho xử phạt, cũng chính là bởi vì Thiên Hạ thương hội quyết định nhanh chóng cách làm, để cho rất nhiều thế lực cũng không dám đánh bọn hắn chú ý.

Cũng may nơi đây bất quá là một cái thành nhỏ phân hội, loại quy củ này, còn không phải Lý Thanh Ngữ nói tính.

"Đa tạ Lý cô nương."

Diệp Phàm chắp tay, Bắc Cung Tuyết bị hắn một mực kéo, không cho nàng động đậy.

Bắc Cung Tuyết sắc mặt đỏ bừng, trong lòng bi phẫn vô cùng, lúc này ra tay hướng về phía hắn lại là bóp lại là bóp, há mồm liền cắn.

Diệp Phàm sắc mặt lập tức biến đổi, trước ngực kịch liệt đau nhức để cho hắn nhịn không được đổ mồ hôi lạnh, cái tiểu nha đầu này cắn địa phương đúng là hắn địa phương đặc thù.

Lúc này tay phải buông lỏng, đưa nàng thả ra, cất cao giọng nói: "Liền lấy ba ngày làm hạn định, sau ba ngày, ta tới lấy hàng, cũng đem trả thù lao cho các ngươi."

"Ba ngày, có thể, vậy liền nói như thế nhất định."

Lý Thanh Ngữ chắp tay.

Diệp Phàm nhẹ gật đầu, tiếp lấy mang theo Bắc Cung Tuyết cùng Diệp Quỷ Diệp Tàn hai người cực tốc rời đi, trên mặt toát ra mồ hôi lạnh, cắn răng nhịn đau, thầm nghĩ trong lòng con bé này, bản thân hảo ý cứu nàng, vậy mà ra tay ác độc, tê, đau chết mất.

Đợi Diệp Phàm đám người biến mất, Lạc Hinh từ thiên môn đi ra, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Phàm biến mất địa phương, trong đôi mắt có một tia mịt mờ hào quang.

"Lạc Hinh, tốc độ đem người này tình báo thu tập giao cho ta, còn nữa, nhiều tiếp cận người này, tốt nhất có thể moi ra phía sau hắn sư phụ."

Lý Thanh Ngữ đạm thanh nói.

"Minh bạch!"

Lạc Hinh chắp tay.

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng trong lòng có chút chờ mong, người này hiểu biết chính xác cái kia từ khúc bản đầy đủ sao? Như thế nhìn tới, vừa rồi ở đại sảnh, cũng không phải là Bắc Cung Thanh Sơn nói cho hắn liên quan tới khúc này tin tức, mà là chính hắn.

Vậy hắn lại vì sao đem công lao tặng cho Bắc Cung Thanh Sơn? Nào đó không phải đối với ta một chút hứng thú đều không có?

Lạc Hinh trong lòng âm thầm suy tư, không khỏi sinh ra một chút hứng thú, nàng ngược lại muốn xem xem, người này trong hồ lô đến cùng bán là thuốc gì, là chính nhân quân tử vẫn là ngụy quân tử, ngày sau liền biết.

. . .

Đi ra Văn Hương Thức Nhân, Bắc Cung Tuyết hung hăng trừng mắt Diệp Phàm: "Dâm tặc, đăng đồ tử, ngươi dám khinh bạc bản công chúa, bản công chúa nhất định phải báo cáo phụ hoàng, giết ngươi cả nhà."

Vừa nghĩ tới Diệp Phàm đoạt nàng nụ hôn đầu tiên, trong nội tâm nàng liền ủy khuất vô cùng, nàng từ nhỏ đến lớn, liên thủ đều chưa bao giờ để cho bất kỳ nam tử nào chạm qua, hôm nay không chỉ có bị Diệp Phàm thân, còn bị hắn ôm.

"Công chúa, vừa rồi dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể như thế, ta rõ ràng là hảo ý, làm sao còn rơi vào như thế thanh danh."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi bất đắc dĩ nói, tiểu nha đầu này làm sao như vậy không giảng đạo lý.

"Hừ, ai mà tin ngươi a, ta chỉ cần báo ra thân phận ta, các nàng chẳng lẽ dám đụng đến ta sao? Tại Sở quốc địa phương, còn có người dám bất kính với ta, rõ ràng chính là ngươi cố ý mượn cơ hội khinh bạc ta, ô ô ô, ta nhất định phải cùng phụ hoàng nói, đem các ngươi đều giết."

Nói xong, Bắc Cung Tuyết khóc chạy đi, chỉ còn lại dưới Diệp Phàm im lặng lắc đầu, công chúa cái danh này đối với Thiên Hạ thương hội mà nói coi là một cái gì, nói câu không dễ nghe, nếu không phải hắn làm như vậy một số lớn sinh ý, liền xem như Bắc Cung Hàn Tiêu đến rồi, cũng không hiệu nghiệm.

"Nhị đệ tam đệ, các ngươi âm thầm theo dõi bảo hộ."

Diệp Phàm cất cao giọng nói.

"Đại ca, ngươi đùa thôi, điêu ngoa kia công chúa Ngưng Thể tầng chín thực lực, ta và tam đệ mới Ngưng Thể tầng bốn!"

Diệp Tàn nghe vậy không khỏi lộ ra bất đắc dĩ nụ cười nói.

"Ngưng Thể tầng chín?"

Diệp Phàm nghe vậy nhẹ gật đầu: "Trách không được bóp người đều đau như vậy, tính một cái, bị tiểu nha đầu này tức đến chập mạch rồi, trong lúc nhất thời quên chuyện này, chúng ta trở về đi thôi.".