Chương 27: Bàn tay thiên địa chính là người hùng

Chương 27: Bàn tay thiên địa chính là người hùng

Hoàng cung.

Bắc Cung Hàn Tiêu sắc mặt có chút ngưng trọng nghe Bắc Cung Tuyết khóc lóc kể lể, hỏi lần nữa: "Ngươi xác định, Diệp Phàm thật đi tìm Lý Thanh Ngữ?"

"Đúng a, chính là cái kia lão yêu bà, nàng, nàng còn nói muốn đem ta bán được Hán quốc đi, hừ, quá ghê tởm, không phải liền là nghe lén bọn họ nói chuyện nha, cũng không phải trọng yếu cỡ nào sự tình, phụ hoàng, ngươi phải làm chủ cho ta."

Bắc Cung Tuyết chu miệng ủy khuất nói.

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, tiếp lấy lộ ra một tia nghiêm túc nói: "Diệp Phàm cử động lần này là vì cứu ngươi, ngươi nên hảo hảo cảm tạ người ta, cái này Văn Hương Thức Nhân thế lực sau lưng, đừng nói ngươi, chính là ngươi phụ hoàng ta, toàn bộ Sở quốc, cũng là trêu chọc không nổi."

"Hơn nữa cái thế lực này quả thật có một cái như vậy quy củ, phàm là có người dám nghe trộm bọn họ tin tức, vô luận đối phương là thân phận gì, nhẹ thì xem như nô lệ mua bán, nặng thì chém giết tại chỗ "

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lập tức ngây người, Diệp Phàm nói chuyện nàng có thể không tin, nhưng là Bắc Cung Hàn Tiêu tổng không đến mức lừa nàng, nếu là như vậy, nào đó không phải cái kia dâm tặc thật đã cứu ta.

Thế nhưng là, coi như hắn đã cứu ta, cũng không thể phi lễ ta, nghĩ tới đây, Bắc Cung Tuyết giận không chỗ phát tiết: "Phụ hoàng, coi như như thế, nhưng là, nhưng là hắn cường hôn ta, ta về sau đều không mặt mũi thấy người."

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy trong đôi mắt lộ ra mỉm cười, trên mặt lại khá là nghiêm túc nói: "Lại dám phi lễ ta Sở Quốc Công Chủ, như vậy như thế nào, ta ngày mai liền an bài đao phủ thủ tại ngươi biệt viện bên trong, đợi hắn đến, loạn đao phân thây."

"A! Phụ hoàng, cũng . . . Cũng không cần dạng này, nếu không liền miễn hắn chức vị tốt rồi, trong cung đình nhiều như vậy cung phụng, ta còn sợ không có sư phụ nha."

Bắc Cung Tuyết lúc này cự tuyệt nói, nàng mặc dù trong lòng ủy khuất, ngoài miệng nói hung ác, nhưng cũng không phải thật ương ngạnh vô lễ người, nàng chẳng qua là không nghĩ Diệp Phàm làm sư phụ nàng, chưa từng nghĩ thật muốn giết hắn.

"A? Như vậy sao được, phi lễ công chúa thế nhưng là tội chết, bất quá nể tình lúc ấy tình huống đặc thù, như vậy đi, lại nhìn hắn có thể hay không có tư cách làm sư phụ ngươi, nếu là không dạy được ngươi đồ vật, vậy liền đem hắn cái này chức vị bỏ, lành nghề xử lý, nếu là dạy ngươi, liền để hắn mang công chuộc tội."

Bắc Cung Hàn Tiêu nói tiếp, có chút buồn cười nhìn xem Bắc Cung Tuyết, trong lòng âm thầm cô, Tuyết Nhi bây giờ cũng là mười sáu tuổi, đến lấy chồng thời điểm, cái này Diệp Phàm vô luận là phẩm hạnh vẫn là học thức, đều tính cả thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm người, nhưng lại Tuyết Nhi phu quân thí sinh thích hợp.

"Nếu là hắn không dạy được ta, vậy liền để hắn làm ta bồi luyện kiếm bia."

Bắc Cung Tuyết liền nói ngay, linh động mắt to đi lòng vòng, cũng không biết đến nghĩ tới điều gì, răng mèo lộ ra, đáng yêu vô cùng.

Bắc Cung Hàn Tiêu mỉm cười gật đầu, trong tay lại cầm một bản võ kỹ bản thiếu, nghĩ nghĩ, đem bản này điển tịch giao cho Bắc Cung Tuyết: "Đây là một bản võ kỹ bản thiếu, chỉ thích hợp nữ tử tu luyện, ngươi lấy về hảo hảo nghiên cứu một lần, không hiểu, có thể hỏi một chút sư phụ ngươi."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này tiếp nhận, trên mặt cao hứng vô cùng, ngược lại nhẹ gật đầu, trong lòng thầm vui, quả nhiên phụ hoàng vẫn là hiểu rõ ta nhất, liền làm khó dễ vấn đề đều muốn tốt rồi.

. . .

Ngày thứ hai, Diệp Phàm phân phó một phen về sau, liền đi đến Hoàng cung.

Xem như công chúa sư phụ, cũng là có bổng lộc cầm, một tháng một ngàn lượng hoàng kim.

Đương nhiên, hoàng kim bạch ngân bậc này đồ vật, cũng vẻn vẹn chỉ đối với tu vi thấp Võ Giả cùng bình thường bách tính hữu dụng, đồng dạng tu vi đạt đến Cương Thể cảnh về sau, rất nhiều tăng lên tu vi đồ vật, dựa vào hoàng kim là mua không được.

Đến lúc kia, giao dịch tiền tệ chính là Nguyên thạch.

Rất mau tới đến Hoàng cung, Diệp Phàm lần này nhưng lại quen việc dễ làm, trực tiếp chạy tới phủ công chúa.

Phủ công chúa bên trong, đang có ba tên nữ tử tại chơi đùa đùa giỡn, cũng là mười sáu tuổi, tư sắc thượng đẳng tịnh lệ nữ tử.

Xinh đẹp nhất tự nhiên là Bắc Cung Tuyết, bàn về dung mạo, Bắc Cung Tuyết xác thực xứng đáng Sở quốc đệ nhất mỹ nhân.

Cái khác hai tên nữ tử cũng đều có đặc sắc, cúi nằm ở trên giường nữ tử, tên là Triệu Linh Nhiên, chính là quốc cữu Triệu gia tiểu nữ, tư chất Thiên phẩm, yêu thích tập võ, đối với Thượng Cổ thời đại Võ Thánh Vân Thanh long nhất tôn sùng.

Nàng này xuân xanh mười bảy, dáng người có lồi có lõm, dung nhan mặc dù không tính tuyệt mỹ, lại phảng phất mị đến tận xương tủy đồng dạng, khóe miệng một khỏa mỹ nhân chí, để cho người ta không nhịn được muốn nhấm nháp một hơi.

Nàng này làm việc từ trước đến nay dám nghĩ dám làm, lớn mật lửa nóng, hoàn toàn không có bình thường nữ tử ngượng ngùng rụt rè, một tháng trước từng trước mặt mọi người nói thẳng nếu là nàng tìm nam nhân, nhất định là như Thượng Quan Phi Độ võ học bực này kỳ tài.

Ngồi ngay ngắn ở phía dưới tĩnh nhã nữ tử tên là Thượng Quan Thính Vũ, một thân trường sam màu trắng che thận, ba nghìn tóc đen rơi eo thon, trắng nõn da thịt ôn nhuận động lòng người, mê người hai mắt ôn nhu như nước.

Đây là một cái nhã trí nữ tử.

"Ai nha, tiểu ny tử phát dục rất tốt đâu!"

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này sắc mặt đỏ bừng, chạy xuống giường chu miệng nói: "Thượng Quan tỷ tỷ, Triệu tỷ tỷ lại khi phụ ta."

"Nàng liền tính tình này, ta đều cách xa nàng xa đâu."

Thượng Quan Thính Vũ trên tay cầm lấy thư tịch cười nói, mỉm cười, đẹp sát nhân gian.

"Đúng rồi Tuyết Nhi muội muội, nghe nói ngươi phụ hoàng an bài cho ngươi một cái sư phụ, vẫn là Hoàng Đô bên trong truyền sôi sùng sục Diệp Phàm. Thế nhưng là thật?"

Triệu Linh Nhiên hiếu kỳ nói.

Thượng Quan Thính Vũ cũng để tay xuống bên trong thư tịch, lộ ra một tia hiếu kỳ: "Ca ca ta từ khi tối hôm qua sau khi trở về, liền rầu rĩ không vui, hôm qua Tam hoàng tử thiết yến phát sinh chuyện gì?"

"Tối hôm qua a, ca ca ngươi bị Diệp Phàm đánh bại, thua 1000 vạn lượng hoàng kim đây, ai nha, sắp tới lúc rồi, ta phải nhanh đi, bằng không thì cái kia Diệp Phàm muốn là tại phụ hoàng ta nơi đó cáo trạng, ta cũng không có biện pháp đem hắn đuổi đi."

Bắc Cung Tuyết đột nhiên nói, tiếp lấy vội vội vàng vàng cầm lấy bội kiếm đi ra ngoài.

Chỉ để lại Thượng Quan Thính Vũ cùng Triệu Linh Nhiên đưa mắt nhìn nhau.

"Có thể đánh bại ca ca ngươi, thật giả, đi, chúng ta cũng đi nhìn xem."

Triệu Linh Nhiên dịu dàng nói.

"Không tốt a, dù sao cũng là công chúa tập võ, chúng ta đi, không phải học trộm nha."

Thượng Quan Thính Vũ nghe vậy không khỏi do dự nói, hiển nhiên nàng cũng muốn kiến thức một chút cái này truyền thuyết trúng cái kia giống như không chịu nổi người đến cùng có cỡ nào bản sự, để cho Sở Hoàng lau mắt mà nhìn.

"Hứ, một cái dựa vào bán đứng gia tộc thượng vị tiểu nhân hèn hạ, ta liền không tin, người này có thể đánh bại Thượng Quan Phi Độ, người này có thể dạy Tuyết Nhi cái gì, chúng ta đi nhìn xem, để tránh hắn ý đồ bất chính."

Triệu Linh Nhiên xem thường nói, tiếp lấy trực tiếp từ trên giường đứng lên, không nói lời gì lôi kéo Thượng Quan Thính Vũ đi ra ngoài.

Phủ công chúa diễn võ trường.

Diệp Phàm cõng Lăng Hư Kiếm, đứng ở bên hồ, thẳng tắp thân hình giống như nhô lên một mảnh Thương Khung đồng dạng.

Nhìn xem trong hồ dòng nước, Diệp Phàm phảng phất về tới ở kiếp trước quát tháo Phong Vân thời điểm, hiểu người chi mệnh vận, giống như cái này cá trong ao, chung quy vô pháp đào thoát phiến thiên địa này.

Đột ngột, một con cá nhảy ra, thanh tịnh giọt nước rơi, nện ở bình tĩnh trên mặt hồ, điểm ra điểm điểm gợn sóng.

Diệp Phàm trong lòng hơi động một chút, không khỏi âm thầm cười nói: "Cho dù không cách nào đào thoát phiến thiên địa này, ta cũng phải để cho bình tĩnh này thiên địa, sinh ra gợn sóng, người sống một đời, làm muốn một lời nhất định thiên hạ sinh tử, một câu loạn vạn giới thương sinh! !"

Bắc Cung Tuyết vội vã đến, lần đầu tiên liền thấy được Diệp Phàm bóng lưng, cái này liếc nhìn lại, phảng phất thấy được một cái cường giả tuyệt đỉnh đang quan sát thiên địa, một loại cực hạn cô độc, một loại xông phá thiên địa cao ngạo, trong lúc nhất thời, Bắc Cung Tuyết vậy mà cảm giác một tia dị dạng.

Hắn là Diệp Phàm sao?

Thế nào sẽ có loại này tan tác thiên hạ khí thế..