Chương 28: Không có ta không dạy được

Chương 28: Không có ta không dạy được

Nhưng mà rất nhanh, Bắc Cung Tuyết liền từ loại cảm giác này bên trong đi tới, trong lòng lần nữa trở nên phẫn hận: Hừ, dâm tặc, hôm qua sự tình còn không có tính sổ, còn ở nơi này trang cao thủ tuyệt thế, nhìn ta đem ngươi biến thành rơi canh cao thủ.

Nghĩ tới đây, Bắc Cung Tuyết hướng về phía hạ nhân đánh một cái xuỵt thủ thế, tiếp lấy rón rén đi đến Diệp Phàm sau lưng.

Diệp Phàm đứng địa phương chính là ven bờ hồ, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy, liền có thể đem Diệp Phàm đẩy xuống.

Bắc Cung Tuyết cắn răng mèo, trong lòng đã tại tưởng tượng lấy đem Diệp Phàm đẩy lên trong hồ bộ dáng, nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm, hai mắt trực tiếp cong thành đáng yêu Tiểu Nguyệt Nha.

Diệp Phàm suy nghĩ trở về, đột ngột cảm thụ được đằng sau có người, lập tức bản năng dời qua một bên, Cửu Hư Mê Tung Bộ kính chi phản giống phát động, hai bóng người một trái một phải tránh ra.

Bắc Cung Tuyết vốn chuẩn bị ở phía sau đem Diệp Phàm một cước đá xuống đi, thon dài cặp đùi đẹp đi lên, nhưng là Diệp Phàm thân ảnh lại chia làm hai cái, hướng hai bên dời đi.

Lập tức Bắc Cung Tuyết trực tiếp đá trật, trọng tâm không vững, cả người không bị khống chế ngã hướng mặt hồ.

Diệp Phàm chỉ nghe một trận đặc thù mùi thơm, tiếp lấy liền nhìn thấy Bắc Cung Tuyết sa ngã rớt xuống.

Diệp Phàm không kịp nghĩ nhiều, lúc này bỗng nhiên bắt lấy Bắc Cung Tuyết tay, bỗng nhiên hồi kéo.

Bắc Cung Tuyết chỉ cảm thấy một cỗ đại lực, tiếp lấy cả người quay lại, nhào vào một chỗ cực kỳ ấm áp ôm ấp.

Đây là, Diệp Phàm ôm ấp, vị đạo làm sao dễ ngửi như vậy, không đúng, a, dâm tặc, hắn cố ý, tuyệt đối là cố ý.

Bắc Cung Tuyết cắn răng, Diệp Phàm cảm giác ngực kịch liệt đau nhức, lúc này buông tay ra, im lặng nhìn về phía mỹ lệ động lòng người Bắc Cung Tuyết: "Ngươi là cẩu sao?"

"Dâm tặc, ngươi lại phi lễ ta."

Bắc Cung Tuyết khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nói, mắt to tràn đầy xấu hổ.

"Chính ngươi đều muốn rơi xuống nước, ta hảo ý cứu ngươi, ngươi tiểu nha đầu này làm sao luôn luôn tốt xấu không phân."

Diệp Phàm có chút im lặng nói.

"Hừ, ngươi khẳng định đã sớm biết ta tại phía sau ngươi, ngươi cố ý chờ ta rơi xuống nước, sau đó mượn cơ hội khinh bạc ta, dâm tặc."

Bắc Cung Tuyết đỏ mặt dịu dàng nói, lại không tự giác tim đập rộn lên, Diệp Phàm trên người mùi để cho nàng có chút nói không rõ ràng cảm giác.

Diệp Phàm nghe vậy bất đắc dĩ lắc đầu, nữ nhân này lô-gích, chính là không có lô-gích.

Bắc Cung Tuyết còn đợi nói chuyện, mắt to đột ngột nghiêng mắt nhìn đến cùng nhau mà đến Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ, lúc này cất cao giọng nói: "Ngươi muốn làm sư phụ ta, đầu tiên ngươi nếu có thể dạy ta."

Diệp Phàm trong lòng âm thầm hiếu kỳ, tiểu nha đầu này chuyển biến chủ đề tốc độ thật đúng là nhanh, ngược lại cất cao giọng nói: "Ngươi muốn học cái gì?"

"Ngươi có thể dạy ta cái gì?"

Bắc Cung Tuyết hỏi lại, lúc này Thượng Quan Thính Vũ hai người đã đến đến, hướng về phía Diệp Phàm hành lễ: "Chúng ta là Tuyết Nhi muội muội khuê trung hảo hữu, ta gọi Triệu Linh Nhiên, nàng là Thượng Quan Thính Vũ, nghe nói Tuyết Nhi muội muội mới được một sư phụ, muốn ở đây kiến thức một phen, có thể?"

Diệp Phàm nghe vậy nhìn về phía hai người, một người xinh đẹp vũ mị, một cái ôn nhu điềm tĩnh, dáng dấp khá là tú lệ, mặc dù so ra kém Bắc Cung Tuyết Khuynh Thành dáng vẻ, nhưng cũng có một phong vị khác.

Mời

Diệp Phàm hoàn lễ nói, ngược lại nhìn về phía Bắc Cung Tuyết: "Ngươi học cái gì, ta liền dạy cái gì."

"Nói khoác mà không biết ngượng, hừ, đây chính là tự ngươi nói, ta cho ngươi biết, muốn là ta học đồ vật ngươi dạy không, liền ngoan ngoãn từ sư phụ ta tên tuổi trên đi xuống, làm ta bồi luyện kiếm bia."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này cười nói, trong đôi mắt tràn đầy không có hảo ý.

"Trong thiên hạ, còn không có ta không dạy được đồ vật."

Diệp Phàm nghe vậy tinh mục phía trên phát ra ánh sáng, hào khí nói.

Tam nữ nghe vậy không khỏi sững sờ, Bắc Cung Thính Vũ cùng Triệu Linh Nhiên khẽ lắc đầu, cho dù là Sở Hoàng, cũng không dám nói ra câu nói này, người này mặc dù có chút tài hoa, cũng bất quá là một cái bảo thủ tự chịu từ đại nhân thôi.

Không có tác dụng lớn!

Đây chính là hai nữ trong lòng đánh giá.

Bắc Cung Tuyết đôi mắt đẹp híp lại thành trăng lưỡi liềm, trong lòng âm thầm cao hứng, ngươi thì khoác lác, tiếp lấy thổi, càng là thổi đến lớn, một hồi bản công chúa ba ba ba vả mặt lại càng sảng khoái, nhường ngươi khinh bạc ta! !

Thượng Quan Thính Vũ hai người bưng ngồi ở một bên, lẳng lặng xem kịch vui, Bắc Cung Tuyết là đi hai bước, đột ngột cười nói: "Ngươi nhìn ta thân pháp này!"

Vừa nói, Bắc Cung Tuyết thân hình giống như Tinh Linh đồng dạng, bắt đầu phiêu động, thân pháp tựa như ảo mộng, tốc độ cực nhanh, chợt gần chợt xa.

Một cái bay vọt, đủ đẹp điểm tại trong viện ngọn cỏ phía trên, ngọn cỏ bị ép tới có chút uốn lượn, tiếp lấy nàng thân ảnh lần nữa bay lên, trên không trung một cái lượn vòng, vững vàng rơi vào trên mặt hồ, một tia gợn sóng dập dờn, đẹp không sao tả xiết.

"Thân pháp này là ta Bắc Cung gia tộc địa giai sơ cấp võ kỹ Tam Thốn Bộ, ta đã tu luyện đến viên mãn chi cảnh, khoảng cách hoàn mỹ cũng bất quá cách xa một bước, ngươi nếu muốn dạy ta, ít nhất cũng phải đến hoàn mỹ chi cảnh mới có thể."

Nói xong, Bắc Cung Tuyết đạp nước mà đi, bay trở về trong viện, trong đôi mắt đẹp tràn đầy đắc ý.

Võ kỹ một đạo, muốn luyện liền hoàn mỹ chi cảnh, là phi thường gian nan, tiêu hao thời gian cũng rất nhiều, không có đặc biệt thiên phú, người bình thường cũng sẽ không đi hoa đại lượng thời gian làm những sự tình này.

Toàn bộ Hoàng Đô, trừ bỏ Bắc Cung Phi Độ, thế hệ trẻ tuổi căn bản không ai có thể luyện thành một loại võ kỹ đến hoàn mỹ chi cảnh, đây cũng là vì sao Triệu Linh Nhiên đối với Thượng Quan Phi Độ như vậy tôn sùng nguyên nhân.

Lão trong đồng lứa, trừ bỏ Sở Hoàng, cũng còn chưa bao giờ thấy qua có người sử dụng làm xong đẹp chi cảnh võ kỹ.

Bắc Cung Tuyết thiên phú dị bẩm, tăng thêm tính cách thoải mái, đừng võ kỹ nắm vững chỉ có hai ba thành, duy chỉ có cái này Tam Thốn Bộ đạt đến viên mãn chi cảnh, bây giờ nàng dùng cái này võ kỹ làm đề, hiển nhiên là muốn làm khó dễ Diệp Phàm.

Thượng Quan Thính Vũ hai người nghe vậy lộ ra một tia hiểu ý nụ cười, các nàng cũng rất tò mò, Diệp Phàm nên như thế nào phá cục này.

Diệp Phàm nghe vậy xác thực lộ ra một tia trào phúng: "Ngươi vậy cũng là viên mãn chi cảnh?"

Không thể không nói, có ít người, mới mở miệng liền dễ dàng đắc tội người, tỉ như Diệp Phàm loại người này, Bắc Cung Tuyết trực tiếp nhếch lên miệng, hung dữ theo dõi hắn, hắn dám đem mình đắc ý nhất địa phương nói như vậy nhẹ nhàng linh hoạt, đáng giận.

"Ngươi lợi hại như vậy, vậy ngươi nói cho ta biết, cái gì là viên mãn chi cảnh."

Bắc Cung Tuyết không phục nói.

Diệp Phàm không nói gì, thân hình khẽ động, hai bước đạp lên, lăng không Phi Độ, dưới chân điểm tại ngọn cỏ phía trên, ngọn cỏ không thấy mảy may uốn lượn, tiếp lấy không trung xoay tròn, thân hình trên không trung vậy mà lộ ra liên tiếp huyễn ảnh, tiêu sái vô cùng.

Tại Bắc Cung Tuyết tam nữ hoa mắt thời khắc, Diệp Phàm thân ảnh đã giẫm ở trên mặt hồ, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, tiếp lấy đạp nước mà đi, một bước, thân hình bay lên không, hai bước hư không Phi Độ, ba bước, ẩn tàng năng lực ba bước lóe lên phát động.

Thân hình trực tiếp lấp lóe tại năm mét có hơn, phiêu dật đứng ở Bắc Cung Tuyết trước người.

Bắc Cung Tuyết tam nữ lập tức có chút ngốc trệ, tam đôi trong đôi mắt đẹp đều là kinh hãi, nhất là vừa rồi Diệp Phàm ba bước lóe lên, hoàn toàn làm cho các nàng trở tay không kịp.

Bắc Cung Tuyết kinh ngạc nhất, cuối cùng lấp lóe nàng từng tại nàng phụ hoàng trên người nhìn qua, này rõ ràng chính là Tam Thốn Bộ trạng thái hoàn mỹ dưới phát động ẩn tàng thuộc tính.

Thế nhưng là, Tam Thốn Bộ chính là Bắc Cung Hoàng Gia không truyền chi mê, Diệp Phàm lại là từ đâu học được?

"Có thể có tư cách dạy ngươi?"

Diệp Phàm đạm thanh nói, hoàn thành vừa rồi một hệ liệt thân pháp biến hóa, không thấy mảy may đạp khí, hiển nhiên vô cùng dễ dàng..