Chương 29: Thanh Long Xuất Hải Đồ

Chương 29: Thanh Long Xuất Hải Đồ

Bắc Cung Tuyết nghe vậy sửng sốt, trong lòng đối với Diệp Phàm như vậy tự ngạo bộ dáng khá là không phục, lúc này dịu dàng nói: "Chẳng qua là trùng hợp bộ pháp này ngươi rất lợi hại thôi, Thượng Quan Phi Độ còn có thể sử dụng hai loại hoàn mỹ chi cảnh công pháp đâu."

Diệp Phàm ngày đó đã từng sử dụng không dưới hai loại trạng thái hoàn mỹ võ kỹ, chỉ bất quá Cửu Hư Mê Tung Bộ cùng Trích Tinh tay bọn họ chưa bao giờ được chứng kiến, càng không nói đến biết có hay không đạt tới trạng thái hoàn mỹ.

"Bại tướng dưới tay không đủ vì lí do thoái thác, ngươi còn có cái gì chỗ không phục, có gì cứ nói."

Diệp Phàm cất cao giọng nói, tất nhiên muốn làm cái tiểu nha đầu này sư phụ, vậy liền muốn để cho nàng tâm phục khẩu phục.

"Làm sư phụ ta không chỉ có riêng võ kỹ tốt, cầm kỳ thư họa, đều là phải có điều tạo nghệ, âm luật, thư họa phương diện Thính Vũ tỷ tỷ là Hoàng Đô có tên tài nữ, cờ một trong nói, thì phải thuộc Linh Nhiên tỷ tỷ am hiểu nhất."

Bắc Cung Tuyết dịu dàng nói, "Ngươi nếu là liền cái này bốn cái phương diện đều không thể thắng qua các nàng, cái kia ta làm cho các nàng dạy ta liền tốt."

Thượng Quan Thính Vũ hai người nghe vậy hơi sững sờ, nhưng lại không nghĩ tới Bắc Cung Tuyết sẽ làm khó dễ như vậy Diệp Phàm, người sư phụ này chi danh, nói đến cùng tự nhiên là dạy võ kỹ, bất quá đây cũng là đối với Diệp Phàm vừa rồi khẩu xuất cuồng ngôn châm chọc.

Ngươi nói ngươi cái gì đều có thể dạy, vậy cái này bốn dạng, ngươi dạy không dạy đến.

Diệp Phàm nghe vậy nhẹ gật đầu, tay phải bãi xuống: "Mời!"

Bắc Cung Tuyết tam nữ nghe vậy lúc này lộ ra một tia kinh nghi, nguyên bản các nàng cho rằng Diệp Phàm sẽ phản bác, lại không nghĩ vậy mà như thế dứt khoát, ngược lại là một lỗi lạc người.

Nghe đồn người này dựa vào bán đứng gia tộc chiếm được Phú Quý, mười phần tiểu nhân, bây giờ nhìn tới, lại là không giống.

Thượng Quan Thính Vũ cùng Triệu Linh Nhiên nhìn nhau một cái, Triệu Linh Nhiên nói khẽ: "Thính Vũ muội muội, ngươi trước đi thử xem hắn cân lượng a."

"Ân, nếu như thế, cái kia ta liền cùng hắn so một lần."

Thượng Quan Thính Vũ dịu dàng nhẹ gật đầu, tiếp lấy đứng lên, bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến Diệp Phàm trước mặt, có chút hành lễ nói: "Diệp công tử mời!"

Bắc Cung Tuyết lúc này phân phó hạ nhân chuẩn bị cầm kỳ thư họa cần khí cụ.

Đầu tiên là cầm.

Thượng Quan Thính Vũ tiếp nhận dao cầm, ưu mỹ dáng người xẹt qua, đã rơi vào trong hồ tiểu đình, tiếp lấy tay vỗ cầm, âm luật sinh.

Đẹp Diệu Âm vui tại phủ công chúa du dương mà lên, rất nhanh, đám người liền bị cái này một tia nhu hòa thanh nhã giai điệu hấp dẫn, trong hồ con cá cũng giống như nhận lấy cảm nhiễm, nhảy cẫng hoan hô.

Rất nhanh, một khúc hoàn tất, Bắc Cung Tuyết lúc này cười nói: "Thính Vũ tỷ tỷ tiếng đàn vẫn là dễ nghe như vậy, mỗi lần nghe xong, đều có loại rất nhẹ nhàng cảm giác."

Thượng Quan Thính Vũ nghe vậy dịu dàng cười cười, tiếp lấy đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Phàm.

Diệp Phàm đồng dạng một cái bay vọt, đi tới trong hồ tiểu đình, tiếp nhận Thượng Quan Thính Vũ trong tay dao cầm, tam nữ đều tò mò nhìn về phía Diệp Phàm.

Diệp Phàm cùng Lý Thanh Ngữ giao dịch Bắc Cung Tuyết là biết rõ, bất quá Diệp Phàm đến cùng có thể hay không đàn tấu cấp độ kia tuyệt thế âm luật nhưng vẫn là cái mê.

Dao cầm lên, tiếng đàn động, đám người kinh hãi.

Diệp Phàm hai tay du dương rơi, lập tức, tam nữ hoàn toàn đi vào tiếng trời thế giới, cái này một khúc cũng không phải là Dao Trì tiên khúc, nhưng cũng là cả thế gian khó được khúc mục.

Có thể đánh Dao Trì tiên khúc người, nhất định phải đối với âm luật có cực sâu hiểu rõ, không nói có thể thuần thục đàn tấu trăm bài khúc mục, chí ít bảy tám chục bài cũng là cần.

Hơn nữa trong đó so đo đồ vật cũng rất nhiều, cầm kỳ thư họa bốn hạng, Diệp Phàm tinh thông nhất chính là cầm.

Tiếng động lương trần, dư âm lượn lờ, châu tròn ngọc sáng, êm tai thú vị!

Một khúc thôi, tam nữ nhưng như cũ đắm chìm trong trong tiếng ca không cách nào tự kềm chế, thẳng đến Diệp Phàm thân ảnh từ trong tiểu đình trở về, tam nữ mới mới tỉnh cơn mơ.

Thế gian này, lại có tuyệt vời như vậy dễ nghe tiếng đàn.

Thế gian này, lại có đối với âm luật tinh thông như vậy nam tử.

Tam nữ trong đôi mắt, không khỏi hiện lên một tia dị sắc, nhất là Thượng Quan Thính Vũ, nóng bỏng nhất, Diệp Phàm một khúc, để cho nàng trong lòng mê luyến.

Nhìn xem Diệp Phàm xinh đẹp dung nhan, Thượng Quan Thính Vũ có chút phức tạp, người này quả nhiên là cái kia bán đứng gia tộc đổi lấy vinh hoa tiểu nhân sao?

"Công tử tiếng đàn như là âm thanh thiên nhiên, âm luật chi đạo, càng là thắng ta nhiều trù, cầm âm chi đạo, là ta thua."

Thượng Quan Thính Vũ cười nói.

"Thượng Quan cô nương quá khen."

Diệp Phàm khách khí nói, lấy hắn tiêu chuẩn, muốn là liền Hoàng Đô bên trong thế hệ trẻ tuổi đều thắng không nổi, cái kia hoàn toàn có thể trở về nhà tắm một cái rồi ngủ.

Cái tiếp theo hạng mục là thư họa, thư, tức đại biểu thư pháp, cùng thi từ ca phú phương diện năng lực.

Họa, đại biểu họa kỹ.

Hai người các vẽ một bức họa, xách một hàng chữ.

Giấy mực bút nghiên cất kỹ, trước người hai người đều có một cái bàn lớn, tiếp theo, hai người bắt đầu vẽ tranh.

Vẽ tranh một đạo, Diệp Phàm không tính là tinh thông, bất quá tốt xấu ở kiếp trước sống hơn ba trăm tuổi, biết rõ người khác không biết đồ vật, tỉ như hậu nhân làm thơ, lại tỉ như hậu nhân vẽ tranh.

Năm đó toàn bộ Đông Linh cảnh một bộ Thanh Long Xuất Hải Đồ, có thể nói vang vọng toàn bộ thiên hạ.

Vẽ tranh làm thơ, họa rất thật, thư pháp tốt, đều không tính là gì, đây là Võ Giả vi tôn thế giới, thứ gì, đều không thể rời bỏ một cái chữ vũ.

Cái kia Thanh Long Xuất Hải Đồ, liền đem Địa Cấp cao cấp võ kỹ Cuồng Long nghịch nước hòa tan vào, chính là là không tầm thường thư họa.

Trong lòng âm thầm hồi ức bộ kia Thanh Long Xuất Hải Đồ, tiếp theo, Diệp Phàm bắt đầu hạ bút.

Bút mực đến, biển cả gợn sóng hiện, cán bút trong tay như Long Phi Phượng Vũ, Diệp Phàm cả người hoàn toàn đi vào loại kia đặc thù ý cảnh.

Một bộ cực kỳ cuồn cuộn Thương Lan bức tranh tại Diệp Phàm dưới ngòi bút hiển hiện.

Thượng Quan Thính Vũ vẽ ở nửa nén hương trước đó đã hoàn thành, tam nữ không tự giác vây ở Diệp Phàm bên người, Diệp Phàm không cảm giác chút nào, cả người dưới ngòi bút như gió, biển cả chi sóng lớn, Thanh Long ở trong đó chìm nổi.

Cả bức họa sinh động như thật, miêu tả sinh động, Thượng Quan Thính Vũ nhìn thấy Diệp Phàm họa nháy mắt, cũng đã biết mình thua, hai người hoàn toàn không phải một cái cấp bậc họa sĩ.

Diệp Phàm đã có thể làm cho trong tranh có thần, mà nàng lại vẻn vẹn vẫn là giống như, thậm chí, nàng cảm giác Diệp Phàm bức họa này bên trong, phảng phất còn có khác Huyền Cơ.

Trong tranh có đạo, Diệp Phàm đang vẽ tranh bên trong, vậy mà lâm vào đốn ngộ, rơi ở giữa, hắn tu vi trực tiếp từ Ngưng Thể tầng bốn đột phá đến Ngưng Thể tầng năm đỉnh phong.

Đột nhiên, Diệp Phàm bút trong tay nhọn điểm tại Thanh Long hai mắt phía trên, lập tức, Thanh Long phảng phất đang sống, một loại nóng lòng muốn ra cảm giác vô cùng rõ ràng.

Tiếp theo, Diệp Phàm bắt đầu đề tự.

Thương Long phục biển sóng biếc sóng gợn, trăm dặm chiếm cứ đón gió biến, trong nước không đáy khó bơi độ, chỉ đợi phá hư mời Thanh Thiên.

Thanh Long Xuất Hải Đồ! !

Làm xong những cái này, Diệp Phàm cũng chầm chậm từ loại kia đặc thù ý cảnh bên trong rời khỏi, Bắc Cung Tuyết tam nữ lại đã hoàn toàn kinh ngạc đứng ở một bên, bộ này đồ cho các nàng trùng kích so với vừa nãy khúc đàn còn muốn lớn hơn.

"Lấy vũ kỹ nhập đồ, Diệp công tử chi tài, đã thắng qua ta quá nhiều."

Thượng Quan Thính Vũ thản nhiên nói, trong đôi mắt dị sắc liên tục, nguyên bản nàng cho rằng tại thư họa tiếng đàn một đạo bên trên, toàn bộ Hoàng Đô có thể cùng nàng so sánh thế hệ tuổi trẻ có thể đếm được trên đầu ngón tay, hôm nay mới phát hiện, như Diệp Phàm loại người này, mới thật sự là thâm tàng bất lậu.

Bắc Cung Tuyết cũng kinh ngạc vô cùng, Diệp Phàm tài năng cho dù lấy nàng tầm mắt, cũng tìm không ra người thứ hai.

Bất tri bất giác, nàng đã bị Diệp Phàm năng lực chậm rãi tin phục, đương nhiên, cái này cũng không trở ngại Diệp Phàm trong lòng nàng là cái dâm tặc hình tượng.

Thượng Quan Thính Vũ thua trận, phía dưới là cờ, Triệu Linh Nhiên trong đôi mắt đã không phải là trước đó khinh thường, mà là một loại đặc thù thưởng thức, đó là cái nam nhân thần bí.

Đây càng là một cái toàn năng nam nhân, loại nam nhân này, đối với nàng mà nói, có một loại trí mạng lực hấp dẫn, nhất là lúc nghe Diệp Phàm chính diện đánh bại Thượng Quan Phi Độ về sau.

Trước đó nàng không tin, hiện tại, nàng cơ hồ có thể vững tin..