Chương 30: Không gì làm không được

Chương 30: Không gì làm không được

Cờ đạo, giảng cứu rất nhiều.

Thiên Vũ đại lục mau tới lấy võ đạo kết hợp cờ đạo, mỗi một bước cờ, cũng như cùng một loại võ đạo lý giải.

Bàn về tu vi cùng võ kỹ tạo nghệ, Triệu Linh Nhiên cũng không tính đỉnh tiêm, nhưng là nếu bàn về đối với võ đạo lý giải, toàn bộ Hoàng Đô thế hệ trẻ tuổi cũng không nhất định có thể tìm ra một cái có thể cùng nàng đánh đồng với nhau người.

Có thể nói, cờ đạo, Triệu Linh Nhiên hoàn toàn có thể tung hoành thế hệ trẻ tuổi.

Hạ cờ, công phạt, quay lại, điểm tinh.

Triệu Linh Nhiên ngay từ đầu, chính là lấy Tinh Thần chín sai chi pháp bắt đầu, điểm điểm quân cờ giống như Tinh Thần, nguyên lực bắn ra ở giữa, giống như võ đạo công thủ.

Nhưng mà vẻn vẹn hai cái hiệp, Diệp Phàm liền đem Triệu Linh Nhiên Tinh Thần biển lớn xé nát, Thương Long thẳng đến tinh hạch, thắng chi.

Nhanh, nhanh để cho Triệu Linh Nhiên không cách nào tưởng tượng, cho dù là thế hệ trước cường giả, có thể tại cờ đạo thắng qua nàng cũng không nhiều, hôm nay lại bị Diệp Phàm như bẻ cành khô đánh bại.

Loại cảm giác này nàng đã thật lâu không có trải qua, lúc này nhìn về phía Diệp Phàm, chỉ thấy Diệp Phàm tuấn dật trên mặt không có chút nào đắc ý, phảng phất đây hết thảy cũng là đương nhiên đồng dạng.

Chẳng biết tại sao, nàng nghĩ tới rồi Diệp Phàm nói câu nói kia: Trong thiên hạ, còn không có ta không dạy được đồ vật.

Đây không phải mù quáng tự đại, đây là cường giả tự tin, ngoại giới lời đồn hắn dựa vào bán đứng gia tộc thượng vị, quả thực buồn cười, như thế ưu tú nam tử, cần dựa vào loại thủ đoạn này?

Sở Hoàng hiển nhiên là nhìn ra Diệp Phàm tài năng, nếu không cũng sẽ không để hắn đến dạy bảo Bắc Cung Tuyết, đột nhiên, nàng có chút hâm mộ Bắc Cung Tuyết.

Đã hoàn toàn thắng được hai người, Diệp Phàm ngược lại nhìn về phía Bắc Cung Tuyết, cất cao giọng nói: "Còn có vấn đề gì, cùng nhau hỏi đến."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy muốn xuất ra Bắc Cung Hàn Tiêu giao cho nàng võ kỹ làm khó dễ, lại chẳng biết tại sao, trong lòng lại không nghĩ lấy ra, nếu là Diệp Phàm thật sẽ không quyển võ kỹ này làm sao bây giờ?

Đây là chỉ có nữ nhân mới có thể tu hành võ kỹ, Diệp Phàm tất nhiên sẽ không, hắn như vậy bác học, đơn thuần cầm kỳ thư họa, toàn bộ Hoàng Đô thế hệ trước cũng không thể thắng qua hắn, làm bản thân sư phụ cũng có thể.

"Ta bây giờ còn chưa có nghĩ ra được, ngươi liền tạm thời làm sư phụ ta đi, bất quá muốn là không dạy được ta đồ vật, ta nhưng là muốn tùy thời đổi ý."

Bắc Cung Tuyết dịu dàng nói.

Diệp Phàm tùy ý nhẹ gật đầu, trong lòng âm thầm phiền muộn, làm sao cảm giác hắn mới là đồ đệ, dạy người khác đồ vật người khác còn chọn ba lấy bốn, được rồi được rồi, hảo nam không cùng nữ đấu.

"Diệp công tử đại tài, hai người chúng ta có thể thường xuyên tới nghe một chút ngài giờ học?"

Thượng Quan Thính Vũ nói thẳng, phen này tỷ thí, đã để Diệp Phàm hình tượng triệt để về chính.

"A, ta tùy ý, chỉ cần đồ nhi này của ta không có ý nghĩa là được."

Diệp Phàm nói lên đồ nhi đến, nhưng lại vô cùng tự nhiên, Bắc Cung Tuyết lúc này nhếch lên miệng, làm sao cảm giác mình giống như thua thiệt.

. . .

Ba ngày thời gian nháy mắt đã qua, Bắc Cung Tuyết tiểu ny tử này phảng phất làm khó dễ Diệp Phàm nghiện đồng dạng, mỗi ngày đều đổi lấy hoa dạng để cho hắn dạy, muốn sao liền hỏi một chút cực kỳ ít thấy tri thức.

Hết lần này đến lần khác không có một hạng có thể làm khó Diệp Phàm, lên tới đại lục tương lai xu thế phỏng đoán, có lý có cứ, xuống đến vương triều quản lý, võ kỹ một đạo nói tới Thiên giai chi tôn, lại có thể từ Nhân giai võ kỹ phân tích, có thể nói không gì không biết.

Cầm kỳ thư họa, nấu nướng Tướng Mã, thậm chí ngay cả một chút hạ nhân làm sự tình, Diệp Phàm cũng có thể chỉ điểm một hai, hắn tựa như một cái vạn năng sứ giả, không có hắn không biết sự tình.

Ba ngày này Triệu Linh Nhiên hai nữ cơ hồ mỗi ngày tất đến, trong đó rất nhiều ý đồ xấu cũng là ba người hùn vốn thương nghị, mỗi một ngày giờ học kết thúc, tam nữ đều sẽ trốn trong phòng thương thảo ngày mai làm sao làm khó dễ Diệp Phàm.

Cũng may Bắc Cung Tuyết là cái ngượng ngùng tiểu cô nương, nếu không sợ là liền chuyện nam nữ đều muốn hỏi trên, bất quá có Triệu Linh Nhiên cái này hồ mị tử tại, loại vấn đề này thật đúng là không nhất định không hỏi được.

Hôm nay Diệp Phàm không có tiến về Hoàng cung giờ học, cho Bắc Cung Tuyết thả cái giả, chính hắn cũng muốn đi Văn Hương Thức Nhân cầm vài thứ.

Văn Hương Thức Nhân chỗ.

Diệp Phàm đong đưa chiêu bài cây quạt khoan thai tự đắc bắt đầu đi dạo, lần này không có mang Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ, hai con hàng này hoàn toàn chính là nữ nhân vật cách điện.

So với lần trước, lần này Diệp Phàm đãi ngộ hoàn toàn không giống, không ít tịnh lệ nữ tử nhìn thấy Diệp Phàm liền lắc lắc gợi cảm vô cùng bờ eo thon mị hoặc đi đến bên cạnh hắn, bắt đầu bắt chuyện.

Diệp Phàm tự nhiên tới không sợ, vừa đong vừa đưa đi đến thanh lâu hậu viện, những người này tự nhiên là có đặc thù chiếu cố, đem hắn đưa đến hậu viện về sau, liền khom người lui ra.

Hậu viện hành lang chỗ, một bóng người ăn mặc trường sam màu trắng, hai mắt quyến rũ đồng dạng nhìn chằm chằm Diệp Phàm, đôi môi như máu, mê người vô cùng.

"Diệp công tử, hữu lễ!"

Lạc Hinh nói khẽ, chủ động đi tới, bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng kéo lại Diệp Phàm cánh tay, thẹn thùng vô cùng.

Diệp Phàm lộ ra mỉm cười, loại chiến trận này với hắn mà nói hoàn toàn là trò trẻ con, Lạc Hinh ý nghĩ hắn một chút liền có thể phân biệt ra được, tiếp cận bản thân, moi ra sau lưng của hắn có lẽ có sư phụ.

Diệp Phàm trong lòng hiểu rõ, một cái có thể biết rõ Thiên Hạ thương hội cao nhân, bọn họ sẽ không dễ dàng trêu chọc, nếu là biết rõ hắn không có cái này cao nhân sư phụ, lấy hắn làm ăn lớn như vậy, sợ là sớm đã bị nuốt một chút không dư thừa.

Lấy hắn suy đoán, những người này tuyệt đối trong bóng tối đã điều tra tình huống của hắn, chỉ bất quá căn bản không có đầu mối, càng là như thế, bọn họ đối với sau lưng mình Sư phụ lại càng kiêng kị.

"Diệp công tử, ngươi thật là hỏng, hôm đó còn nói ngươi là nghe Tam hoàng tử cáo tri, hại người ta hiểu lầm ngươi, nếu là biết rõ thư kia tức là ngươi biết, tại chỗ tiếp theo ta khúc, có lẽ người ta đã là ngươi người."

Lạc Hinh ôn nhu nói, thanh âm có chút mềm nhúc nhích, nghe để cho trong lòng người ngứa.

"Một bản Địa Cấp vũ kỹ cấp cao đổi cô nương một đêm xuân tốt, cũng là có lời, chỉ tiếc, bản nhân tài sản nông cạn, không đủ để xa xỉ như vậy."

Diệp Phàm có ý riêng cười nói.

"Khanh khách, công tử nói đùa."

Lạc Hinh nghe vậy có chút sửng sốt, tiếp lấy khẽ cười nói, trong đôi mắt lộ ra vẻ không thích, cái này Diệp Phàm thật đúng là không biết tốt xấu, vậy mà như thế châm chọc ta, đem ta cùng những cái kia phong trần nữ tử nói nhập làm một.

Diệp Phàm trong đôi mắt lộ ra một chút ánh sáng, trong lòng âm thầm cười nhạo: Rõ ràng chính là kỹ, hết lần này tới lần khác muốn khiến cho bản thân giống như cao quý cỡ nào một dạng.

Diệp Phàm cũng không phải đối với gái lầu xanh có thành kiến, mỗi cá nhân sinh hoạt không dễ, tin tưởng nếu là có đường khác, các nàng cũng không nguyện ý như thế.

Chỉ bất quá hắn đối với Lạc Hinh loại người này phi thường không chào đón, phảng phất người khác liền nên nghiêng hắn tất cả cầu ngươi một đêm hoan hảo đồng dạng, thậm chí nói người khác hoa tiền ngươi nói quăng thúng liền quăng thúng.

Ngươi nếu là thật sự như vậy cao quý, cũng không cần làm cái gì mánh lới đi hấp dẫn những người kia ngốc nhiều tiền quý tộc công tử.

Đương nhiên, những người này cũng là một người muốn đánh một người muốn bị đánh, chỉ cần nàng đừng đem chú ý đánh tới trên người mình, tất cả đều dễ nói chuyện.

Hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được đi đến trong phòng, Lý Thanh Ngữ đã tại hậu viện chờ đợi, ở sau lưng nàng, còn có một đám nam nữ trẻ tuổi, nguyên một đám trên người có chút lôi thôi, có tay xích chân xiềng chân, hai mắt vô thần, phảng phất đã nhận mệnh đồng dạng.

300 nô lệ, hơn nữa từng cái cũng là Địa phẩm trở lên tư chất, chỉ bất quá bởi vì đan điền bị hủy lại hoặc là thiên sinh phế đan điền mà không cách nào tu luyện.

Ba trăm người, vô luận nam nữ, thân thể đều tính không sai, Diệp Phàm hài lòng nhẹ gật đầu: "Không sai, Thiên Hạ thương hội sinh ý chất lượng một mực rất cao."

"Diệp công tử tán dương, đây là ngươi cần 300 đao kiếm, trong đó 150 thanh trường đao, 150 thanh trường kiếm, cùng hai thanh vẫn thần thiết chế tạo binh khí, còn có thứ mà ngươi cần dược liệu."

Lý Thanh Ngữ cười nói, từ trong tay lấy ra một chiếc nhẫn: "Cái này cái nhẫn trữ vật cùng nhau đưa tặng cho công tử, coi như là cùng công tử kết một thiện duyên."

Trữ vật giới chỉ, đây chính là cao đẳng hàng, Sở quốc có thể có được bậc này bảo bối cũng là địa vị cực cao người.

Lần này Diệp Phàm sinh ý không nhỏ, truyền đến tổng bộ về sau, tổng bộ rất là cao hứng, cho Lý Thanh Ngữ cực cao ngợi khen, càng là căn dặn nàng tận lực cùng Diệp Phàm giao hảo.

Cho nên lần này Lý Thanh Ngữ ngược lại cũng không hẹp hòi..