Chương 31: Huyền Dương đao Huyền Minh kiếm

Chương 31: Huyền Dương đao Huyền Minh kiếm

Diệp Phàm tiếp nhận trữ vật giới chỉ, loại vật này cần trong truyền thuyết thần thức tài năng thao tác tự nhiên, chỉ bất quá thần thức loại vật này, ít nhất cũng phải nói Siêu Phàm cảnh tài năng có được.

Diệp Phàm trước mắt còn không đầy đủ, bất quá trữ vật giới chỉ dùng nguyên lực cũng là có thể sử dụng, chỉ là không có như vậy thuận tiện tự nhiên thôi.

Cái này có thể là đồ tốt, Diệp Phàm nguyên lực vận chuyển, đem tất cả mọi thứ điểm rõ ràng về sau, hài lòng nhẹ gật đầu, cười nói: "Lý cô nương như vậy hảo ý, tại hạ nếu từ chối thì bất kính, bản này chính là Dao Trì tiên khúc võ kỹ bí tịch, chính là ta đây mấy ngày lật chép, ngươi có thể nhìn xem phải chăng có sai."

Diệp Phàm từ trong ngực lấy ra một bản bí tịch, hắn nhớ kỹ bí tịch rất nhiều, nhưng chỉ là ký ức, muốn nói trang giấy thư tịch, nhưng không có, đành phải bản thân sao chép.

Lý Thanh Ngữ sau khi nhận lấy, đem nó giao cho Lạc Hinh, âm luật một khối này, nàng cũng không hiểu nhiều lắm.

Lạc Hinh lúc này lật ra, tỉ mỉ nhìn kỹ lên, Diệp Phàm cũng không nóng nảy, phối hợp ngồi xuống ngã xuống một chén nước trà nhàn nhã nhâm nhi thưởng thức.

Ước chừng nửa ngày, Lạc Hinh thu về bí tịch, hướng về phía Lý Thanh Ngữ nhẹ gật đầu.

Lý Thanh Ngữ thấy thế lộ ra mỉm cười, làm đến Diệp Phàm đối diện cười nói: "Diệp công tử, đây là chúng ta thương hội khách quý bài, cầm này bài người, có thể ở toàn bộ Thiên Vũ đại lục bất luận cái gì ta thương hội trong thế lực, hưởng thụ khách quý đãi ngộ."

Diệp Phàm tiếp nhận một cái tử kim sắc lệnh bài, nhận trong nhẫn chứa đồ, lộ ra mỉm cười: "Đa tạ Lý cô nương, tất nhiên giao dịch đã hoàn thành, ta đây liền cáo từ, chỉ bất quá cái này 300 người, nhưng có biện pháp bí mật đưa đến ta Mặc Vương phủ?"

"Tự nhiên không có vấn đề, mời!"

Lý Thanh Ngữ bày ra thủ thế nói.

Diệp Phàm gật đầu ngược lại rời đi.

Đợi Diệp Phàm thân ảnh biến mất, Lý Thanh Ngữ nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, đạm thanh nói: "Không có bất kỳ cái gì chỗ sơ suất?"

"Lý trưởng lão cứ việc yên tâm, ngay cả ta hiện tại đều không biết cái này 300 người bên trong, ai là chúng ta thương hội quân cờ, người là Phương trưởng lão tự mình an bài."

Lạc Hinh nghe vậy nói khẽ.

"Ân, vậy là tốt rồi!"

Lý Thanh Ngữ nhẹ gật đầu, trong đôi mắt hiện lên một tia tinh quang, nguyên một đám nho nhỏ Sở quốc, lại có một cái như vậy thiếu niên thần bí, thú vị, thú vị!

. . .

Trở lại Mặc Vương phủ, Diệp Phàm tiện tay luyện dược, cái thế giới này thực lực mới là đạo lí quyết định, không có thực lực, chẳng là cái thá gì, lần này hắn dùng cảm giác thần bí hù dọa Thiên Hạ thương hội người, nhưng là tài đã để lộ ra, Thiên Hạ thương hội tất nhiên đối với mình sinh ra hứng thú.

Dao Trì tiên khúc, cho dù tại Trung Linh Cảnh, cũng là cơ hồ thất truyền võ kỹ, Dao Trì Phái càng là đang ngàn năm trước cũng đã biến mất ở cái thế giới này bên trên, bản thân đột nhiên xuất ra như vậy một bản võ kỹ, nếu là Thiên Hạ thương hội không tra rõ, đó mới có quỷ.

Thậm chí cái này 300 cái nô lệ bên trong, cũng có một có khác mờ ám a.

Mặt khác mình giết Lâm gia hai cái dòng chính truyền nhân, mặc dù Sở Hoàng đem chuyện này ép xuống, nhưng là một khi chờ chuyện này chậm rãi nhạt xuống dưới, Lâm gia sát thủ thì cũng nên đến.

Đừng quên, hắn sát vách nhưng chính là Lâm gia.

Diệp Phàm không ngừng từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy dược liệu ra, đột ngột dừng lại, trong đôi mắt hiện lên nộ ý, cái này Thiên Hạ thương hội còn thật không hổ là thổ phỉ thương hội.

Nguyên bản hắn cho rằng đối phương lại ở nô lệ trên người làm tay chân liền không sai biệt lắm, không nghĩ tới những người này vậy mà tại dược liệu phía trên cũng động tay động chân.

Tay phải vung lên, to như thế phòng ốc lập tức bị binh khí che kín, tiếp lấy hắn một thanh kiếm một cây đao tinh tế quan sát lên.

Ba canh giờ về sau, Diệp Phàm tiêu hủy gần hai trăm bảy mươi thanh đao kiếm, vừa rồi đem Thiên Hạ thương hội thủ đoạn toàn bộ thanh trừ, không thể không nói, cái này thương hội thủ đoạn thật đúng là không nhỏ a.

Nếu không phải hắn ở kiếp trước chính là cường giả chí tôn, căn bản không có khả năng phát hiện những cái này mờ ám.

300 thanh đao kiếm, lại có hai trăm bảy mươi đem có vấn đề, thật đúng là có quá vô sỉ, cũng may đối phương không có ở vẫn thần thiết trên binh khí làm văn chương.

Dù sao nếu là vẫn thần thiết binh khí làm văn chương bị Diệp Phàm phát hiện, đến lúc đó để cho bọn họ tại bồi thường một đôi, tổn thất kia cũng quá lớn.

Đem sàng lọc chọn lựa đến đao kiếm thu hồi, tiếp lấy Diệp Phàm bắt đầu sàng chọn dược liệu, dược liệu một khối này động tay chân mặc dù mịt mờ, lại tương đối xong đi trừ bỏ, không cần hủy hoại dược liệu.

Nửa canh giờ về sau, Diệp Phàm bắt đầu luyện dược, bây giờ hắn không có nguyên hỏa, chỉ có thể dựa vào bình thường hỏa diễm tinh luyện dược liệu.

Mãi cho đến sáng sớm ngày thứ hai, hắn vừa rồi luyện chế ra mười hai bình đủ loại tác dụng đan dược, trong đó lấy Cố Nguyên đan cùng Trúc Linh Đan quý giá nhất.

Cố Nguyên đan, một khi hoàn toàn hấp thu một khỏa, hoàn toàn đầy đủ Ngưng Thể kỳ cường giả vượt qua ba đến bốn cái cảnh giới.

Trúc Linh Đan, có được so Cố Nguyên đan càng mạnh dược lực.

Còn có tương đối đặc biệt Khứ Độc Đan, có thể trị liệu bách độc.

Thu hồi đan dược, Diệp Phàm vươn người một cái, mặc dù là người tập võ, một đêm không ngủ cũng có chút mỏi mệt, lúc này đi trở về phòng ngủ mình, phân phó hạ nhân chuẩn bị cho tốt nước tắm.

Mỹ mỹ tắm rửa một cái, thần thanh khí sảng, mặc vào màu đen Võ Sĩ bào, đem Lăng Hư Kiếm cắm vào phía sau kiếm chụp phía trên, tiếp lấy đi ra ngoài.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ đang chờ ở trong hậu viện, đợi Diệp Phàm đi ra về sau, lộ ra nụ cười: "Đại ca."

Diệp Phàm lộ ra ôn hòa nụ cười, tiếp lấy lấy ra một cây đao đưa cho Diệp Tàn: "Nó gọi Huyền Dương."

Diệp Tàn nghe vậy tiếp nhận Huyền Dương đao, kích động trong lòng vô cùng, thân đao thon dài, sắc bén sáng tỏ, lưỡi đao phía trên, đáng sợ hàn quang phảng phất như liền thiên địa đều có thể bổ ra đồng dạng.

Diệp Tàn một chút liền yêu cây đao này, lúc này lộ ra kích động, cười nói: "Cám ơn đại ca!"

"Ha ha, giữa chúng ta không cần như thế, ưa thích không?"

Diệp Phàm nghe vậy cười nói.

"Ưa thích!" Diệp Tàn lộ ra thiếu niên nên có mỉm cười, bọn họ mặc dù kinh lịch nhiều, trên người có chút lão thành, nhưng là chung quy là mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên.

Bên cạnh Diệp Quỷ sững sờ nhìn xem Diệp Tàn trong tay đao, tiếp lấy tràn đầy chờ mong nhìn về phía Diệp Phàm, không thể không nói, ngày bình thường một cái như vậy lạnh như băng gia môn đột nhiên lộ ra như vậy chờ mong ánh mắt, nhưng lại khiến người ta cảm thấy có chút buồn cười.

Diệp Phàm không có che giấu, rất nhanh, một thanh kiếm đưa cho Diệp Quỷ: "Nó gọi Huyền Minh!"

Diệp Quỷ kích động tiếp nhận Huyền Minh kiếm, hai tay run rẩy vuốt ve trên vỏ kiếm đặc biệt điêu văn.

Diệp Tàn chỉ có một cái tay, cho nên Huyền Dương đao không có vỏ đao, nhưng lại hắn chiến bào sau lưng đao chụp Diệp Phàm để cho chuyên nghiệp người thiết lập mà tính, tùy thời có thể đem đao chế trụ, lấy xuống thời điểm dùng nguyên lực thôi động liền có thể.

Huyền Minh kiếm là có vỏ kiếm, vỏ kiếm đồng dạng lấy tài liệu đặc biệt chế thành, vốn có tụ sắc nhọn chi năng, kiếm tại trong vỏ kiếm lại nhận tẩm bổ, trên mũi kiếm sắc bén sát khí bị áp súc ngưng tụ, lại ra vỏ lập tức, có thể đánh ra cực mạnh công phạt.

Diệp Quỷ tu luyện chính là ám sát võ kỹ, ra khỏi vỏ liền người chết, Diệp Phàm cũng là nhọc lòng.

Cảm thụ được Huyền Minh kiếm phía trên sát khí, Diệp Quỷ Cương Thi trên mặt lộ ra một tia hài đồng giống như ý cười, như nhặt được chí bảo đưa nó cầm trên tay, trong đôi mắt tràn đầy kích động nhìn xem Diệp Phàm.

"Nhị đệ tam đệ, đây là Cố Nguyên đan cùng Trúc Linh Đan cùng Khứ Độc Đan."

Diệp Phàm lần nữa xuất ra mấy cái bình ngọc giao cho hai người, cũng đem đan dược tác dụng cáo tri, dặn dò bọn họ hảo hảo tu hành, nếu là có người đưa tới nô lệ, bọn họ hỗ trợ dàn xếp tại trong hậu viện.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ nghe vậy gật đầu hẳn là, ba người cùng nhau ăn sớm chút, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ liền không kịp chờ đợi bắt đầu tu hành, Diệp Phàm là cõng Lăng Hư Kiếm tiến về phủ công chúa.

Hoàng Đô trên đường, Diệp Phàm cưỡi ngựa chậm rãi hướng về phủ công chúa xuất phát, trong lòng âm thầm suy tư.

Vẫn thần thiết chế tạo binh khí sẽ theo chủ nhân không ngừng ôn dưỡng, ngày càng mạnh mẽ, trợ giúp hai vị huynh đệ giải quyết vũ khí sự tình, trong lòng của hắn cũng khá là vui vẻ, bước kế tiếp, chính là mang theo hai người tiến về Thiên phủ..