Chương 32: Ngang ngược càn rỡ

Chương 32: Ngang ngược càn rỡ

Thiên phủ thu đồ đệ qua sang năm đầu xuân tiến hành, khoảng cách hiện tại cũng bất quá chừng hai tháng thời gian.

Có thể tham gia thu đồ đệ đại hội cũng là Hoàng Đô có tên công tử quý tộc, Diệp Phàm thân làm Mặc Vương gia, tự nhiên cũng có tư cách, nhưng là Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ nhưng chỉ là tên không kinh truyền tiểu nhân vật.

Muốn để cho bọn họ tham gia lần này đại hội, nhất định phải Sở Hoàng hỗ trợ, lấy Diệp Phàm cùng Bắc Cung Hàn Tiêu quan hệ, thật muốn mở miệng tự nhiên không có vấn đề, nhưng là Diệp Phàm cũng không muốn nợ người nhân tình.

Cho nên dạy công chúa chuyện này trở nên cực kỳ trọng yếu, chỉ cần hắn giao cho công chúa một chút chân chính có dùng cái gì, đến lúc đó tại đưa ra Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn tư cách dự thi, cũng liền thuận lý thành chương.

Nghĩ đi nghĩ lại, đột ngột dưới chân linh mã bị người bức ngừng, một bóng người run lẩy bẩy đổ vào linh mã phía trước, vết thương đầy người.

Người này hiển nhiên là đang chạy trốn, hoảng hốt chạy bừa đụng phải linh mã, nếu không phải Diệp Phàm phía dưới linh mã cực kỳ cường tráng, mà đạo thân ảnh này quá nhỏ yếu, sợ là lần này liền có thể đem linh mã kinh động đến.

Đồng thời tại phía trước một đám người đi tới, một chút liền thấy được Diệp Phàm cùng phía dưới lôi thôi thân ảnh, lúc này cất cao giọng nói: "Trấn Sơn Vương gia thế tử làm việc, người không có phận sự nhanh chóng cút ngay."

Theo người này nói xong, một đạo cẩm bào thân ảnh từ phía sau chậm rãi đi tới, trắng bệch khắp khuôn mặt là kiêu căng, lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Phàm về sau, lớn tiếng nói: "Bản công tử đều không có ở đây lập tức, ngươi dám tại bản công tử trước mặt cưỡi ngựa, hiện tại cút cho ta xuống tới!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, ngược lại như là nhìn một cái não tàn đồng dạng ánh mắt nhìn xem người này, Trấn Sơn Vương gia, bàn về chức vị, cùng hắn một dạng lớn nhỏ, chỉ bất quá Trấn Sơn Vương gia là có thực quyền, mà hắn treo cái tên tuổi.

Người này bất quá là thế tử, liền có thể ở nơi này Hoàng Đô bên trong phách lối đến loại trình độ này, thật đúng là có chút vô pháp vô thiên a.

Diệp Phàm khóe miệng mỉm cười, không thèm để ý nhìn chằm chằm Hứa Lâm, đạm thanh nói: "Ngươi để cho ta lăn xuống?"

"Không sai, nhà ta thế tử nhường ngươi lăn xuống đến, lỗ tai ngươi điếc sao? Nhà ta thế tử chính là Trấn Sơn Vương gia Hứa Sát Bắc thương yêu nhất nhi tử Hứa Lâm, đừng nói là ngươi, liền xem như Hoàng tử, cũng sẽ cho Vương gia nhà ta một bộ mặt, sẽ không ở thiếu gia nhà ta trước mặt cưỡi ngựa."

Cái kia cầm đầu hạ nhân vênh mặt hất hàm sai khiến nói, người này tên là Vương Thử Địa, chính là Lý Lâm số một tùy tùng.

"Hứa Lâm?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra mỉm cười, trong đôi mắt có chút trào phúng: "Chưa nghe nói qua, nhà ai chó?"

Yên tĩnh!

Tất cả mọi người đột nhiên an tĩnh lại, Hứa Lâm cũng có chút phản ứng không kịp, hắn tự hỏi mình đã xem như phi thường khoa trương, nhưng là không phát hiện, trước mắt nam tử vậy mà so với hắn còn muốn phách lối.

"Hắn lại nói cái gì?"

Hứa Lâm cất cao giọng nói, trắng bệch trên mặt bởi vì tức giận lộ ra một tia hồng nhuận phơn phớt.

"Bẩm báo thế tử, hắn nói ngươi chưa nghe nói qua ngươi, còn nói ngươi là chó."

Vương Thử Địa nghe vậy liền nói ngay.

Hứa Lâm bỗng nhiên một cước đem hắn đạp đến trên mặt đất: "Ai muốn ngươi lặp lại, bản thế tử không nghe thấy sao?"

"Là, là, tiểu đáng chết, tiểu đáng chết."

Vương Thử Địa nhanh lên bò lên, sợ hãi nói, tiếp lấy đi đến Hứa Lâm bên người cất cao giọng nói: "Công tử một cước như là cảnh tỉnh, để cho ta hiểu ra, liền tu vi đều có chỗ buông lỏng."

Diệp Phàm ở bên cạnh nghe vậy khóe miệng không khỏi hơi có chút run rẩy, thế gian này lại có bậc này vô liêm sỉ người.

"Nói lời vô dụng làm gì, đều lên cho ta, phế hắn, dám bất kính với ta, ta muốn hắn chết, tính cả cái kia ti tiện tên ăn mày cùng một chỗ chặt!"

Hứa Lâm lớn tiếng nói, cứ như vậy nói hai câu, trên mặt đỏ bừng vô cùng, phảng phất đã trải qua cỡ nào chiến đấu kịch liệt đồng dạng, có thể thấy được thân thể người này đã bị tửu sắc ăn mòn đến mức nào.

"Vâng vâng!"

Vương Thử Địa trên mặt có chút nịnh nọt nói, nhìn tiếp hướng phía dưới người giận quát: "Đều thất thần làm gì? Lỗ tai điếc sao, bên trên, phế hắn!"

Chúng hộ vệ lúc này hướng về phía gật đầu, hướng về phía Diệp Phàm vọt tới, hai mươi người, đều là hảo thủ, thực lực đều là tại Ngưng Thể tầng bốn khoảng chừng.

Diệp Phàm thấy thế tay phải hướng về phía linh mã vỗ một cái, cả người bay lên, chân đạp hư không, áo choàng bay đung đưa, một cước giẫm ở người đầu tiên trên trán, tiếp lấy một trăm tám mươi độ xoay tròn lớn phách quải.

Một bóng người bị hắn đánh bay, đồng thời thân ảnh hắn rơi xuống đất, khuất chân, lượn vòng, mấy tên hộ vệ ứng thanh mà đổ.

Đãng Phong Chưởng, chưởng ảnh trùng điệp, cuồng phong gào thét.

Tam Thốn Bộ, như xa như gần, hư huyễn khó mà nắm lấy, lập tức Diệp Phàm hộ vệ bên người toàn bộ bị hắn đánh bay.

Đồng thời hắn một cước hướng về phía đại địa đạp xuống, cả người bay ngược.

Hắn linh mã phía dưới, một gã hộ vệ chính cầm một cây đao bổ về phía cái kia nhỏ yếu tên ăn mày.

Diệp Phàm thân hình lập tức đến, dưới tay phải bắt, nắm chặt tên ăn mày cánh tay.

Tiếp lấy dùng sức đánh ra, tên ăn mày trực tiếp Huyền Không bay lên, Diệp Phàm một cước đá ngang, hung hăng quất hướng tên kia cầm đao hộ vệ.

Hai mắt cùng tên ăn mày hai mắt trên không trung đối mặt.

Khá lắm con ngươi xinh đẹp.

Oanh

Hộ vệ kia lập tức bị Diệp Phàm đánh bay, lập tức hơn hai mươi cái hảo thủ toàn bộ ngã trên mặt đất rên thảm, chỉ còn lại có Hứa Lâm cùng Vương Thử Địa ngu ngơ nhìn xem Diệp Phàm.

Tên ăn mày kia bị Diệp Phàm cứu lên về sau, liền đưa cánh tay từ trong tay phải hắn mở ra, một câu yếu ớt không nghe thấy tạ ơn, tiếp lấy nghiêm túc nhìn Diệp Phàm một chút sau cực tốc rời đi.

Diệp Phàm thấy thế hơi sững sờ, ngược lại không có để ý.

Trở mình lên ngựa, Diệp Phàm không để ý ngốc trệ Hứa Lâm, nghênh ngang rời đi, loại này thiếu gia ăn chơi Hoàng Đô bên trong nhiều không kể xiết, hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hứng thú thay trời hành đạo.

Nửa ngày, Hứa Lâm kịp phản ứng, nuốt nuốt nước miếng một cái, tiếp lấy trong đôi mắt là khuất nhục, mặc dù Diệp Phàm không có đối với hắn làm cái gì, nhưng là hắn đường đường Trấn Sơn Vương gia chi tử, lại bị người dọa đến lời cũng không dám nói một câu, đây là hạng gì vũ nhục.

"Hồi phủ, tra cho ta ra người này thân phận, thù này, ta nhất định phải báo."

Hứa Lâm cất cao giọng nói, tiếp lấy hung hăng liếc một đám hộ vệ: "Một đám phế vật, trở về tự hành đoạn, bằng không thì ta tru các ngươi cửu tộc."

Cái kia hai mươi tên hộ vệ nghe vậy lập tức sắc mặt tái nhợt vô cùng, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

. . .

Phủ công chúa.

Hôm qua Diệp Phàm một ngày không có tới, Bắc Cung Tuyết đám ba người liền nghĩ đến một ngày làm khó dễ hắn chú ý, chỉ bất quá có thể liên quan đến phương diện đã toàn bộ liên quan đến, từ võ kỹ đến luyện dược luyện khí, từ cầm kỳ thư họa đến sống phóng túng, liền không có Diệp Phàm không am hiểu.

Cái này ba cái mỹ nhân bại hoại hôm qua trầm tư suy nghĩ một ngày, cuối cùng Bắc Cung Tuyết quyết định xuất ra bản thân đòn sát thủ.

"Bản thiếu?"

Diệp Phàm tiếp nhận Bắc Cung Tuyết trong tay Phượng Minh Kinh Vũ Kiếm bí tịch, trong lòng có chút suy tư, nghĩ đến đây là Bắc Cung Hàn Tiêu giao cho nàng, đây cũng là một cơ hội tốt, chỉ cần mình đem vũ kỹ này dạy tại Bắc Cung Tuyết, nghĩ đến Diệp Tàn Diệp Quỷ tư cách dự thi cũng liền nước chảy thành sông.

"Hừ, thế nào, sẽ không a? Nếu là ngươi sẽ không, có thể không phải ta sư phụ, chính là ta kiếm bia, mỗi ngày phụ trách bồi ta luyện kiếm, cũng thuận tiện phối hợp bản cô nương tu hành cầm kỳ thư họa . . ."

Nói xong vừa nói, Bắc Cung Tuyết vẫn là nghĩ Diệp Phàm muốn dạy nàng đồ vật, không có cách nào Diệp Phàm tại những phương diện này thực sự quá mạnh, ba ngày này tiếng đàn, đủ để cho nàng nghe hoài không chán, mà nhìn hắn họa, càng là một loại hưởng thụ cùng cảm ngộ.

Thượng Quan Thính Vũ cùng Triệu Linh Nhiên ở bên cạnh nghe xong không khỏi cười khúc khích, tiếp lấy có chút ngượng ngùng nhìn về phía Diệp Phàm.

"Phượng Minh Kinh Vũ Kiếm, chỉ có nữ nhân mới có thể sử dụng võ kỹ, tu luyện tới hoàn mỹ chi cảnh, có thể phát động Phượng dực, có thể ngắn ngủi hình thành kiếm khí Phượng Vũ, Phượng Vũ có thể công có thể thủ, cũng có thể đạt tới bay lượn tác dụng, vũ kỹ này chính là Thiên giai trung cấp võ kỹ."

Diệp Phàm cất cao giọng nói, "Ta sẽ không bộ võ kỹ này.".