Chương 33: Khảo nghiệm

Chương 33: Khảo nghiệm

"A, ngươi thật không biết a."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy không khỏi kinh ngạc nói, trong lòng chẳng biết tại sao có chút nhàn nhạt thất lạc, phảng phất nàng đã thành thói quen Diệp Phàm không gì làm không được, đột nhiên trực tiếp như vậy nói thẳng bản thân sẽ không, để cho nàng cũng không có vốn nên nên có đắc ý.

"Đây là chỉ có nữ tử mới có thể sử dụng võ kỹ, ngươi cảm thấy ta hẳn là sẽ sao?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi im lặng nhìn xem Bắc Cung Tuyết.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy cái miệng nhỏ nhắn giật giật, lại cũng không nói đến lời nói.

"Bất quá ta có thể dạy ngươi, quyển bí tịch này vận công lạc tuyến cùng chiêu thức ta đều rõ ràng trong lòng."

Diệp Phàm nói tiếp.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này có chút thất lạc hai mắt phát ra ánh sáng, đáng yêu răng mèo lộ ra, cực kỳ cao hứng, liền chính nàng cũng không hiểu vì sao bản thân sẽ dạng này cao hứng.

Có lẽ trong lòng nàng, Diệp Phàm đã là sư phụ nàng, bản thân sư phụ không gì làm không được, làm sao đều cảm giác rất có phạm không phải sao?

Thượng Quan Thính Vũ cùng Triệu Linh Nhiên ngược lại là vô cùng tự giác lui xuống, loại này cao đẳng bí tịch chính là Sở Hoàng giao cho Bắc Cung Tuyết, các nàng nếu là ở nơi đây học tập, cái kia không khỏi quá vô lễ.

Trong tiểu viện, Diệp Phàm bắt đầu dạy Bắc Cung Tuyết luyện tập, bởi vì hắn không cách nào tu luyện, cho nên trung gian không thiếu được thân thể tiếp xúc, trợ giúp Bắc Cung Tuyết uốn nắn, Bắc Cung Tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn một ngày đều đỏ nhào nhào, trái tim nhỏ không tự giác gia tốc nhảy lên.

Cho tới trưa xuống tới, phảng phất không có cái gì nắm vững đồng dạng.

Diệp Phàm có chút hoài nghi nhìn xem Bắc Cung Tuyết, trong lòng âm thầm phiền muộn, cái này Bắc Cung Tuyết tư chất không kém, tuyệt đối tại Thiên phẩm phía trên, học thế nào một ngày, tiến bộ chậm rãi như vậy.

"Ngươi rất nóng sao?"

Diệp Phàm nhìn xem nàng đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, không khỏi hỏi, trong lòng âm thầm thở dài, bất quá mười sáu tuổi tiểu cô nương, cũng đã trổ mã như thế quốc sắc thiên hương, nếu là tiếp qua mấy năm, sợ là xinh đẹp tuyệt trần cũng không kém mảy may.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy sắc mặt càng là đỏ bừng vô cùng, mắt to hung hăng phá một chút Diệp Phàm, xấu hổ nói: "Đại dâm tặc!"

Nói xong nàng liền phối hợp rời khỏi, chỉ để lại mặt mũi tràn đầy ngốc trệ Diệp Phàm, nhịn không được âm thầm nhổ nước bọt: Dựa vào, ta mẹ nó làm cái gì sao?

Lắc đầu, Diệp Phàm đi ra phủ công chúa, chạy về phủ đệ mình.

Tại phủ đệ cùng hai vị huynh đệ ăn cơm xong, liền vội vội vàng đi tới hậu viện.

Giờ phút này trong hậu viện có 300 tên nô lệ, trong đó có nam có nữ, nguyên một đám chết lặng nhìn xem hắn, trong mắt không có chút nào sinh khí.

Không thể tu hành, lại thân làm nô lệ, những người này đối với sinh mệnh sớm đã chết lặng.

Diệp Phàm lẳng lặng đi tới, vây quanh tất cả mọi người đi thôi một vòng, tiếp lấy lắc đầu: "Quả nhiên là phế vật."

Lời này vừa nói ra, lập tức có không ít người trong đôi mắt lộ ra phẫn nộ, tiếp lấy ngược lại biến thành bất đắc dĩ, đau khổ, cũng có người lộ ra một tia có thâm ý tinh quang.

Lấy ra một bản bí tịch.

Diệp Phàm đặt ở trong tay, phía sau hắn, Diệp Quỷ Diệp Tàn đứng ở hai bên, mắt lạnh nhìn cái này 300 người.

"Đan điền vì bắt đầu, cho phép linh khí của thiên địa, tẩy phàm trần chi huyết thân thể, đến thiên địa chi đại đạo, trên đan điền, chịu Đan Môn vì trụ, Đan Môn mở, có thể nạp linh khí của thiên địa, đi phàm trần chi bẩn cấu, đến đại đạo chi thiên linh . . ."

Diệp Phàm từ từ nói lấy, hai mắt quan sát tỉ mỉ lấy những người này biểu lộ, trong đó có tiếp cận trăm người trong đôi mắt lộ ra như lửa nóng bỏng, còn có hơn một trăm người mặt lộ vẻ nghi hoặc, đến mức còn lại người lại có chút phức tạp, có chút trào phúng.

Một tay phất lên, trừ bỏ trong đôi mắt lộ ra lửa nóng nô lệ, những người khác còng tay chân còng tay toàn bộ bị hắn mở ra, đồng thời đem nô lệ ấn ký khứ trừ: "Tam đệ, cho những người này ngân lượng, thả bọn họ xuất phủ."

Diệp Quỷ nghe vậy lúc này nhẹ gật đầu, lúc này phân phó hạ nhân đi làm, cái này hơn hai trăm người đều lộ ra nghi hoặc, tại hạ nhân dưới sự hướng dẫn rời đi.

Còn lại người ước chừng chín mươi bảy người, nam tử ước chừng chín mươi người, nữ tử vẻn vẹn bảy người.

Nữ tử nô lệ tại thị trường trên là phi thường quý hiếm, dù sao không ít quan lại quyền quý đều có một chút đặc thù ham mê, nữ nô lệ chính là bọn họ muốn làm gì thì làm đối tượng, trừ phi nữ nô lệ quá xấu, lại hoặc là quá hung ác trinh liệt.

Diệp Phàm liếc mắt nhìn tới, cái này bảy tên nữ tử vóc người béo phệ, sắc mặt bị đao cắt tổn thương, không cần phải nói, ở trở thành nô lệ trước đó phục dụng Phù Thũng Thảo, ngược lại có chút cá tính.

Phù Thũng Thảo, có thể làm cho người phục dụng  toàn thân bành trướng, nhưng mà lại vô cùng thống khổ, người bình thường tình nguyện chết cũng sẽ không phục dụng loại vật này, nhưng khi nô lệ, có đôi khi tử vong sẽ chỉ làm nô lệ người mua giận chó đánh mèo người nhà nàng.

Đương nhiên, cưỡng ép bắt lấy nô lệ khác tính.

Bảy người này tình nguyện phục dụng Phù Thũng Thảo cũng không nguyện ý trở thành nam nhân đồ chơi, ý chí, ranh giới cuối cùng, nguyên tắc, tôn nghiêm phương diện đã không cần khảo chứng.

"Các ngươi biết rõ vì sao ta lưu lại các ngươi sao?"

Diệp Phàm cất cao giọng nói.

Chín mươi bảy người đều là trầm mặc xuống.

"Bởi vì các ngươi còn có truy cầu, còn có tôn nghiêm, ta không cần một cái đã chết lặng đến đối với bất cứ chuyện gì đều không làm sao có hứng nổi thủ hạ, từ các ngươi trong mắt lửa nóng, ta thấy được ta đã từng, cho nên các ngươi có tư cách lưu lại."

Diệp Phàm cất cao giọng nói, "Nhưng là, cái này không phải sao đại biểu các ngươi có tư cách làm thủ hạ ta."

"Ta có để cho các ngươi có thể tu luyện công pháp, thậm chí ta có thể giúp các ngươi tu luyện, trợ giúp các ngươi một lần nữa tìm về làm người tôn nghiêm, nhưng là, ta cần tuyệt đối trung thành."

Dừng lại một phen, Diệp Phàm nói tiếp: "Các ngươi nguyện ý bỏ ra các ngươi trung thành sao?"

Chín mươi bảy người nghe vậy không cần nghĩ ngợi quỳ một chân trên đất: "Thuộc hạ nguyện ý thề sống chết hiệu trung! ! !"

"Thề sống chết hiệu trung?"

Diệp Phàm nhẹ gật đầu, ngược lại ném ra chín mươi bảy thanh chủy thủ: "Nhặt lên!"

Đám người lúc này đi lên trước đem chủy thủ cầm lấy, lần nữa trở lại tại chỗ, quỳ một chân trên đất.

"Ta cho ba người các ngươi lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, từ trong tay của ta đem quyển bí tịch này đoạt lấy đi, ta sẽ không sử dụng bất luận cái gì nguyên khí, đoạt lấy đi, quyển bí tịch này chính là các ngươi, các ngươi cũng có thu hoạch tôn nghiêm tư cách."

"Lựa chọn thứ hai, như vừa rồi nhóm người kia đồng dạng, cầm tiền tài, thoát ly nô tịch, qua người bình thường sinh hoạt."

"Lựa chọn thứ ba, dùng các ngươi chủy thủ, cắm vào các ngươi trái tim, ai mệnh cứng rắn, người đó liền có tư cách thu hoạch tôn nghiêm, mỗi người, đều nên có chính mình vận mệnh không phải sao?"

Nói xong, Diệp Phàm ngồi ở đại ỷ phía trên, khuôn mặt anh tuấn trên tràn đầy bình thản ý cười, mà giờ khắc này rất nhiều nô lệ trong mắt, lại như thế sâu không lường được.

Diệp Phàm tuyển người rất đơn giản, lựa chọn loại người thứ nhất, sẽ không trung thành, bởi vì một ngày nào đó, sẽ có càng lớn dụ hoặc thúc đẩy bọn họ quay giáo một đòn.

Đây là nhất trần trụi dụ hoặc, bản thân không sử dụng nguyên lực, tất nhiên có người trong lòng còn có may mắn muốn liều một phen, nhưng là bọn họ mới vừa nói qua, thề sống chết hiệu trung, bây giờ liền ra tay với hắn, có chút châm chọc.

Chọn cái thứ hai người, có bản thân ranh giới cuối cùng, bọn họ lựa chọn hiệu trung một khắc kia trở đi, bọn họ nên biết mình thân phận, ra tay với Diệp Phàm, bọn họ làm không được.

Nhưng là đồng dạng, dạng này thủ hạ sẽ không vì ngươi phấn đấu quên mình đi chết, bởi vì bọn họ không có chết dũng khí, cũng không đáng đến Diệp Phàm hoa đại khí lực đi bồi dưỡng.

Lựa chọn loại người thứ ba, mấy người này mới là Diệp Phàm cần thiết, tại tử vong cùng ra tay với hắn trước mặt, bọn họ lựa chọn tử vong, tại bình thường cùng không cam lòng bình thường trước mặt, bọn họ không cam lòng bình thường, chỉ có người như vậy, mới có tư cách trở thành Diệp Phàm kiếm trong tay.

Đem chủy thủ đâm vào trái tim, căn bản chính là thập tử vô sinh, Diệp Phàm tự nhiên có năng lực bảo những người này không chết, nhưng là những người này có thể một chút cũng không rõ ràng.

Đây chính là Diệp Phàm khảo nghiệm..