Chương 34: Thế lực ban đầu

Chương 34: Thế lực ban đầu

Có hai mươi người không chút do dự đem chủy thủ cắm vào tim mình, trong đó liền bao quát cái kia bảy tên nữ tử.

Diệp Phàm hai mắt có chút lẩm bẩm, không nói gì, càng không có để cho người ta cứu giúp ý nghĩa, ngược lại cười tủm tỉm nhìn xem những người khác.

Những người khác nhìn thấy cái kia hai mươi người trong đôi mắt, từ kiên nghị, đến tuyệt vọng, đến cuối cùng chậm rãi biến mất âm thanh, trong lòng may mắn không còn sót lại chút gì, trong lòng bọn họ cũng không phải là không có nghĩ tới Diệp Phàm dùng loại này pháp phương thức thăm dò bọn họ, giờ phút này nhìn tới, Diệp Phàm cũng không có ý định này.

Diệp Phàm hai mắt đảo qua cái này hai mươi người ánh mắt, trong đó có hai người quang mang đầu tiên là kiên nghị, đến cuối cùng, là không thể tin được, tiếp theo là hối hận.

Trong lòng âm thầm rõ, hai người này tất nhiên là Thiên Hạ thương hội thám tử bên trong hai người, bởi vì bọn họ hai người biết mình sau lưng có thần bí sư phụ, cho nên bọn họ phỏng đoán bản thân có thủ đoạn bảo bọn họ không chết.

Cho nên thần sắc biến hóa mới là như thế, mà những người khác có không muốn, có giải thoát, có bất đắc dĩ, lại tuyệt đối không có không dám tin.

"Hai người này đã chết thấu, chôn xuống."

Diệp Phàm chỉ hai người nói.

Hạ nhân lúc này thô lỗ nhấc xuống dưới, máu tươi không muốn sống chảy xuôi, đem tất cả trong lòng còn có may mắn người dọa lùi.

Liên tiếp hai mươi ba người đi ra lựa chọn rời khỏi, Diệp Phàm phân phó hạ nhân cho ngân lượng bỏ đi nô tịch.

Loại tình huống này hấp dẫn một nhóm đung đưa không ngừng người, ở giữa nhất đi thôi bốn mươi người.

Chỉ còn lại có cuối cùng ba mươi bảy người, trong đó hai mươi chín người đi tới lựa chọn vây công Diệp Phàm, tám người khác khẽ cắn môi, đem chủy thủ đâm vào trái tim.

Đến bước này, ngược lại trong vũng máu có hai mươi sáu người.

Cái kia ba mươi bảy người nhìn nhau, tiếp lấy hướng về phía Diệp Phàm phát động công kích, Diệp Phàm một cái nhảy vọt, không có sử dụng bất kỳ nguyên lực nào, lại chỉ dựa vào trên tay công phu liền đem tất cả mọi người đánh ngã xuống đất.

Liên tiếp tiếng vang, tất cả mọi người ngã xuống đất không dậy nổi.

"Những người này toàn bộ đưa về Văn Hương Thức Nhân, liền nói ta không cần nhiều như vậy nô lệ, trả lại bọn hắn."

Diệp Phàm cất cao giọng nói.

Hạ nhân đi lên đem bọn họ lĩnh đi, đám người trong đôi mắt lúc này tràn đầy hối hận, cuối cùng diễn biến thành phẫn nộ cùng oán hận.

Diệp Phàm đạm mạc nhìn bọn họ một chút, mỗi người đều muốn vì tự mình lựa chọn trả giá đắt, oán hận hắn? Bất quá là bởi vì bọn họ cuối cùng đãi ngộ liền lựa chọn từ bỏ người đều không bằng thôi!

Đợi chúng nô lệ rời đi, Diệp Phàm lấy ra mấy chục cây kim châm, tiếp lấy nguyên lực chuyển động, hướng về phía ngược lại trong vũng máu đông đảo nô lệ ném đi.

Hai mươi sáu tên nô lệ trái tim bên trong chủy thủ vậy mà bắt đầu biến mất, cuối cùng toàn bộ dung nhập thân thể bọn họ bên trong, quả thực vô cùng kỳ diệu.

Hai mươi sáu người chậm rãi thức tỉnh, ngược lại nghi hoặc nhìn về phía Diệp Phàm, tay phải sờ hướng trái tim, tiếp lấy nguyên một đám lộ ra kinh hãi.

Ném ra 30 thanh đao kiếm: "Lựa chọn đao, vì ta Mặc Vương phủ hộ vệ chiến sĩ, nhiệm vụ bình thường là bảo hộ nhân vật trọng yếu, lựa chọn kiếm, là ta Mặc Vương phủ ám sát bộ đội, dùng cho tình báo thu thập cùng ám sát."

"Ba hơi bên trong chọn tốt vũ khí mình."

Diệp Phàm cất cao giọng nói.

Ba hơi đi qua, mọi người đều cầm vũ khí, hai mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Diệp Phàm, tôn kính mà kiên quyết, khi bọn họ cầm lấy đao kiếm thời điểm, bọn họ đã rõ ràng, Diệp Phàm công nhận bọn họ.

Hai mươi sáu người, 14 người lựa chọn đao, mười hai người lựa chọn kiếm, bảy tên nữ tử có ba tên lựa chọn kiếm, bốn tên lựa chọn đao.

Diệp Phàm hài lòng thu hồi còn lại một cây đao cùng ba thanh kiếm: "Dùng tâm huyết ôn dưỡng đao kiếm, câu thông vừa rồi đâm vào trái tim khế ước chi dao găm!"

Sau năm phút, tất cả mọi người đao kiếm phía trên đều lộ ra một tia quái dị quang mang, phảng phất có linh tính đồng dạng, lập tức đám người lộ ra nét mừng.

"Tốt, từ giờ trở đi, các ngươi chính là ta Diệp Phàm thủ hạ, cầm đao người tạm thời đi theo Diệp Tàn, cầm kiếm người từ Diệp Quỷ phụ trách."

Diệp Phàm nói tiếp.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ trên mặt không có chút nào biểu lộ, hai mắt đạm mạc nhìn xem những người này.

Cầm kiếm người cùng cầm đao người lúc này chia hai cái bộ phận.

"Các ngươi trước kia tên có thể quên đi, ta cũng không có hứng thú biết rõ các ngươi đã từng kêu cái gì, vậy mà lựa chọn đi theo ta, ta liền cho dư các ngươi tân sinh, các ngươi lợi dụng Phong Vân làm tên, cầm kiếm làm gió, Phong Nhất đến Phong Thập Nhị, cầm đao làm mây, Vân Nhất đến Vân Thập Tứ."

Diệp Phàm chia ra cho mỗi người lấy xong danh hiệu, cất cao giọng nói.

"Tạ ơn chủ thượng!"

Hai mươi sáu người quỳ một chân trên đất cất cao giọng nói.

"Ngày sau gọi ta công tử liền có thể, ta hi vọng có một ngày, các ngươi có thể trở thành trong tay của ta sắc bén nhất kiếm, kiếm chỉ thiên hạ."

Diệp Phàm cất cao giọng nói, tiếp lấy hướng về phía Diệp Tàn cũng Diệp Quỷ nhẹ gật đầu.

Hai người để ý tới, lúc này mang theo đám người rời đi, huấn luyện như thế nào, Diệp Phàm không sẽ quản, những người này, hắn toàn quyền giao cho nhị đệ tam đệ.

. . .

Ban đêm.

Tô Tịch tiểu viện.

"Mẫu thân, nơi này sinh hoạt đã thỏa mãn."

Diệp Phàm khắp khuôn mặt là ôn hòa nụ cười.

"Đứa nhỏ ngốc, bây giờ sinh hoạt là ta nằm mơ cũng không dám nghĩ, nơi nào còn có không hài lòng địa phương."

Tô Tịch nghe vậy cười nói, có lẽ là sinh hoạt qua tốt rồi, nàng màu da cũng biến thành kiều nộn không ít, nụ cười này, đến như cái thiếu nữ đồng dạng.

Diệp Phàm nghe vậy trong lòng cũng có chút cao hứng, nói: "Mẫu thân hài lòng liền tốt, ta nói qua, ta sẽ không ở để cho mẫu thân nhận bất luận cái gì khuất nhục."

"Ân, Phàm nhi, nương tin tưởng ngươi, chỉ bất quá ngươi cũng không cần quá mệt mỏi, mình cũng muốn chú ý thân thể, ngươi để cho ta tu luyện môn công pháp này vẫn rất hữu dụng, nơi đan điền đã có luồng khí xoáy."

Tô Tịch từ ái nói, tiếp lấy đem lời đề chuyển đến công pháp phía trên.

"Đã có luồng khí xoáy?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi có chút sửng sốt, công pháp này tên là Thái Âm Nguyên Sinh Quyết, chính là ở kiếp trước hắn tại trong di tích được Đan Môn Quyết thời điểm, cùng Đan Môn Quyết đặt chung một chỗ công pháp.

Hắn đồng dạng nhìn không ra đẳng cấp, bất quá loại công pháp này tu luyện cực kỳ chậm chạp, hơn nữa không có bất kỳ cái gì sức công phạt, Diệp Phàm cảm giác hoàn toàn là dùng để dưỡng sinh.

Nguyên bản đều chỉ là vì kéo dài Tô Tịch tuổi thọ mới để cho nàng tu hành loại công pháp này, lại không nghĩ lúc này mới vẻn vẹn một tháng, nàng đã tu luyện ra luồng khí xoáy, thật đúng là để cho hắn trở tay không kịp.

"Thế nào Phàm nhi, có vấn đề sao?" Tô Tịch có chút khẩn trương nói.

"A, không có, mẫu thân ngươi một mực tu luyện chính là, đúng rồi, mẫu thân ngươi tu luyện công pháp này cực kỳ cần sao?"

Diệp Phàm cười ha hả nói.

"Ta nào có cái kia lòng dạ thanh thản, chính là không có việc gì thời điểm tu hành một lần, phần lớn thời gian đều ở trong nội viện chiếu cố hoa hoa thảo thảo."

Tô Tịch nghe vậy không khỏi cười nói, đồng thời bàn tay trắng nõn sờ lấy Diệp Phàm đầu, tự hào nói: "Có Phàm nhi tại, ta cần gì tập võ."

"Chỉ cần mẫu thân vui vẻ là được rồi, sắc trời đã tối, hài nhi đi đầu trở về."

"Ân, ngươi cũng không nên vô cùng mệt nhọc."

. . .

Trở lại bản thân tiểu viện, Diệp Phàm trong lòng có chút cảm khái, thật đúng là có tâm cắm hoa hoa không ra vô tâm trồng liễu Liễu Thành ấm, không nghĩ tới Thái Âm Nguyên Sinh Quyết đối với tư chất không có yêu cầu, lại đối với tâm cảnh có cao như thế yêu cầu.

Hất ra tạp niệm, Diệp Phàm lấy ra Cố Nguyên đan nuốt xuống, tiếp lấy ngồi xếp bằng tu luyện.

Cố Nguyên đan tiến vào Diệp Phàm thể nội thời điểm liền trực tiếp nổ tung, nồng đậm đến cực điểm nguyên lực điên cuồng ở trong cơ thể hắn xa chuyển, cái kia rộng lớn vô cùng Đan Môn ao lấy cực nhanh tốc độ bị nguyên lực rót đầy..