Chương 35: Khiêu khích

Chương 35: Khiêu khích

Cố Nguyên đan, Trúc Linh Đan hoàn toàn luyện hóa, lấy Diệp Phàm năng lực, cũng cần thời gian nửa tháng, nửa tháng này, hắn sai người hướng công chúa dặn dò một tiếng về sau, liền bắt đầu toàn lực luyện hóa đan dược.

Nguyên lực dồi dào tình huống dưới, Diệp Phàm đối với đồ ăn thu lấy rất thấp, nửa tháng đến, giọt nước không vào, một bên khác, Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn sắp xếp xong xuôi 26 cái thủ hạ các phương diện công việc về sau, cũng bắt đầu bế quan.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đối với người tu hành mà nói, thời gian thật sự như là nước chảy.

Nửa tháng nháy mắt đã qua, Diệp Phàm đem chuẩn bị cho mình bốn khỏa Cố Nguyên đan cùng một khỏa Trúc Linh Đan hoàn toàn hấp thu, cả người nguyên lực trong cơ thể lấy tốc độ kinh khủng vận chuyển, một chu thiên, hai cái chu thiên, mười cái chu thiên, một trăm chu thiên.

Rốt cục, Diệp Phàm cảm giác được tất cả dược lực toàn bộ biến mất, cả người cũng từ trạng thái tu luyện thức tỉnh, nội thị một phen, trong lòng lập tức âm thầm mừng rỡ, Ngưng Thể tầng chín đỉnh phong, khoảng cách Nhập Cương cảnh chỉ có cách xa một bước.

Cảm thụ được quen thuộc lực lượng, Diệp Phàm khóe miệng lộ ra một tia sang sảng nụ cười, không có lực lượng, cái gì cũng là nói suông, chỉ có lực lượng, mới là tất cả.

Đột ngột, Diệp Phàm cảm giác được dạ dày một trận co rút, cực độ khó chịu truyền đến, nửa tháng chưa ăn hạt cơm nào, mặc dù có nguyên lực thoải mái huyết nhục, hắn cũng đói bụng quá sức.

Lúc này vội vàng đi ra ngoài, phân phó hạ nhân chuẩn bị đồ ăn, mình thì trở lại trong phòng tắm rửa, đổi một thân sạch sẽ quần áo.

Mẫu thân may chiến bào là mặc không được nữa, nửa tháng này điên cuồng tu luyện, nguyên lực bạo phá phía dưới, đem chiến bào làm cho có chút phá toái, không cách nào, hắn lấy ra một kiện nho nhã cẩm bào mặc lên người, bên hông cài lấy Lăng Hư Kiếm.

Lăng Hư Kiếm phía trên, còn có một khối Vương gia ngọc bội, rửa mặt chỉnh lý một phen về sau, tuấn dật bên trong mang theo thoải mái, không bị trói buộc bên trong mang theo nho nhã.

Mỹ mỹ ăn một bữa, biết được Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ đã bế quan, Diệp Phàm lúc này hướng đi hậu viện.

Trong hậu viện, đang có hai mươi sáu người lẫn nhau chém giết, đao đao thấy máu, bên cạnh thì là một đám hạ nhân kinh hồn táng đảm đứng ở bên cạnh, một khi có người bị thương thật nặng, liền sẽ vội vàng làm dược liệu thượng hạng chế trụ thương thế.

Diệp Phàm cũng có chút im lặng, hai cái này huynh đệ thật đúng là có đủ hung ác, bất quá cái này hai mươi sáu người ánh mắt để cho hắn rất hài lòng, nhất là cái kia bảy tên nữ tử cùng một tên nam tử.

Bảy tên nữ tử theo thứ tự là Phong Thất, Phong Bát, Phong Cửu, Vân Nhất, Vân Lục, Vân Thất, Vân Thập Tam.

Nam tử vì Phong Nhất.

Diệp Phàm đến về sau, hai mươi sáu người đồng thời ngừng chém giết, một gối quỳ xuống, chắp tay hành lễ: "Ra mắt công tử!"

Ân

Diệp Phàm nhẹ gật đầu, vừa muốn nói chuyện, một gã hộ vệ chạy vào: "Vương gia, ngài tổng tính ra."

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Phàm nghi ngờ nói, người này là phủ Vương gia hộ vệ thống lĩnh Nam Sơn, ngày bình thường phụ trách phủ Vương gia an toàn, bây giờ nhìn hắn như vậy vội vã bộ dáng, ngược lại có chút kỳ quái.

"Nhị gia cùng Tam gia bế quan ngày thứ hai, Trấn Sơn Vương gia thế tử Hứa Lâm suất lĩnh không ít người đem ta Vương phủ vây quanh, mấy ngày này, chỉ cần là hạ nhân ra Vương phủ, liền sẽ bị bọn họ bắt lấy, có mấy tên nha hoàn tức thì bị hắn cho cưỡng ép mang về, chúng ta hộ vệ ngăn cản, bị giết ba người."

"Bởi vì Nhị gia Tam gia có lời các ngươi bế quan thời điểm, chuyện gì cũng không chuẩn quấy rầy, cho nên những ngày này chúng ta một mực bảo vệ Vương phủ không có ra ngoài."

Nam Sơn nhịn xuống phẫn hận nói, Diệp Phàm đối với phủ Vương gia hạ nhân một mực khá là chiếu cố, những hộ vệ này tại phủ Vương gia mỗi ngày bản thân trôi qua cũng khá là thoải mái, bị giết ba người là hắn hảo huynh đệ, cho nên biết được Diệp Phàm đi ra về sau, liền muốn muốn Diệp Phàm thay bọn họ tìm lại công đạo.

"Thật can đảm, dám giết ta Mặc Vương phủ người, cái này Hứa Lâm thật đúng là muốn chết."

Diệp Phàm nghe vậy lập tức dọn ra mà lửa giận trong lòng ứa ra, hướng về phía hai mươi sáu tên thủ hạ nói: "Đi, theo ta ra ngoài một chuyến!"

Hai mươi sáu người nghe vậy lúc này toàn bộ đứng lên, đi theo Diệp Phàm liền đi ra ngoài.

Nam Sơn nhìn xem những người này, cũng âm thầm tắc lưỡi, đừng nhìn cái này hai mươi sáu người thực lực bất quá Ngưng Thể tầng một, nhưng là cỗ khí thế kia thật đúng là có điểm dọa người.

Thiên Vũ đại lục võ công tu vi là một người thực lực mạnh yếu biểu tượng, nhưng mà quyết định một người thực lực chân thật xa xa không chỉ là tu vi một loại, còn có khí thế, võ kỹ, tâm tính chờ chút các phương diện nhân tố.

Đối với Diệp Phàm mà nói, tu vi loại vật này, hắn đều có bản lĩnh khiến những người này trong khoảng thời gian ngắn tăng lên, nhưng là hắn muốn cũng không phải cái này.

Mặc Vương gia phủ chỗ cửa lớn.

Một đám ước chừng ba mươi hộ vệ chận cửa lại, hộ vệ sau lưng, còn có một tòa xa hoa linh mã tọa giá.

Hứa Lâm giờ phút này liền ngồi ở trên xe ngựa, xe ngựa này tứ phía đều không che chắn, một chút liền có thể nhìn thấy tình huống chung quanh.

Hộ vệ bên ngoài, còn có không ít bách tính ở bên cạnh nghị luận ầm ĩ

Hứa Lâm cực kỳ hưởng thụ loại cảm giác này, thấy không, hắn, một cái nho nhỏ thế tử, đem Mặc Vương gia ngăn ở trong nhà không dám đi ra, đây chính là bản sự.

Hôm đó bị Diệp Phàm Nhục nhã về sau, Hứa Lâm liền phái người vơ vét Diệp Phàm tin tức.

Một cái Diệp gia chi mạch đệ tử, một cái tu vi bị phế phế nhân, một cái dựa vào bán đứng gia tộc thu hoạch vinh hoa Phú Quý tiểu nhân.

Vương gia? Ha ha, trò cười, như Diệp Phàm loại này Vương gia, tại hắn đường đường Trấn Sơn Vương gia trước mặt thế tử, hoàn toàn chính là một cái rắm, không có quân đội mình, không có thực quyền, mang theo một cái Vương gia tên tuổi, liền thật đem mình làm rễ hành?

Qua mấy ngày này hắn liền đem chuyện này thêm mắm thêm muối nói cho Hứa Sát Bắc, Hứa Sát Bắc từ trước đến nay bao che nhất, biết mình nhi tử bị một cái tân tấn Vương gia khi nhục về sau, lúc này giận dữ, trực tiếp để cho Hứa Lâm mang lên gia tướng đi đem trướng đòi lại.

Bất quá dặn đi dặn lại, để cho Hứa Lâm chỉ có thể vây chặt phủ Vương gia, đều là không thể tự tiện xông đi vào, nếu không nếu là long nhan giận dữ, vậy cái này sự kiện coi như không ổn.

Ba

Hứa Lâm rút trong ngực nữ tử một bàn tay, cất cao giọng nói: "Ta đã chơi chán, đem nàng kéo xuống, buổi tối cho bọn hộ vệ sung sướng."

Nữ tử kia nghe vậy lập tức sắc mặt tái nhợt vô cùng, quỳ ở trên xe ngựa cầu xin tha thứ: "Thế tử tha mạng, thế tử tha mạng a, ta chẳng qua là Mặc Vương phủ nha hoàn, ta không có cái gì làm a."

"Hừ, liền bởi vì ngươi là Mặc Vương phủ nha hoàn, cho nên ngươi đáng chết!"

Hứa Lâm không thèm để ý nói, tiếp lấy một cước đưa nàng đạp xuống, phía dưới thủ vệ tiếp được, nguyên một đám lộ ra dâm tà nụ cười.

Loại chuyện này ở nơi này mười ngày đến đã xảy ra không ít hồi, Mặc Vương phủ nha hoàn ra ngoài mua sắm, bị hắn tóm lấy tổng cộng có năm tên, phía trước bốn tên đều bị Hứa Lâm chơi chán về sau thưởng cho bọn hắn.

Hai mươi cái cường tráng hộ vệ, một cái nhỏ yếu nha hoàn, không cần nghĩ cũng biết những nữ tử này hạ tràng.

"Mặc Vương phủ Diệp Phàm, thật đúng là thứ hèn nhát, ta đều chắn mười ngày, thậm chí ngay cả đầu cũng không dám lộ, ha ha ha, loại phế vật này, cũng xứng làm Vương gia."

Hứa Lâm đột ngột đứng dậy mắng, chỉ là một cái thế tử, dám ngăn ở phủ Vương gia giận mắng Vương gia, toàn bộ Hoàng Đô có mấy người?

Hắn hưởng thụ chính là loại này không giống bình thường cảm giác, hắn liền là muốn nói cho người khác, ở cái này Hoàng Đô, liền xem như Vương gia, ở trước mặt hắn cũng là một cái rắm, này mười ngày, hắn mỗi ngày đều vui này không kia, vốn cho là giống như trước kia một dạng không có bất kỳ cái gì đáp lại, lại không nghĩ một đạo rét lạnh thanh âm truyền ra.

"Thật sao, ta không xứng, ngươi xứng?"

Theo thanh âm rơi xuống, Diệp Phàm mang theo Nam Sơn cùng 26 đạo lạnh lẽo thân ảnh đi ra.

Cái này hai mươi sáu người vừa ra tới liền rút đao ra kiếm, cùng 30 tên hộ vệ đối chọi tương đối.

Chỉ bất quá Hứa Lâm hộ vệ cơ hồ đều có Ngưng Thể tầng bốn thực lực, hộ vệ thống lĩnh càng là có được Nhập Cương tầng một đáng sợ tu vi.

Song phương giằng co, Diệp Phàm chậm rãi đi ra, lạnh lùng nhìn xem Hứa Lâm..