Chương 36: Giết người thì đền mạng

Chương 36: Giết người thì đền mạng

"Diệp Phàm, ngươi lại dám đi ra?"

Hứa Lâm bệnh trạng trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Nhìn tới phế vật cũng có nhịn không được thời điểm, hôm nay không làm con rùa đen rút đầu?"

"Hứa Lâm, suất lĩnh hộ vệ tập sát phủ Vương gia người thế nhưng là tội chết, ngươi lá gan không nhỏ."

Diệp Phàm nghe vậy lạnh giọng nói, ngược lại xem đến phần sau nha hoàn, cất cao giọng nói: "Ngươi mang đi ta Vương phủ năm tên nha hoàn, còn có bốn tên đâu?"

"Chơi chán liền giết, không chỉ có như thế, ta còn giết những người đó người nhà, làm sao, Diệp Phàm, ngươi có thể làm gì ta? Cứt chó một vật, ngươi cũng dám chất vấn ta? Ngươi thật đúng là cho là ngươi là cao quý Vương gia?"

Hứa Lâm nghe vậy khinh thường nói, "Ở toàn bộ Hoàng Đô, chỉ có cha ta mới thật sự là Vương gia phong thái, đến mức ngươi Diệp Phàm, một cái dựa vào bán đứng gia tộc lăn lộn đến nước này phế vật, trong mắt ta, chẳng phải là cái gì."

"Giết? Rất tốt, tất nhiên giết người, vậy liền muốn đền mạng."

Diệp Phàm sắc mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, ăn mặc cẩm bào trực tiếp hướng đi Hứa Lâm.

"Đền mạng? Ai nha, ta rất sợ đó a, nhanh, mau tới giết ta! !"

Hứa Lâm nghe vậy không khỏi khoa trương cười to nói, "Đến, tạp chủng, giết ta, ta hôm nay liền đứng ở chỗ này, ta nhìn ngươi có hay không gan này, hừ, ở trước mặt ta nói dọa, cũng không nhìn một chút ngươi là cái thứ gì."

Diệp Phàm tay phải dưới chân nguyên lực vận chuyển, tiếp lấy cả người hóa thành gió lốc, Tam Thốn Bộ!

Cái kia Nhập Cương cảnh đầu lĩnh thấy thế lúc này vung vẩy lên đại đao ngăn khuất Hứa Lâm trước mặt, lưỡi đao lên, võ kỹ huyết đao trảm.

Tam Thốn Bộ ẩn tàng thuộc tính ba bước lóe lên phát động, Diệp Phàm thân hình tại chỗ đầu lĩnh trước mặt đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đợi đã tại phía sau hắn, tiếp lấy quay người một quyền.

Long Khiếu Quyền ẩn tàng thuộc tính long khiếu thanh âm phát động, một tiếng vang dội vô cùng long khiếu tiếng truyền đến, đầu lĩnh kia chỉ cảm thấy tinh thần hoảng hốt, tiếp lấy ngực đau đớn một hồi truyền đến, đợi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Diệp Phàm đã một quyền đem hắn đánh bay.

Oanh minh một tiếng, hộ vệ đầu lĩnh hung hăng đâm vào Vương phủ trước cửa thạch long phía trên, bỗng nhiên đột xuất một ngụm máu tươi, không một tiếng động.

Một quyền liền đem Nhập Cương tầng một cường giả đánh giết, lập tức để cho Hứa Lâm ngu ngơ đứng ở trên xe ngựa, nhìn xem đi từng bước một hướng hắn Diệp Phàm, không tự chủ được nuốt nước miếng, cái này tình tiết không đúng.

Không phải nói Diệp Phàm tu vi mất hết sao, làm sao có thể một quyền đem Long Đàm đánh giết.

Chung quanh hộ vệ cũng có chút tiến thoái lưỡng nan, Diệp Phàm một quyền kia đích thực quá đáng sợ, cái kia nhưng là bọn họ đầu, là Nhập Cương tầng một cường giả a.

"Đều thất thần làm gì, lên a, giết hắn!"

Hứa Lâm bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lớn tiếng nói.

Chung quanh hộ vệ lúc này khẽ cắn môi, hướng về phía Diệp Phàm vọt tới.

Đồng thời Phong Nhất mấy người cũng cầm đao kiếm hướng về phía hộ vệ xuất thủ, Ngưng Thể tầng một tu vi, nhưng không thấy bất kỳ sợ hãi nào.

Nam Sơn cũng rút ra trường đao, dẫn đầu Mặc Vương phủ ước chừng mười tên hộ vệ xông ra, một trận loạn chiến phát sinh.

Diệp Phàm hai tay như điện, Đãng Phong Chưởng đánh ra, ẩn tàng thuộc tính cuồng phong chi tường phát động.

Lấy hắn làm trung tâm, cuồng phong gào thét, đem chung quanh đông đảo hộ vệ hành động toàn bộ áp chế, Phong Vân hai mươi sáu người cùng Nam Sơn đám người không chút khách khí cầm đao chém giết.

Sau ba phút, Hứa Lâm mang đến hộ vệ toàn bộ bị chém giết không còn, Nam Sơn đem may mắn còn sống sót nha hoàn tiếp trở về, Diệp Phàm thân ảnh bay thẳng đến trên xe ngựa, tiếp lấy một cước đạp về phía Hứa Lâm.

Hứa Lâm ngày bình thường liền tửu sắc quá độ, mặc dù cũng tu hành một chút võ kỹ, thực lực bất quá khó khăn lắm Ngưng Thể tầng hai, một tiếng hét thảm, cả người chó đớp cứt đồng dạng ghé vào phía dưới, Diệp Phàm thân ảnh nhảy xuống, giẫm ở trên đầu của hắn.

"Ngươi vừa mới nói ai là phế vật?"

Diệp Phàm chân phải dùng sức, âm thanh lạnh lùng nói.

"Diệp Phàm, ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Cha ta là Trấn Sơn Vương gia, tay cầm binh quyền, càng thêm Sở quốc lập xuống công lao hãn mã, ngươi dám đối với ta như vậy, có tin ta hay không cha tru ngươi cửu tộc."

Hứa Lâm giãy dụa lấy kêu gào nói, trong lòng phẫn hận không thôi.

Diệp Phàm ngồi xuống, tay phải trực tiếp đem Hứa Lâm tóc nắm lên, tiếp lấy bỗng nhiên hướng về phía xe ngựa khung xe đánh tới.

Bành

Hứa Lâm cái trán máu tươi chảy ròng.

"Ta hỏi ngươi, ngươi vừa mới nói ai là phế vật?"

"A! ! Diệp Phàm, ngươi muốn chết, ngươi một cái phế vật, ta nói chính là ngươi, phế vật, rác rưởi, ngươi dám giết ta sao, ngươi có bản lãnh giết ta."

Hứa Lâm cất cao giọng nói, trong giọng nói vô cùng kiên cường.

"Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi sao?"

Diệp Phàm nghe vậy giễu cợt nói, tiếp lấy tay phải một chiêu, trên mặt đất một thanh trường đao xuất hiện ở trên tay hắn, tiếp lấy hắn đem Hứa Lâm ném xuống đất, trường đao trong tay trực tiếp hướng về phía phía dưới chém tới.

Phốc phốc!

Trường đao cắm ở hắn hạ bộ, lập tức một tiếng hét thảm vô cùng to rõ, Hứa Lâm trong đôi mắt tràn đầy kinh khủng cùng không thể tin được: "Ngươi vậy mà thiến ta! !"

"Thiến ngươi?"

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra một tia tà ý cười, "Sai, ta không phải thiến ngươi, ta là chuẩn bị giết ngươi, vừa rồi một đao kia, là cho chết đi nha hoàn một cái công đạo."

Nói xong Diệp Phàm đem trường đao rút ra, Hứa Lâm lập tức đau co rút lên, tử vong uy hiếp để cho hắn đè lại thống khổ, khắp khuôn mặt là trắng bệch cùng hoảng sợ, hắn không nghĩ tới Diệp Phàm thực có can đảm hạ sát thủ, vừa rồi kiên cường đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, nằm sấp trên mặt đất cầu khẩn nói: "Diệp vương gia tha mạng, Diệp vương gia tha mạng a."

"Ta nói qua, giết người thì đền mạng, chó một vật, dám chắn ta Mặc Vương cửa phủ, giết ta Mặc Vương phủ người, ngươi tự tìm chết, trách không được người khác."

Diệp Phàm cất cao giọng nói, ngược lại trường đao trong tay rơi xuống, vào thời khắc này, một thanh âm vang lên.

"Đao hạ lưu người! !"

Một lão giả dẫn một đám người cưỡi ngựa vội vàng xông đến.

Diệp Phàm hai mắt lộ ra một tia tinh quang, trường đao trong tay đứng ở Hứa Lâm trên cổ, đạm mạc nhìn về phía người tới.

"Diệp Phàm, đây là ta Trấn Sơn Vương phủ thế tử, bàn về địa vị, so ngươi một cái nho nhỏ Vương gia cao hơn, ngươi dám ra tay với hắn, còn không mau mau thả hắn, ta Trấn Sơn Vương phủ còn có thể lưu ngươi một cái toàn thây."

Lão giả nhìn thấy Hứa Lâm tình huống, nghiêm nghị nói.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi giận quá thành cười, những người này đều não tàn sao? Còn là nói ngày bình thường làm mưa làm gió quen, thật sự cho rằng cái này Sở quốc chính là nhà hắn?

"Lý bá, cứu ta a Lý bá, hắn thiến ta, giúp ta giết hắn, giết hắn."

Hứa Lâm cuồng loạn nói, hai mắt phiếm hồng, hắn hiện tại hận không thể đem Diệp Phàm lột da rút xương, mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng.

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra một tia trào phúng, người còn ở hắn dưới đao, còn dám nói những cái này ngoan thoại, cái này Trấn Sơn Vương phủ người, cũng là não tàn.

Cái này cũng không trách được Hứa Lâm như thế, ở toàn bộ Sở quốc, người nào không biết Trấn Sơn Vương Hứa Sát Bắc bao che nhất, Hứa Lâm chính là trong tay hắn bảo, đừng nói Diệp Phàm một cái nho nhỏ Vương gia, liền xem như một chút không được sủng ái Hoàng tử, cũng phải để cho hắn ba phần.

"Lưu ta toàn thây?"

Diệp Phàm hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy giơ tay chém xuống, Hứa Lâm tiếng kêu lập tức đình chỉ, trường đao đem hắn đầu chặt xuống, cái kia trong đôi mắt vẫn là phẫn hận cùng không dám tin.

"Trấn Sơn Vương phủ là cái thá gì, cũng xứng nói cho ta lưu cho toàn thây

."

Diệp Phàm đem trường đao tùy ý ném một cái, nhìn xem cái kia lão giả lộ ra một tia cười lạnh, lạnh giọng nói..