Chương 37: Chọc thủng trời Hoàng Đô loạn

Chương 37: Chọc thủng trời Hoàng Đô loạn

"Ngươi muốn chết! !"

Cái kia lão giả lập tức giận dữ, Nhập Cương tầng ba tu vi bộc phát, hai mắt như điện, tiếp lấy trực tiếp ra tay với Diệp Phàm.

Một hạ nhân, liền dám đảm đương đường phố đối với Vương gia xuất thủ, có thể nghĩ, Trấn Sơn Vương phủ thế lực đã đạt tới đáng sợ đến bực nào cấp độ.

"Ta xem muốn chết là ngươi!"

Diệp Phàm quát to một tiếng, đón lão giả xông tới, tay trái lấy ra Lăng Hư Kiếm, nắm chặt vỏ kiếm, tay phải nắm chặt chuôi kiếm.

Cửu Hư Mê Tung Bộ đạp lên, kính chi phản giống phát động, hai bóng người tách ra, từ hai bên trái phải phóng tới lão giả.

Lão giả hai mắt có chút co rụt lại, bậc này huyền diệu thân pháp hắn chưa từng nghe thấy, cái này hai bóng người vô luận là khí thế, thần sắc vẫn là tướng mạo xuyên qua, hoàn toàn nhất trí, căn bản là không có cách phân ra thật giả.

Diệp Phàm thân ảnh cực nhanh, lại tiếp cận lão giả lập tức, thêm dưới bộ pháp biến hóa, Tam Thốn Bộ đạp lên, ba bước lóe lên phát động.

Một bước, hai bước, bước thứ ba thời điểm, Diệp Phàm thân ảnh lập tức xuất hiện ở sau lưng lão ta.

Lão giả lập tức phát hiện trước mắt hai bóng người chỉ còn lại có một đạo, lúc này có chút mê hoặc, nhưng mà tiếp theo, một đạo sắc bén kiếm ý tại hắn sau lưng xuất hiện.

Địa giai cao cấp võ kỹ Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm ẩn tàng năng lực kiếm rít phát động, một đạo vô cùng bén nhọn kiếm rít thanh âm vang lên, lão giả trực tiếp lâm vào mê mang, hùng hậu nguyên lực lập tức để cho hắn thanh tỉnh, tiếp lấy trước ngực đau xót.

Chỉ thấy một thanh kiếm từ phía sau hắn cắm vào, xuyên thấu qua trái tim, từ trước ngực lộ ra.

Diệp Phàm tay phải cầm ngược chuôi kiếm, cả người đạm mạc nhìn về phía lão giả mang đến thủ hạ, tiếp lấy đem kiếm rút ra, Lăng Hư Kiếm phía trên, không có chút nào huyết dịch, vẫn như cũ sáng ngời vô cùng.

Lăng Hư Kiếm vào vỏ, Diệp Phàm tay phải vỗ một cái lão giả thi thể bay đến đám kia hạ nhân trung gian, đồng thời hắn đi đến Hứa Lâm thân thể bên cạnh, một cước đem nó đá trở về.

"Trở về nói cho Hứa Sát Bắc, muốn báo thù cứ tới, dám ở ta Mặc Vương phủ giương oai, cũng không nhìn một chút bản thân cân lượng."

Nói xong Diệp Phàm vung tay lên: "Đem những thi thể này toàn bộ ném đến bãi tha ma."

Nói xong liền đi trở lại Mặc Vương phủ.

Chỉ để lại một đám người đưa mắt nhìn nhau, đông đảo bách tính là kinh hoàng vô cùng, nguyên một đám chạy về trong nhà, ai cũng biết, Hoàng Đô xảy ra đại sự.

Hứa Lâm bị giết tin tức như là mọc ra cánh quét sạch toàn bộ Hoàng Đô, vô số dân chúng dạo phố reo hò, không chỉ có như thế nước mắt tung hoành, có thể thấy được Hứa Lâm người này tại Hoàng Đô hành động, hạng gì thương thiên hại lí.

Trở lại Mặc Vương phủ, Diệp Phàm liền phân phó người phía dưới tiến đến mua sắm một vài thứ.

Lúc này, đồ vật mua về, Diệp Phàm bắt đầu ở Mặc Vương phủ bố trí.

Trận Pháp Sư, tại Thiên Vũ đại lục là so Luyện dược sư còn muốn cao thượng tồn tại, trận pháp nhất đạo, vô luận là tại vương triều chinh phạt vẫn là thành trì thủ vệ phía trên, đều có không cách nào thay thế tác dụng, chỉ bất quá phương diện này có nhất định tạo nghệ nhân tài toàn bộ Sở quốc cũng bất quá một tay chỉ số.

Diệp Phàm đối với trận pháp nhất đạo cũng không có quá cao thiên phú, nắm vững cũng không tính là quá mạnh, bất quá muốn ngăn trở Trấn Sơn Vương phủ mấy trăm sĩ binh vẫn là không thành vấn đề.

Diệp Phàm bố trí chính là huyễn sát trận, có thể làm cho tiến vào người ở đây mất phương hướng, không ngừng vòng quanh tại chỗ đảo quanh, mà Phong Vân hai mươi sáu người cùng Vương phủ hộ vệ có thể tại phương vị khác nhau đối với những người này tiến hành tập sát.

Làm xong những cái này, Diệp Phàm phân phó Nam Sơn mật thiết chú ý ngoại giới động tĩnh, ngược lại trở lại trong hậu viện.

Hai mươi sáu người, Diệp Phàm trao tặng phong chi mười hai người Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm cùng Tam Thốn Bộ, thích khách chính là nhất kích tất sát, không giết thối lui về phía xa, Tam Thốn Bộ bộ pháp nhanh chóng, cực kỳ thích hợp.

Trao tặng Vân chi mười bốn người Cuồng Phong Đao, cùng mê tung bước, Cuồng Phong Đao chính là Bách Ảnh Cuồng Phong Đao bản rút gọn, nặng tại phòng ngự cùng thời gian dài du đấu, mê tung bước là Cửu Hư Mê Tung Bộ bản rút gọn, du tẩu phía dưới, khó mà nắm lấy.

Phân phó hai mươi sáu người hảo hảo luyện tập về sau, Diệp Phàm trở lại bản thân phòng ốc bên trong, lấy ra trong nhẫn chứa đồ một chút cái khác dược liệu.

Tiếp lấy bắt đầu phối trí, ước chừng nửa giờ đầu, một chút hắc sắc dược tề từ hắn nguyên lực bên trong rơi xuống, điểm vào Lăng Hư Kiếm trên mũi kiếm.

Tử độc.

Trấn Sơn Vương gia, chính là Cương Thể tầng một cao thủ, hắn trận pháp này nên được ở một chút binh sĩ, lại ngăn không được Cương Thể cảnh cường giả, lấy thực lực của hắn chính diện du đấu tự nhiên cũng không phải là đối thủ.

Bất quá hắn có lòng tin bài trừ đối phương phòng ngự, ở trên người hắn lưu lại một lỗ hổng, đến lúc đó tử độc xâm lấn, một khi vận công, hẳn phải chết không nghi ngờ.

. . .

Hoàng cung.

"Phụ hoàng, sư phụ hắn . . ."

Bắc Cung Tuyết có chút nóng nảy nói, vừa rồi Thượng Quan Thính Vũ đặc biệt tìm đến nàng, nói cho nàng Diệp Phàm giết Hứa Lâm, Bắc Cung Tuyết không hề nghĩ ngợi lúc này chạy tới Hoàng cung tìm tới Bắc Cung Hàn Tiêu.

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy trong đôi mắt có chút phức tạp, ngược lại thở dài một hơi: "Chuyện này không phải phụ hoàng không muốn quản, phụ hoàng không quản được."

"Làm sao sẽ phụ hoàng, ngài là hoàng đế nước Sở, Hứa Sát Bắc bất quá là một tên tướng quân."

Bắc Cung Tuyết lo lắng nói, nàng thân làm công chúa, tự nhiên cũng minh bạch Sở quốc một chút tình huống, cái này Hứa Sát Bắc chỉ có Hứa Lâm cái này một đứa con trai, ngày bình thường coi hắn là thành trong tay bảo bối, sợ chịu một chút ủy khuất, toàn bộ Hoàng Đô ai dám động đến Hứa Lâm.

Bây giờ lại bị Diệp Phàm chém giết, Hứa Sát Bắc không tài năng điên cuồng trách.

"Ai, Hứa gia trông coi toàn bộ Sở quốc binh quyền, cho dù là vi phụ cũng sợ hắn ba phần, Diệp gia ám sát ta sự tình phía sau, chính là cái này Hứa Sát Bắc cách làm, ngươi cho rằng ta không muốn giết hắn sao? Ta hôm nay giết hắn, ngày mai thiết kỵ liền sẽ san bằng Hoàng đô."

Bắc Cung Hàn Tiêu thở dài nói, đồng thời trong đôi mắt lộ ra một tia hàn quang.

"Bất quá, nếu là lần này mượn nhờ Diệp Phàm tay, có lẽ . . ."

Bắc Cung Hàn Tiêu hai mắt chuyển động một phen, tiếp lấy cất cao giọng nói: "Đi, đi với ta Mặc Vương phủ."

. . .

Đem tất cả chuẩn bị làm tốt, một đạo gấp rút thanh âm truyền đến.

Diệp Phàm đem cửa phòng mở ra, chỉ thấy Nam Sơn chật vật chạy, nhìn thấy Diệp Phàm lúc này quỳ một chân trên đất nói: "Vương . . . Vương gia, Trấn Sơn Vương suất lĩnh 500 tinh anh sĩ binh hướng chúng ta phủ đệ mà đến."

"Đến vẫn thật nhanh, một chút không đem Hoàng Đô Hoàng quyền để vào mắt, đi, chúng ta đi xem một chút cái này truyền thuyết bên trong Trấn Sơn Vương gia."

Diệp Phàm cười lạnh một tiếng, ngược lại dẫn đầu tiến về cửa Vương phủ, Phong Vân hai mươi sáu người chúng đã tại cửa phủ đệ chờ đợi.

Diệp Phàm đến về sau lúc này toàn bộ quỳ một chân trên đất: "Công tử!"

Khoát tay áo, Diệp Phàm dẫn đầu hướng đi đại môn, đồng thời vang dội tiếng chấn động vang vọng toàn bộ Vương phủ chung quanh.

Đông đông đông!

500 tinh anh sĩ binh tọa kỵ tinh chuẩn rơi xuống đất, hắn tiếng như chấn động như trống lớn, từ phảng phất như là Thiết Huyết Quân Đội đang phát động công kích.

Rất nhanh, một nhóm hơn năm trăm người sẽ khoan hồng rộng trên đường phố chạy nhanh đến, cầm đầu nam tử một thân Hắc Long chiến bào, trong tay cầm một thanh đại khảm đao, lưỡi đao phía trên sáng lấp lóa, sát khí bức người.

Đông đông đông!

Nhìn như xa nhưng ở lập tức đến, một cỗ thiết huyết trùng kích để cho Nam Sơn chờ một đám hộ vệ sắc mặt tái nhợt vô cùng, nhưng lại Phong Vân hai mươi sáu người lạnh lùng đứng ở Diệp Phàm sau lưng, lạnh lùng nhìn trước mắt địch nhân.

Tiếng chấn động chậm rãi trừ khử, Hứa Sát Bắc cao lớn linh mã tại sắp đụng vào Diệp Phàm lập tức dừng lại, uy nghiêm hai mắt sát cơ hiển hiện nhìn chằm chằm Diệp Phàm, cất cao giọng nói: "Vây lại cho ta!"

Đạp đạp đạp!

Năm trăm người rất mau đem Vương phủ trọng trọng vây quanh.

Diệp Phàm phảng phất giống như không nghe thấy, vẫn như cũ thẳng tắp đứng ở Vương phủ trước cửa, gió nhẹ đánh tới, cẩm bào nhẹ nhàng phiêu động, yên tĩnh mà thoải mái..