Chương 38: Chiến Cương Thể tầng một

Chương 38: Chiến Cương Thể tầng một

Mặc Vương phủ phương xa một chỗ chỗ bí mật, bốn bóng người đứng ở đằng xa nhìn xem, cầm đầu chính là Bắc Cung Hàn Tiêu.

"Phụ hoàng, chúng ta xuống dưới cứu sư phụ sao?"

Bắc Cung Tuyết dịu dàng nói, trong đôi mắt đẹp có chút bận tâm.

"Chúng ta nhìn xem, lần này có thể hay không sống qua đi, còn phải xem hắn tạo hóa, chúng ta không thể vọng động."

Bắc Cung Hàn Tiêu lắc đầu, Bắc Cung Tuyết không khỏi lo lắng ở phương xa cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Không chỉ là Hoàng cung một phái, không ít thế lực đều có người trong bóng tối nhìn xem Mặc Vương phủ sự tình phát triển.

Văn Hương Thức Nhân một phái, Lý Thanh Ngữ xa xa nhìn chằm chằm Diệp Phàm, mê người khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười: "Người này thần bí sư phụ sợ là ngồi không yên a."

"Trưởng lão, cái này Diệp Phàm lá gan thật đúng là không nhỏ a, người nào cũng dám giết."

Lạc Hinh nói khẽ.

"Nếu là điểm ấy quyết đoán đều không có, hắn còn có thể có thể nhận cao nhân ưu ái sao?"

Lý Thanh Ngữ đạm thanh nói.

"Trưởng lão đối với người này vậy mà như thế coi trọng?"

Lạc Hinh hiếu kỳ không thôi.

"Xem hắn sau lưng, 300 nô lệ chỉ còn lại có hai mươi sáu người, ta phái ra ngoài thám tử muốn sao chết rồi, muốn sao bị hắn bài trừ đi, còn có trên binh khí ấn ký, toàn bộ tiêu hủy, loại thủ đoạn này người, há lại ngươi tai! !"

Lý Thanh Ngữ đạm thanh nói, trong đôi mắt lộ ra thú vị thần sắc, bên cạnh Lạc Hinh lập tức trong đôi mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Góc đông bắc, mấy người lạnh lùng nhìn phía xa tình huống.

"Hừ, cứ như vậy chết lời nói thực sự là tiện nghi hắn."

Một người trung niên lạnh giọng nói, nếu là Diệp Phàm nhìn thấy, tất nhiên có thể nhận ra, người này không phải Lâm gia gia chủ Lâm Đằng lại là ai.

Một chỗ khác.

"Người này chính là đánh bại ngươi Diệp Phàm?"

Một tên lão giả mặc áo trắng đứng chắp tay.

"Đại gia gia, chính là hắn, người này thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, ta chủ quan rồi."

Thượng Quan Phi Độ thản nhiên nói, "Nguyên bản đợi đến Thiên phủ thu đồ đệ đại hội, ta nghĩ lại theo hắn hảo hảo ở tại đọ sức một phen, không nghĩ tới hắn tự tìm chết."

"Diệp công tử không nhất định sẽ chết."

Bên cạnh Thượng Quan Thính Vũ nói khẽ.

"A, nghe nói người này làm Tuyết Nhi công chúa sư phụ, muội muội ngươi gần nhất cũng hầu như đi Tuyết Nhi phủ công chúa để, chẳng lẽ đối với người này có tình cảm?"

Thượng Quan Phi Độ nghe vậy không khỏi hiếu kỳ nói.

Thượng Quan Thính Vũ lúc này sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy hắn rất có bản sự mà thôi."

. . .

Mọi việc như thế thế lực rất nhiều, có thể nói Hứa Lâm cái chết, làm cho cả Hoàng Đô đều chấn động, Diệp Phàm chi danh, cũng chân chính trên ý nghĩa đi vào đông đảo thế lực trong mắt.

"Ngươi chính là Diệp Phàm."

Hứa Sát Bắc lạnh giọng nói.

"Ta chính là!"

Diệp Phàm thản nhiên nói.

"Tốt, rất tốt, chính là ngươi tên tạp chủng này giết bản vương hài tử."

Hứa Sát Bắc tiếp lấy lạnh giọng nói, trong đôi mắt tràn đầy sát cơ.

"Làm thịt một đầu chó mà thôi, nguyên lai con chó kia là ngươi hài tử, hừ, bản thân sinh súc sinh, cũng không dễ tốt dạy, cắn người cũng chỉ có chết rồi."

Diệp Phàm nghe vậy trong đôi mắt đồng dạng hàn quang lộ ra, không chút khách khí châm chọc nói.

"Làm càn, một cái Diệp gia con em dòng thứ cũng dám ở bản vương trước mặt nhục mạ con ta, liền xem như Diệp gia gia chủ Diệp Kình Thiên nhìn thấy ta, cũng phải cung cung kính kính hành lễ, rốt cuộc là ai cho ngươi gan, không kiêng nể gì như thế."

Hứa Sát Bắc đại đao trong tay lóe hàn quang, uy nghiêm nói.

"Diệp Kình Thiên cũng là ngươi chó sao? Cũng bị tiểu gia làm thịt, Hứa Sát Bắc, ngươi nếu là thật là to gan, liền cùng tiểu gia ta đơn đả độc đấu một phen."

Diệp Phàm một cái bay vọt, đứng ở Mặc Vương phủ viện trên tường, cất cao giọng nói.

"Một cái dựa vào bán đứng gia tộc đổi lấy Phú Quý tạp chủng cũng xứng ở chỗ này kêu gào, hôm nay ta liền đem ngươi gọt làm nhân côn, lăng trì mà chết, vừa rồi tiết ta mối hận."

Hứa Sát Bắc lãnh đạm nói, tiếp lấy hai chân dùng sức, cả người từ linh mã phía trên bay lên, phóng tới Diệp Phàm.

Đại đao quét ngang, Hứa Sát Bắc nguyên lực bộc phát, tốc độ cực nhanh, lực lớn vô cùng.

Diệp Phàm không thấy chút nào bối rối, chân đạp Cửu Hư Mê Tung Bộ, hóa thành hai cái thân ảnh, chạy về phía khác biệt địa phương.

"Điêu trùng tiểu kỹ, chết đi cho ta, Thiết Luân Đao Trảm!"

Trên đại đao, hai cái nguyên lực ngưng tụ đao khí xuất hiện, một trái một phải phóng tới hai cái Diệp Phàm.

Tam Thốn Bộ!

Diệp Phàm dưới chân tốc độ đột nhiên lên cao, ba bước lóe lên, lấp lóe đến Hứa Sát Bắc sau lưng, tiếp lấy Lăng Hư Kiếm ra khỏi vỏ.

Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm, kiếm rít!

Chói tai kiếm minh thanh âm vang lên, Hứa Sát Bắc lập tức một trận, ngược lại trong nháy mắt phát ra một tia thét dài: "Cản!"

Đại đao xoay tròn, nghìn cân treo sợi tóc thời khắc ngăn trở Diệp Phàm tất sát một kiếm, keng!

Đại đao cùng trường kiếm va nhau, Diệp Phàm thân thể lấy quỷ dị thân pháp rút lui, hai cước đá liên hoàn hướng Hứa Sát Bắc.

Hứa Sát Bắc giết địch kinh nghiệm hạng gì phân phó, mặc dù bị Diệp Phàm giết cái xoa tay không kịp, bất quá tại thực lực tuyệt đối trước mặt, những cái này tính cái gì.

Đại đao đảo ngược, sống đao biến thành lưỡi đao, vừa vặn ngăn khuất Diệp Phàm chỗ đặt chân.

Diệp Phàm hai mắt lộ ra một tia hàn quang, chân phải hướng về phía chân trái vỗ xuống, chân trái lệch một ly sát lưỡi đao đụng phải Hứa Sát Bắc bên hông, khuất chân, nổ bắn ra.

Diệp Phàm thân hình cấp tốc rời xa Hứa Sát Bắc.

"Muốn chạy, lưu lại cho ta."

Hứa Sát Bắc thân hình quay lại, tiếp lấy vọt tới trước, tay trái nút cài, chụp về phía Diệp Phàm mắt cá chân.

Diệp Phàm thân hình trên không trung lấy một cái kỳ dị đường cong xoay tròn, trường kiếm trong tay chém ra một mảnh hư ảnh.

Thập Tam Hiểu Phong Kiếm.

Lập tức mười ba thân ảnh người múa kiếm, Hứa Sát Bắc chung quanh, hoàn toàn bị kiếm ảnh bao phủ.

Hoành đao lập mã, Hứa Sát Bắc đại đao xoay tròn, một chiêu hoành tảo thiên quân ngang ngược đem kiếm khí đánh tan, tiếp lấy lực phách Hoa Sơn, đại đao từ trên không mang theo thẳng tiến không lùi sắc bén đánh xuống.

Lập tức, hoa lệ kiếm ảnh hoàn toàn bị xé rách.

"Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, nhiều hoa dạng hơn nữa cũng bất quá là một trò cười."

Hứa Sát Bắc lạnh giọng nói.

"Thật sao!"

Diệp Phàm nghe vậy không thèm để ý nói, Thập Tam Hiểu Phong Kiếm ẩn tàng thuộc tính Đâm Lưng phát động, Diệp Phàm thân ảnh tại lưỡi đao phía dưới biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đợi đã tại Hứa Sát Bắc sau lưng, trường kiếm trong tay không khách khí xẹt qua.

Hứa Sát Bắc lúc này kinh hãi ra một tiếng mồ hôi lạnh, nguyên lực hộ thể, đồng thời Linh Cương thiên phú cố thủ phát động.

Thân thể của hắn trên da thịt phủ đầy thần bí lân phiến, Diệp Phàm Lăng Hư Kiếm trảm tại phía trên giống như trảm tại sắt thép phía trên đồng dạng, phát ra chói tai kiếm minh.

Diệp Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, không nghĩ đến người này Linh Cương thiên phú dĩ nhiên là cố thủ, kể từ đó, mình muốn phá mở hắn phòng ngự cơ hồ không có bất luận cái gì khả năng.

Ngón trỏ tay phải điểm tại Lăng Hư Kiếm phía trên, phía trên tử độc chất lỏng thoát ly Lăng Hư Kiếm bay đến không trung.

Tiếp lấy Đãng Phong Chưởng đánh ra, cuồng phong chi tường phát động.

Diệp Phàm thân hình tại cuồng phong phía dưới bay ngược, Hứa Sát Bắc phát ra cười lạnh một tiếng, tay trái cấp tốc duỗi ra, Tỏa Thần chụp!

Một mảnh tàn ảnh xuất hiện, Diệp Phàm đùi phải trực tiếp bị Hứa Sát Bắc bắt lấy, đồng thời khóe miệng của hắn lộ ra một tia tàn khốc nụ cười: "Trước phế bỏ ngươi đùi phải!"

Nói xong, tay phải giơ lên đại đao, hung hăng chém về phía Diệp Phàm đùi.

Lập tức, Bắc Cung Tuyết kinh hãi, trắng noãn bàn tay như ngọc trắng đem câu hồn con mắt che..