Chương 39: Kế sách

Chương 39: Kế sách

Diệp Phàm khống chế cuồng phong chi tường cuồng phong quét sạch, tử độc chất lỏng trong nháy mắt tiến vào Hứa Sát Bắc trong đôi mắt.

Tiếp lấy hắn mũi kiếm điểm tại trên đại đao, cường hoành nguyên lực bộc phát, đại đao lập tức chệch hướng, dán Diệp Phàm đùi phải chém xuống.

Nếu là Hứa Sát Bắc hai mắt không có bị tử độc chất lỏng ăn mòn, lập tức kịch liệt đau nhức để cho hắn không cách nào khống chế đại đao, lấy Diệp Phàm nguyên lực, căn bản không có khả năng để cho Hứa Sát Bắc đại đao chệch hướng.

Một tiếng hét thảm, Hứa Sát Bắc bỗng nhiên che hai mắt, cất cao giọng nói: "Hèn hạ cẩu tạp chủng, ngươi dùng độc!"

Diệp Phàm tránh thoát Hứa Sát Bắc bắt, bỗng nhiên một cước đem Hứa Sát Bắc đá xuống, cất cao giọng nói: "Lão già, chẳng lẽ ngươi để cho ta Ngưng Thể cảnh võ học tu vi đi cùng ngươi Cương Thể cảnh đao thật thương thật đánh nhau không được."

Nói xong, Diệp Phàm thân hình đứng ở Vương phủ trước đó, hai mắt lạnh lùng nhìn về phía Hứa Sát Bắc mang đến hộ vệ.

Hứa Sát Bắc thân hình bị những hộ vệ kia tiếp được, đồng thời một mực đem hắn giữ vững, sát cơ hiển hiện nhìn xem Diệp Phàm.

Hứa Sát Bắc ngồi xếp bằng, lúc này bắt đầu vận công bức độc, Diệp Phàm không thèm để ý chút nào, tay phải vung lên, sau lưng đám người lúc này hồi phủ, dựa theo kế hoạch tiến về đặc biệt địa phương, đến mức Diệp Phàm, bình chân như vại ôm kiếm tựa ở cột đá phía trước.

Hiện tượng này lập tức để cho chung quanh vây xem người hơi kinh ngạc vô cùng, ai cũng cho rằng Diệp Phàm sẽ bị Hứa Sát Bắc chém ở dưới đao, bây giờ nhìn tới, lại là Hứa Sát Bắc bị Diệp Phàm ám toán đến.

Nơi xa Bắc Cung Hàn Tiêu trong ánh mắt có chút phức tạp, tiếp lấy hiện lên một tia kiên định: "Đi!"

Nói xong Bắc Cung Hàn Tiêu dẫn đầu hướng đi Mặc Vương phủ.

Bắc Cung Tuyết lúc này lộ ra vui vẻ nụ cười theo sau lưng, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, chỉ cần phụ hoàng xuất mã, sư phụ cái mạng này xem như bảo vệ.

Vương phủ trước, Bắc Cung Hàn Tiêu thân ảnh xuất hiện, trên mặt khó coi vô cùng cất cao giọng nói: "Ai dám ở Hoàng Đô bên trong vọng động binh mã?"

Thanh âm vừa ra, lập tức nguyên bản giương cung bạt kiếm bầu không khí trở nên hoà hoãn lại, Hứa Sát Bắc tại không sợ Bắc Cung Hàn Tiêu, nhưng là mặt ngoài công việc vẫn là muốn làm, về phần hắn hộ vệ, thì càng không dám vô lễ.

"Bái kiến Hoàng thượng!"

Đông đảo hộ vệ quỳ xuống đất hành lễ.

Diệp Phàm cũng chắp tay: "Gặp qua Hoàng thượng."

Vương gia chi vị, gặp hoàng thượng là không cần được quỳ lạy chi lễ.

"Ân, không biết hai vị Vương gia cần làm chuyện gì, đại động can qua như vậy a."

Bắc Cung Hàn Tiêu biết mà còn hỏi, đột ngột nhìn về phía Hứa Sát Bắc, kinh nghi nói: "Chất độc này, là tử độc a, còn không mau mang Hứa vương gia trở về trị liệu, nguyên một đám sững sờ ở nơi này làm cái gì? Nếu là Hứa vương gia chết rồi, ta muốn toàn bộ các ngươi chôn cùng."

"Là, là!"

Hộ vệ thống lĩnh nghe vậy lúc này tiến tới không ngừng gật đầu nói, tiếp lấy năm trăm người vây quanh Hứa Sát Bắc vội vàng rời đi, trong lúc nhất thời, Mặc Vương trước phủ mặt lần nữa trở nên trống trải ra.

"Mặc Vương theo trẫm tiến đến, đem việc này một năm một mười báo cho."

Bắc Cung Hàn Tiêu dẫn đầu đi vào Mặc Vương phủ, cất cao giọng nói.

Diệp Phàm lúc này gật đầu đi theo, Bắc Cung Tuyết đi đến Diệp Phàm bên người, cái miệng nhỏ nhắn lộ ra ngọt ngào nụ cười, răng mèo đáng yêu vô cùng.

"Sư phụ, không cần cám ơn a."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi âm thầm buồn cười, nhìn chằm chằm đáng yêu Bắc Cung Tuyết, trong lòng cũng có chút không giống nhau cảm giác.

Tiến vào đại đường, Bắc Cung Hàn Tiêu vẫy lui khoảng chừng, tiếp lấy trực tiếp ngồi ở thượng vị nói: "Diệp hiền chất, ngươi lá gan thế nhưng là thật không nhỏ a."

Diệp Phàm cũng là khách khí ngồi ở dưới tay, cho Bắc Cung Hàn Tiêu cùng mình các rót một ly trà, bản thân uống một ngụm cười nói: "Hàn thúc, ta đều bị người chắn trước cửa nhà, muốn là còn không giết, đó cũng không phải là ta tác phong."

Ngay từ đầu đối với Bắc Cung Hàn Tiêu lấy Hàn thúc tương xứng có một bộ phận nguyên nhân là vì để cho Tô Tịch được sống cuộc sống tốt, một phần là bởi vì bội phục Bắc Cung Hàn Tiêu khí độ, còn có một bộ phận là mình một thế này tuổi tác cho phép.

Nhưng là tóm lại có chút không quen, không thể không nói, Diệp Phàm mình cũng có chút kỳ quái, theo thời gian trôi qua, hắn càng ngày càng tiếp cận tuổi trẻ hắn, rồi lại không phải tuổi trẻ hắn, loại cảm giác này rất quái dị.

Bên cạnh Bắc Cung Tuyết gặp Diệp Phàm đưa cho chính mình cùng phụ hoàng rót trà, hoàn toàn không để ý đến nàng, không khỏi tức giận ngồi ở Diệp Phàm bên cạnh, đoạt lấy Diệp Phàm chén trà trong tay uống một hơi cạn sạch.

Diệp Phàm lập tức hơi sững sờ, hai mắt tràn đầy kinh ngạc, cô nàng này tình huống như thế nào.

Bắc Cung Hàn Tiêu thấy thế lộ ra một tia ý vị thâm trường ý cười, Bắc Cung Tuyết chưa từng cùng một cái nam tử như thế thân cận, ngày bình thường mặc dù điêu ngoa tùy hứng, nhưng là nam tử khác chạm qua đồ vật nàng liền đụng cũng sẽ không đụng.

Huống chi là uống qua cái chén?

Có lẽ bản thân nữ nhi này chính mình cũng không biết, nàng đối với Diệp Phàm đã có thân cận tâm ý, đây là chuyện tốt.

"Cái này Hứa Lâm cũng là tự tìm chết, toàn bộ Hoàng Đô, chỉ sợ chỉ có ngươi một người dám giết hắn, hắn hết lần này tới lần khác chọc phải ngươi."

Bắc Cung Hàn Tiêu lắc đầu cười nói, "Bây giờ ngươi cho Hứa Sát Bắc hạ tử độc, người này sợ là cũng không còn sống lâu nữa, thế nhưng là gây đại họa."

"Hàn thúc, cái này Hứa Sát Bắc tình huống ta cũng hiểu rõ, một mình hắn chưởng khống Sở quốc đại bộ phận quân mã, nếu là vừa chết tất nhiên muốn sinh loạn."

Diệp Phàm một lần nữa lấy ra một cái cái chén rót một chén trà thủy đạo, "Bất quá một mực phóng túng người này xuống dưới, tương lai nhiễu loạn chỉ sợ càng lớn, chẳng bằng để cho ta làm người trung gian này làm thịt người này."

"A, hiền chất có ý nghĩ gì!"

Bắc Cung Hàn Tiêu cười nói, trong đôi mắt tràn đầy thưởng thức, Diệp Phàm gần nhất đối với Bắc Cung Tuyết giờ học hắn nhất thanh nhị sở, vốn chỉ là thử một lần thử thời vận, không nghĩ đến cái này tiểu tử thật đúng là sẽ Phượng Minh Kinh Vũ Kiếm.

Không chỉ có như thế, cầm kỳ thư họa bác học võ đạo đều là cực kỳ am hiểu, chính là chân chính ngút trời kỳ tài.

Bây giờ nhìn tới, người này cái nhìn đại cục cũng không yếu.

"Ta giết Hứa Sát Bắc, biên quan phía trên không ít tử trung tướng lĩnh tất nhiên đối với ta lòng dạ sát ý, thậm chí có không ít lòng dạ bất chính người nhờ vào đó kích động phản loạn."

"Nhưng là, người không phải Hàn thúc ngươi giết, chí ít những người này không thể mượn Sở Hoàng giết hại Trung Lương tên tuổi, còn mặt kia, ngươi đối ngoại tuyên bố đem ta bắt vào tù, liền có thể đại đại bỏ đi không thiếu tướng lĩnh lòng phản loạn."

Diệp Phàm thẳng thắn nói: "Mà trong khoảng thời gian này, ngươi liền bắt đầu tại trong quân đoàn xếp vào thân tín, từng bước một đem binh quyền đoạt lại."

"Tuy là như thế, nhưng là chỉ sợ có thực quyền tướng lĩnh là ngồi không yên, đến lúc đó có những người này dẫn đầu, coi như nguyên bản định quan sát binh sĩ tướng lĩnh, cũng sẽ theo đại thế cầm vũ khí nổi dậy."

Bắc Cung Hàn Tiêu có chút lo lắng nói.

"Chuyện nào có đáng gì, Hứa Sát Bắc từ đó tử độc đến hoàn toàn chết đi ít nhất phải ba ngày thời gian, ba ngày nay, điều động quân đội khóa chặt những cái này đại tướng người nhà, cũng từ trong tay những người này thu hoạch được thư nhà, ra roi thúc ngựa mang đến tất cả tướng lĩnh trên tay."

Diệp Phàm nói tiếp, "Không có người thân, liền khóa chặt phó tướng người nhà, cứ thế mà suy ra, ai dám vọng động, tru sát cửu tộc, ta liền không tin, những người này liền người nhà mình tính mệnh cũng không để ý."

"Không thể, những cái này đại tướng binh sĩ là vì ta Sở quốc trấn thủ biên cương, ta sao có thể cưỡng ép người nhà bọn họ, nếu là như vậy, há chẳng phải để cho ta Sở quốc tướng lĩnh thất vọng đau khổ?"

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy không khỏi lắc đầu nói.

"Hắn nếu không phản, chúng ta cũng không giết hắn người nhà, nếu là phản, đó chính là phản tặc, nên giết, những người này thủ là Sở quốc cương thổ, rồi lại nghĩ mưu đoạt Sở quốc, lại như thế nào tính cả trung tâm?"

Diệp Phàm nghe vậy đạm thanh nói, "Chỉ là thanh danh không đáng nhắc đến, loạn thế dùng trọng điển, không đủ thiết huyết, như thế nào đè ép được những người này lòng lang dạ thú?"

Bắc Cung Hàn Tiêu lập tức sửng sốt, trong đôi mắt từ không đành lòng chậm rãi biến thành kiên định..