Chương 40: Vội vàng không kịp chuẩn bị phúc lợi

Chương 40: Vội vàng không kịp chuẩn bị phúc lợi

"Tốt, liền theo ngươi kế sách."

Bắc Cung Hàn Tiêu kiên định nói, tiếp lấy đứng lên: "Ta về trước Hoàng cung đem chuyện nào xử lý, buổi tối sẽ có người tới bắt ngươi, đến lúc đó ngươi cùng đi theo chính là, trong khoảng thời gian này, ngươi liền tại phủ công chúa trước ở lại."

"Ân, Hàn thúc, cái này phủ công chúa tương đương với Tuyết Nhi công chúa khuê phòng đồng dạng, ta một cái nam tử ở tại nơi này không tốt a."

Diệp Phàm gật đầu, ngược lại nghi ngờ nói.

"Không sao, ngươi vốn chính là Tuyết Nhi sư phụ, huống hồ, phủ công chúa lớn như vậy, quyết định như vậy đi, đúng rồi, Mặc Vương phủ sự tình ngươi trước thu xếp ổn thỏa."

Bắc Cung Hàn Tiêu khoát tay nói, tiếp lấy trực tiếp rời đi, Bắc Cung Tuyết lúc này vội vàng cùng lên, đột nhiên quay đầu nhìn Diệp Phàm một chút, nhíu lại đáng yêu mũi thon nói: "Ta đại nhân đại lượng, ân chuẩn ngươi ở một thời gian ngắn."

Nói xong lanh lợi đi ra ngoài, chỉ để lại Diệp Phàm một mặt bất đắc dĩ.

Hao tốn còn lại thời gian, luyện chế ra không ít đan dược giao cho Phong Vân hai mươi sáu người chúng, căn dặn một phen về sau, liền chờ đến tối đi theo hộ vệ rời đi.

Đồng thời Diệp Phàm bị bắt tin tức tại Bắc Cung Hàn Tiêu cố ý tuyên truyền dưới tại Hoàng Đô truyền ra.

. . .

Ba ngày sau, Hứa Sát Bắc tử vong, Bắc Cung Hàn Tiêu tuyên bố hậu táng, cũng mượn cơ hội đem Trấn Sơn Vương phủ thị vệ toàn bộ điều đi.

Năm ngày sau, biên quan báo nguy, Tả Tướng quân Hoa Sinh suất lĩnh 30 vạn quân đội chạy tới Hoàng Đô.

Cùng ngày, Tả Tướng quân một nhà năm trăm người đầu người rơi xuống đất, hắn tả hữu phó tướng đều là thu đến Thánh chỉ, nếu là đêm nay Hoa Sinh không chết, hai người bọn họ cũng là tru cửu tộc.

Đêm đó binh biến, Hoa Sinh bị phó tướng chém giết, 30 vạn quân đội tại tả hữu phó tướng dưới sự hướng dẫn chạy về, Hoàng Đô nguy cơ tại lặng yên không một tiếng động bên trong giải quyết, Sở quốc đồng dạng xuất hiện bất ổn loạn thế.

Nửa tháng sau, Bắc Cung Hàn Tiêu phái đi tướng lĩnh thay thế chết đi Hoa Sinh phản tặc chức vị, trong đó có mười tên tướng lĩnh cãi quân lệnh cố ý làm khó dễ, tru cửu tộc.

Thiết huyết sát phạt lập tức làm cho cả biên quan người người cảm thấy bất an, không ít có tâm tình bất mãn tướng lĩnh đều là thu đến thư nhà, thư nhà phía dưới còn có triều đình mật chỉ: Các ngươi chính là ta Đại Sở trụ cột, nếu không sinh hai lòng, trẫm tự nhiên trọng dụng, nếu có hai lòng, tru cửu tộc!

Đồng thời mười ngày sau, nhóm đầu tiên quân lương đến, biên quan mấy chục vạn binh sĩ đều là thu được triều đình ban thưởng, nhất là Hoa Sinh tả hữu phó tướng, đại ý là những người này giảo sát phản tặc có công.

Một tháng thời gian, Bắc Cung Hàn Tiêu ân uy tịnh thi phía dưới, cuối cùng đem biên cương tướng sĩ dưới sự trấn an đến, đồng thời bắt đầu trắng trợn tuyển nhiễm Hứa Sát Bắc việc ác, trong đó còn có biên quan tướng sĩ gia thuộc người nhà bị Hứa Lâm âm thầm sát hại chứng cứ.

Hứa Lâm tại Hoàng Đô làm xằng làm bậy nhiều năm như vậy, phạm phải người người oán trách sự tình nhiều vô số kể, trong đó còn có một chút đại tướng gia tộc nữ tử bị hắn làm bẩn, chỉ bất quá trước đó những sự tình này đều bị người hữu tâm che giấu, giờ phút này bị Bắc Cung Hàn Tiêu cố ý tuyên truyền, lập tức Hứa Sát Bắc hình tượng trong quân đội rớt xuống ngàn trượng.

Một nửa tháng về sau, tất cả lưu động toàn bộ bị Bắc Cung Hàn Tiêu đè ép xuống, Hứa Sát Bắc chi loạn bị triệt để lắng lại, đồng thời bắt đầu trắng trợn tuyển nhiễm Diệp Phàm vì cứu một nữ tử mà trêu chọc Hứa Lâm từ đó không đường có thể đi chém giết Hứa gia phụ tử sự tình.

Lập tức, Diệp Phàm tội danh giải vây, được phóng thích, mà mỗi năm một lần xuân tịch cũng sắp đến, xuân tịch, chính là một năm cuối cùng một ngày, cũng là Thiên Vũ đại lục to lớn nhất ngày lễ.

Cùng lúc đó, Sở quốc Thiên phủ trụ sở.

Một tên tịnh lệ nữ tử tâm thần có chút không tập trung ngồi ở một lão giả bên người, nửa ngày, một bóng người đi ra: "Bẩm báo tiểu thư, như phủ chủ sở liệu, Sở quốc Vương gia Diệp Phàm vô tội phóng thích."

"Nhược Huyên, yên tâm a." Cái kia lão giả nghe vậy không khỏi cười nói.

"Ân, vậy thì tốt rồi, chuyện này nguyên nhân gây ra là ta, hắn vì cứu ta thụ đại nạn này, gia gia, cho dù ta Thiên phủ không thể nhúng tay vương triều sự tình, hắn cũng không xảy ra chuyện gì."

Dương Nhược Huyên nghe vậy ôn nhu nói.

"Yên tâm đi, Sở quốc tình huống ta so ngươi hiểu rõ."

. . .

Một nửa tháng thời gian, Diệp Phàm đều là đang phủ công chúa toàn tâm toàn ý dạy Bắc Cung Tuyết Phượng Minh Kinh Vũ Kiếm, không thể không nói, Bắc Cung Tuyết thiên phú vô cùng tốt, một nửa tháng thời gian, đã nắm vững thất thất bát bát.

Hôm nay Bắc Cung Tuyết có việc gì không có tập võ, Diệp Phàm cũng là không có chuyện gì, vừa vặn Sở Hoàng phái tới hạ nhân nói cho hắn có thể trở về Vương phủ, lúc này bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi.

Ra ngoài phòng, Diệp Phàm thầm nghĩ ở chỗ này ở lâu như vậy, nếu là không nói tiếng nào trở về phủ, Bắc Cung Tuyết cô nàng này đã biết sợ là lại không buông tha, càng là ở chung, Diệp Phàm đối với Bắc Cung Tuyết lại càng đau đầu, tùy hứng kén ăn không thèm nói đạo lý, đáng yêu phấn nộn trang ủy khuất.

Ngươi đối với nàng tốt một chút, liền đủ loại điêu ngoa tùy hứng, ngươi hung một lần, liền bắt đầu chu miệng trang ủy khuất, hết lần này tới lần khác hiện tại chính là phát dục thời điểm, một ngày giống nhau, mỗi ngày còn đổi lấy hoa dạng mặc quần áo, liền xem như lấy Diệp Phàm định lực, cũng cảm giác có chút không chịu đựng nổi.

Đem thay đi giặt quần áo thu vào trữ vật giới chỉ, cõng Lăng Hư Kiếm, Diệp Phàm hướng về Bắc Cung Tuyết tẩm cung đi đến.

Bắc Cung Tuyết tẩm cung tại phủ công chúa phương hướng tây bắc, Diệp Phàm cơ hồ chưa bao giờ đi vào, cái này là lần đầu tiên tiến vào, trong lúc nhất thời vậy mà lạc đường.

Toàn bộ phủ công chúa khắp nơi đều là tỳ nữ, không có một cái nào nam tử, Diệp Phàm một đường đi tới, đưa tới không ít tịnh lệ thiếu nữ hiếu kỳ dò xét.

Lúc này ở phủ công chúa hậu viên, một chỗ cực lớn trong ao, ba đạo trắng không tỳ vết thân ảnh đang tại trong nước chơi đùa, ao nước thỉnh thoảng bốc lên hơi nước, đem trọn cái hậu viên đều làm cho giống như như Tiên cảnh.

Trong ao ba tên nữ tử đều là đẹp kinh người, ba nghìn tóc đen tán lạc tại mặt nước, khiết Bạch Kiều cơ mềm da giống như mỹ ngọc đồng dạng, bóng loáng non mịn vô cùng mịn màng.

"Tuyết Nhi muội muội, ngươi hôm nay thật sự không đi tập võ?"

Thượng Quan Thính Vũ vươn ngọc thủ nhẹ nhàng diêu động giọt nước ôn nhu nói, nàng thanh âm một mực cực kỳ ôn nhu, để cho người ta nghe có chút tê tê dại dại cảm giác.

"Không đi, tâm tình tốt bực bội đây, Hán quốc Ngũ hoàng tử mang theo sính lễ ba tòa thành trì thuộc sở hữu quyền tới cầu hôn, cũng tuyên bố ngày mai tại Hoàng cung trên giáo trường khiêu chiến Sở quốc thế hệ trẻ tuổi, nếu là hắn thắng, tự nhiên ôm mỹ nhân về, nếu là hắn bại, liền tự hành rời khỏi."

Bắc Cung Tuyết chui được trong nước tiếp lấy xuất hiện dịu dàng nói.

"Hán quốc chính là lục đại vương triều bên trong cường thịnh nhất vương triều, thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân Đại hoàng tử đi vào Kiếm Tông về sau, càng là như hổ thêm cánh, cái này Ngũ hoàng tử nghe nói hắn thiên tư gần với Đại hoàng tử, xác thực là không tầm thường nhân vật."

Thượng Quan Thính Vũ nghe vậy lúc này nói khẽ, "Sở Hoàng bệ hạ đồng ý người này thỉnh cầu sao?"

"Tự nhiên là đồng ý, người này lấy ba tòa thành trì xem như sính lễ, biểu đạt bản thân thành ý, tại châm chọc Sở quốc không người vũ nhục Sở quốc tôn nghiêm, về công về tư, Sở Hoàng đều không thể cự tuyệt."

Triệu Linh Nhiên phân tích nói, "Tăng thêm biên quan tướng sĩ vừa mới tao ngộ nội loạn, lòng người còn không có hoàn toàn ổn định đến, cuộc tỷ thí này, không đồng ý cũng phải đồng ý."

"Linh Nhiên tỷ tỷ nói không sai, nếu là phụ hoàng cự tuyệt, Hán quốc nhất định coi đây là lấy cớ cùng ta Sở quốc khai chiến, đồng dạng, người nước Sở tâm cũng sẽ bất ổn, nhất là cái đại gia tộc thế hệ trẻ tuổi, cũng tuyệt đối không cho phép mình đã bị dạng này miệt thị."

"Cho nên không đồng ý cũng phải đồng ý."

Bắc Cung Tuyết gật đầu nói, tiếp lấy thở dài một hơi: "Nghe nói cái kia Ngũ hoàng tử thiên phú kỳ giai, văn võ song toàn, tuổi còn trẻ càng là đạt đến Nhập Cương tầng ba chi cảnh, phóng nhãn toàn bộ Sở quốc, ai có thể chống lại!"

"A, muốn nói có thể chống đỡ, cũng không phải là không có!"

Triệu Linh Nhiên nghe vậy đôi mi thanh tú hơi nhíu, tú mỹ trên mặt lộ ra mị hoặc nụ cười.

"Ngươi là nói Thượng Quan Phi Độ sao? Đoạn thời gian trước nghe nói hắn đột phá Nhập Cương tầng một, chênh lệch quá lớn, khó."

Bắc Cung Tuyết lắc đầu, cả người càng là rầu rĩ không vui lên.

"Ai nói là Thượng Quan Phi Độ, không phải còn có nhân tuyển sao?"

"Ai vậy?"

"Xa cuối chân trời gần ngay trước mắt a."

"Ngươi là nói . . . Sư phụ ta? Muốn thế hệ trẻ tuổi luận võ đâu . . ."

Bắc Cung Tuyết nói xong đột ngột sửng sốt, Thượng Quan Thính Vũ cùng Triệu Linh Nhiên lúc này trợn trắng mắt, muốn nói tuổi trẻ, Diệp Phàm mới vẻn vẹn mười bảy tuổi, so Tam hoàng tử đám người còn muốn trẻ tuổi không ít.

Chỉ bất quá ngày xưa bên trong Bắc Cung Tuyết một mực bị Diệp Phàm dạy bảo, hơn nữa Diệp Phàm dạy bảo thời điểm khá là nghiêm túc ổn trọng, để cho nàng trong tiềm thức vẫn luôn đem hắn xem như huynh trưởng tiền bối, trong lúc nhất thời không có nghĩ tới chỗ này.

Mấy người đang nói chuyện, Diệp Phàm đồng dạng ở bên ngoài quấn choáng, trên đường đi ngoặt đông ngoặt tây, liền cái tỳ nữ đều không nhìn xem, không khỏi âm thầm phiền muộn.

Đột ngột nghe được phía trước cửa sân bên trong có thanh âm truyền đến, lúc này không nói hai lời đi tới, gõ cửa một cái.

Bắc Cung Tuyết đám người nghe được tiếng đập cửa, cũng không để ý, lúc này dịu dàng nói: "Vào đi!"

Cái này ấm Linh trì chính là tẩm cung chỗ sâu nhất, trong ngày thường Bắc Cung Tuyết mỗi lần tới tắm rửa, sẽ chỉ mang một cái nha hoàn đi theo, nơi đây bên ngoài có trong truyền thuyết Trận Pháp Sư bố trí mê trận thủ hộ, cho nên chung quanh nha hoàn đều bị nàng sai đi.

Đây cũng là vì sao Diệp Phàm đi thôi hồi lâu không thấy một cái nha hoàn nguyên nhân, mà nho nhỏ này mê trận, đối với Diệp Phàm mà nói, hoàn toàn là thùng rỗng kêu to, trực tiếp đã tìm được nơi đây.

Bắc Cung Tuyết cho rằng bên ngoài là nha hoàn, Diệp Phàm cũng không nghĩ nhiều như vậy, nghe thanh âm là Bắc Cung Tuyết không có sai.

Chi

Cửa sân đẩy ra, một bóng người từ ngoài cửa đi đến, đồng thời Bắc Cung Tuyết đám người thanh âm im bặt mà dừng, thời gian tại lúc này ngưng kết..