Chương 41: Ba cái điều kiện

Chương 41: Ba cái điều kiện

"A ~~ dâm tặc!"

Tam nữ đồng thời rít gào lên, lớn tiếng nói.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi có chút xấu hổ, dời hai mắt, tự giác đi ra ngoài, đóng cửa lại, chỉ bất quá nhịp tim nhưng không khỏi gia tốc, vừa rồi hương diễm tràng cảnh một lần lại một khắp tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Cực phẩm!

Diệp Phàm dư vị một phen về sau, vẫn không quên đánh giá một câu.

Chi

Mở cửa sân ra, Bắc Cung Tuyết ba người đã cầm quần áo toàn bộ mặc tốt, sắc mặt khác nhau nhìn xem Diệp Phàm.

Ba người sắc mặt đều có chút hồng nhuận phơn phớt thẹn thùng, Triệu Linh Nhiên trong ánh mắt là một loại phức tạp, còn có một tia dụ hoặc, Thượng Quan Thính Vũ hoàn toàn chính là ngượng ngùng cùng không biết làm sao, Bắc Cung Tuyết là khí nghiến chặt hàm răng, trong mắt to tràn đầy dâm tặc hai chữ.

"Sư phụ dâm tặc, ngươi làm sao sẽ tới đến nơi đây?"

Bắc Cung Tuyết phồng lên miệng chất vấn.

Diệp Phàm nghe vậy cũng có chút xấu hổ, chung quy là tự xem người khác tắm rửa, coi như đó là cái hiểu lầm, nhưng là Thiên Vũ đại lục bên trong, trừ phi nữ tử thực lực đã áp đảo vương triều quyền lợi phía trên, có thể không kiêng nể gì cả không cần quan tâm thế tục trói buộc.

Nếu không nữ tử danh dự là cực kỳ trọng yếu, nếu là chuyện này truyền đến bên ngoài, ba nữ tử này thanh danh coi như cực kỳ khó nghe.

"Hàn thúc phái người đến nói cho ta biết có thể trở về phủ, dù sao tại ngươi tòa phủ đệ này ở hơn một tháng, đặc biệt đến chào hỏi ngươi, không nghĩ tới . . . Ta nói đó là cái hiểu lầm ngươi có tin không?"

Diệp Phàm giang tay ra bất đắc dĩ nói.

"Ai mà tin a, đại dâm tặc, trước đó liền đi dạo kỹ viện, về sau phi lễ ta, hiện tại càng là nhìn lén ba người chúng ta tắm rửa, hừ!"

Bắc Cung Tuyết chu miệng dịu dàng nói.

Thượng Quan Thính Vũ hai người nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, coi bọn nàng cái nhìn, Diệp Phàm thấy thế nào cũng không giống là Bắc Cung Tuyết trong miệng nói như thế, đi dạo kỹ viện . . . Hắn liền loại địa phương kia đều đi sao?

Trong lòng hai người không khỏi có chút thất vọng.

Diệp Phàm cái ót bốc lên hắc tuyến, cô nàng này nói đến thật đúng là một bộ một bộ, đi dạo kỹ viện là đi dạo, vấn đề là hắn cái gì cũng không làm a, đến mức phi lễ ngươi, đó là vì cứu ngươi mệnh a.

Diệp Phàm cũng không có quá nhiều giải thích, giang tay ra: "Ta gõ cửa."

"Hừ, ta tưởng rằng Xuân nhi, nào biết được là ngươi, đại dâm tặc, ngươi nói ngươi nhìn thấy cái gì?"

Bắc Cung Tuyết tức giận nói tiếp.

"Đều thấy được." Diệp Phàm nghe vậy Vô cùng thành thật nói.

Bắc Cung Tuyết tam nữ lập tức nghiến răng nghiến lợi, thấy được liền thấy, làm sao cảm giác ngươi rất đắc ý một dạng.

"Chuyện này không cho phép nói ra, còn nữa, ngươi xem chúng ta thân thể, ngươi phải chịu trách nhiệm."

"Cái gì?" Diệp Phàm nghe vậy lập tức sững sờ, phụ trách? Hắn cái gì cũng không làm được không, làm sao lại phải chịu trách nhiệm?

"Ngươi nghĩ đẹp đâu!"

Bắc Cung Tuyết nhìn xem Diệp Phàm biểu lộ liền biết hắn nghĩ như thế nào, lúc này dịu dàng nói: "Ta là nói ngươi nhất định phải đáp ứng chúng ta ba người mỗi người một cái điều kiện."

"A, vậy là tốt rồi!"

Diệp Phàm thở dài một hơi, lúc này tam nữ trong đôi mắt phảng phất có thể giết người đồng dạng, tình cảm ngươi còn cảm thấy thật cho ba người chúng ta phụ trách ủy khuất ngươi?

Nhìn thấy tam nữ biểu lộ, Diệp Phàm vội vàng nói sang chuyện khác: "Chỉ cần không trái với đạo nghĩa sự tình, ta có thể đáp ứng mỗi người các ngươi một sự kiện."

Tự mình làm sự tình bản thân liền muốn phụ trách, mặc dù chuyện này thuộc về hiểu lầm, sai không ở Diệp Phàm, nhưng là mình đã được tiện nghi, nếu là còn như vậy chăm chỉ đúng sai, không khỏi quá không trượng phu.

Nghe được Diệp Phàm trả lời, tam nữ sắc mặt đẹp mắt không ít, chí ít Diệp Phàm còn tính là cái có trách nhiệm người.

Nghĩ đến ngày mai luận võ, Bắc Cung Tuyết nói tiếp: "Ngày mai Hán quốc Ngũ hoàng tử muốn khiêu chiến chúng ta Sở quốc thế hệ trẻ tuổi, nếu là hắn thắng, ta liền muốn gả cùng hắn, ta muốn ngươi ngày mai đến võ đài ngăn cản hắn, không, hung hăng trừng trị hắn."

Nói tới chỗ này, Bắc Cung Tuyết cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hung ác nói, chỉ bất quá vóc người đáng yêu mỹ lệ, hung hăng cũng là tại không có gì uy hiếp.

Diệp Phàm nghe vậy nhẹ gật đầu: "Tốt, không có vấn đề!"

Hắn không có hỏi Ngũ hoàng tử những người nào, cũng không có hỏi người này thực lực bao nhiêu, với hắn mà nói, nhiệm vụ thiết yếu là đem hôm nay chuyện này bỏ qua đi, đến mức cái này Ngũ hoàng tử, Bắc Cung Tuyết nói hung hăng trừng trị hắn, vậy liền hung hăng thu thập a.

Cái này hung hăng hai chữ, hiển nhiên đối với Diệp Phàm cùng Bắc Cung Tuyết mà nói, là hoàn toàn không giống khái niệm.

"Hai người các ngươi yêu cầu đâu?"

Diệp Phàm ngược lại nhìn về phía Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ.

Hai người nghe vậy lắc đầu: "Chúng ta yêu cầu trước nhớ kỹ."

Đem chuyện này đè xuống, Diệp Phàm cũng không muốn dừng lại lâu, lúc này khoát tay cáo từ.

Mặc Vương phủ.

Diệp Phàm trở lại phủ đệ liền thấy được Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ, để cho hắn không nghĩ tới là hai người thực lực vậy mà đột phá Nhập Cương chi cảnh.

Hai người tư chất một cái Thiên phẩm Cửu Tinh, một cái Thiên phẩm Thất Tinh, tăng thêm Diệp Phàm trước khi đi lưu lại đan dược, có thể tại hai tháng bên trong từ Ngưng Thể tầng bốn đột phá đến Nhập Cương tầng một, cũng không tính là dọa người nghe.

Phải biết, Luyện dược sư ở cái thế giới này trên là cực kỳ tôn quý nghề nghiệp, mà Sở quốc bậc này nơi chật hẹp nhỏ bé, có thể tăng lên tu vi đan dược càng là giá trên trời, cho dù là Bắc Cung Tuyết đám người, cũng vô duyên hưởng dụng.

Như Diệp Phàm như vậy xa xỉ, cùng không cần nói, đương nhiên, chân chính có năng lực Luyện dược sư, cũng sẽ không ở tại Sở quốc, đã sớm hướng đi toàn bộ Đông Linh cảnh.

Tiến vào hậu viện, còn có hai mươi sáu người tu hành võ kỹ, Diệp Phàm thô sơ giản lược quan sát một phen, không hổ là Địa phẩm phía trên tư chất, hắn vừa rồi rời đi một nửa tháng, những người này đem hắn truyền thụ võ kỹ tu hành ra dáng.

Tu vi càng là thuần một sắc Ngưng Thể tầng năm đến tầng sáu.

"Không sai!"

Diệp Phàm hài lòng nói.

Phong Vân hai mươi sáu người chúng quỳ một chân trên đất đều là chắp tay nói: "Đa tạ công tử vun trồng!"

"Ân, tiếp tục tu hành, Phong Nhất, Phong Ngũ, Vân Nhất, Vân Lục buổi chiều đi theo ta đi ra ngoài một chuyến."

Diệp Phàm gật đầu nói, đồng thời tay phải bắn ra, bảy hạt đan dược bay đến Vân Nhất, Vân Lục chờ bảy tên nữ tử trong tay: "Đây là Phù Thũng Thảo giải dược, ngày sau Vân Nhất, Vân Lục thân phận chính là ta thiếp thân gần tùy tùng, đồng thời Vân Nhất chưởng quản bộ chữ Vân."

"Phong Nhất phụ trách bộ chữ Phong, ta trong khoảng thời gian này sẽ cho các ngươi tiến hành tập huấn, bộ chữ Vân chủ yếu phụ trách Vương phủ an toàn, trọng yếu nhất là bảo vệ mẫu thân của ta an toàn, bình thường có thể tiếp nhận nhiệm vụ bảo vệ kiếm lấy hoàng kim."

"Bộ chữ Phong thành lập thích khách bộ môn Phong Sát, lấy Sở quốc làm trung tâm, hướng toàn bộ Đông Linh cảnh phát triển tình báo thế lực cùng ám sát, bộ chữ Vân nhiệm vụ bảo vệ từ các ngươi xác nhận, ta không cần các ngươi một lần là xong, từng bước một làm lên."

"Tình huống cụ thể, ta lại ở các ngươi thực lực đầy đủ thời điểm nói rõ, bất quá các ngươi phải nhớ kỹ, vô luận là thích khách vẫn là hộ vệ, thiện giả không giết, ác giả không hộ."

"Tuân mệnh! !"

"Tốt, đi xuống đi."

Diệp Phàm nhẹ gật đầu, ngược lại mang theo Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn rời đi, căn dặn hai người đem đổi kiện khá hơn chút quần áo, liền đi đầu trở lại bản thân trong tiểu viện, Võ Giả chiến bào đổi thành sạch sẽ cao quý nho nhã cẩm bào, tiếp lấy vấn an Tô Tịch.

Một mực chờ đến ăn rồi ăn trưa, Diệp Phàm vừa rồi rời đi.

Lúc xế chiều đi tới tiền viện, Vân Nhất, Vân Lục bốn người cùng Diệp Tàn Diệp Quỷ đã đợi lấy hắn..