Chương 42: Hoàng tử tính là thứ gì

Chương 42: Hoàng tử tính là thứ gì

Vân Nhất, Vân Lục nguyên bản cả người mập sưng khó coi, ăn Diệp Phàm ban cho giải dược, cái này một chợt nhìn, để cho Diệp Phàm cũng hơi kinh ngạc.

Hai người dung nhan cực kì tú lệ, thoạt nhìn giống như là tiểu thư khuê các, ăn mặc kiếm thị nữ bào, sau lưng đeo một cây trường đao, hơi có chút tư thế hiên ngang cảm giác.

Phong Nhất cùng Phong Ngũ trong tay cầm một thanh trường kiếm, thân mang phổ thông hộ vệ trang phục, thoạt nhìn cũng không đặc biệt, hết lần này tới lần khác càng là như thế, càng dễ dàng bị người coi nhẹ.

Bọn họ tu hành là Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm, xuất kiếm là giết người, hai người như thế trang phục đi theo Diệp Phàm sau lưng, một khi xuất thủ, tất nhiên có thể đạt tới xuất kỳ bất ý trình độ.

Diệp Phàm hài lòng nhẹ gật đầu, chỉ bất quá nhìn thấy Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn thời điểm, cũng có chút bất lực nhổ nước bọt.

Nguyên bản để cho hai người bọn họ thay cái khá hơn chút quần áo, hai người ngược lại tốt, một cái liền đổi một kiện sạch sẽ một chút chiến bào màu trắng, sau lưng cõng Huyền Dương đao.

Một cái đâu căn bản không đổi.

Diệp Phàm cũng biết hai người tập tính, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, lúc này cất cao giọng nói: "Đi thôi, theo ta đi ra ngoài một chuyến."

"Đại ca, chúng ta đi chỗ nào?"

"Đi Hán quốc lai sứ phủ."

Bắc Cung Tuyết không phải nói muốn hung hăng giáo huấn cái kia Ngũ hoàng tử một trận sao? Hôm nay trước làm chuẩn bị.

Đến Hán quốc Sứ phủ, biết được Ngũ hoàng tử đi đến Văn Hương Thức Nhân, Diệp Phàm lúc này không khách khí chạy tới Văn Hương Thức Nhân.

Hoàng cung phủ công chúa.

"Quá ghê tởm, cái này Ngũ hoàng tử đánh lấy cầu hôn cờ hiệu, nhưng ở ngày đầu tiên liền đi đến thanh lâu, như thế không đem ta để vào mắt, hừ."

Bắc Cung Tuyết nghe thủ hạ báo cáo, tức giận nói.

"Xác thực đáng giận, Tuyết Nhi muội muội, ta nghe nói người này hảo sắc như mệnh, tất nhiên là đối với cái kia Văn Hương Thức Nhân nổi danh hoa đán Lạc Hinh có ý tưởng, cái này Lạc Hinh cũng không phải bình thường người có thể vào tay, chẳng bằng, chúng ta cải trang một phen, đi nhìn một chút như thế nào?"

Triệu Linh Nhiên đột ngột cười nói.

"Ta và Thính Vũ tỷ tỷ đâu ủy khuất một lần, buộc chặt một chút, lại lộng điểm râu ria cũng có thể, Linh Nhiên tỷ tỷ, ngươi cái này cự vô bá làm sao giấu được lên đâu?"

Bắc Cung Tuyết nghe vậy đôi mắt đẹp nhìn về phía Triệu Linh Nhiên đẫy đà hoạt bát nói.

"Cái kia ta liền ủy khuất một chút, làm Tuyết công tử thị nữ rồi, một khối này công tử ca tiến về thanh lâu thời điểm mang lên thị nữ rất bình thường, lấy cớ, ngươi muốn là ngay cả ta thị nữ cũng không bằng, bản công tử cũng sẽ không muốn ngươi."

Triệu Linh Nhiên nghe vậy cười nói.

"Nếu là như vậy, vậy chúng ta chẳng phải là một nữ tử cũng không tìm tới, cái kia Lạc Hinh cũng chưa chắc so Linh Nhiên tỷ tỷ mỹ lệ a."

Thượng Quan Thính Vũ nghe vậy thả ra trong tay thư tịch trêu ghẹo nói.

Tam nữ kế hoạch tốt liền bắt đầu cải trang vụng trộm chạy ra ngoài, Thượng Quan Thính Vũ tính tình nhất điềm tĩnh, nguyên bản vẫn còn có chút bài xích, bất quá Bắc Cung Tuyết cùng Triệu Linh Nhiên thế nhưng là hứng thú bừng bừng, không có cách nào cũng chỉ đành đi theo.

Văn Hương Thức Nhân.

Bắc Cung Tuyết quen việc dễ làm mang theo hai nữ đi đến một chỗ nhã trước bàn mặt ngồi xuống, không ít gái lầu xanh nhìn thấy Bắc Cung Tuyết cùng Thượng Quan Thính Vũ trong lòng âm thầm vui vẻ, thật xinh đẹp nam nhân.

Chỉ bất quá trong lúc các nàng nhìn thấy thị nữ ăn mặc Triệu Linh Nhiên, lập tức dừng bước lại, cứ việc Triệu Linh Nhiên tận lực đem chính mình nói xấu, lại như cũ không phải bình thường Yên Chi tục phấn có thể so sánh.

Ba người bàng như không người ngồi xuống, Bắc Cung Tuyết cầm một cái quạt xếp, vừa đong vừa đưa, nhưng lại có chuyện như vậy.

Văn Hương Thức Nhân không hề chỉ là đơn thuần thanh lâu, bên trong mỗi ngày đều có vũ cơ nhảy múa, không ít công tử tới đây cũng không phải là tìm phương diện kia việc vui, mà là nhằm vào lấy cái khác như là âm luật diễn tấu, diễm vũ chờ đến.

Tam nữ mịt mờ đánh giá ngồi ở phía trước Ngũ hoàng tử, rất tốt phân biệt, Hán quốc trang phục cùng Sở quốc có nhất định khác biệt, nhất là phía trên điêu khắc, nhiều Izou Địa Long làm chủ.

Ngũ hoàng tử đứng phía sau mấy tên thủ hạ, còn có ba tên tỳ nữ phục thị hắn, trong ngực hắn còn nằm một nữ tử, bàn về tư sắc muốn so Văn Hương Thức Nhân đại bộ phận nữ tử xinh đẹp nhiều.

Nữ tử kia quần áo thoát chỉ còn lại có cuối cùng một lớp mỏng manh quần áo, làm cho người huyết mạch phún trương dáng người tản ra mị lực kinh người, hấp dẫn lấy chung quanh không ít nam mục nhỏ quang.

Nguyên một đám chờ đợi Ngũ hoàng tử đem nữ tử kia hoàn toàn cởi sạch, nhưng mà điều này hiển nhiên cũng không thực tế, cái kia Ngũ hoàng tử tại sốt ruột, lại cũng không khả năng ngay trước mặt nhiều người như vậy trên mặt diễn xuân cung đồ.

"Người này thực sự là hạ lưu vô sỉ."

Bắc Cung Tuyết nói khẽ.

"Dáng dấp còn rất soái đây, bất quá để cho người ta rất chán ghét, đúng rồi, một mực Ngũ hoàng tử Ngũ hoàng tử nói, người này đến cùng tên là gì?"

Triệu Linh Nhiên nghe vậy nói nhỏ.

"Hán quốc Ngũ hoàng tử Triệu Quang Địch, làm người hảo sắc như mệnh, hơn nữa có chút biến thái ham mê, ưa thích tại trước công chúng phía dưới đem bên cạnh mình nữ tử quần áo cởi."

"Nghe nói vợ hắn Hán quốc Thượng thư chi nữ Tào thị từng bị hắn bên đường thoát thành chỉ còn lại có quần lót, xấu hổ tự sát, chỉ bất quá người này võ học tư chất vô cùng tốt, thâm thụ Hán hoàng yêu thích, Tào thị chi nữ chết cũng không có mang đến cho hắn bất kỳ trừng phạt nào."

Bắc Cung Thính Vũ nói khẽ.

"Thực sự là đáng giận, người này ta chết cũng sẽ không gả, nếu là đem ta quần áo ngay trước mặt mọi người thoát thành như vậy, còn không bằng để cho ta đi chết."

Bắc Cung Tuyết hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ngay tại tam nữ nghị luận ầm ĩ thời điểm, mấy đạo thân ảnh đi đến.

Tam nữ lúc này lộ ra chấn kinh: "Diệp Phàm!"

"Tên dâm tặc này sư phụ, mới trở về thì tới phong nguyệt nơi chốn, thật sự đáng giận."

Bắc Cung Tuyết nắm vuốt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, nói.

"Tranh thủ thời gian hãy ngó qua chỗ khác, đừng để hắn thấy được, nếu không muốn là tại ngươi phụ hoàng trước mặt nói một chút, về sau muốn đi ra coi như khó."

Triệu Linh Nhiên lúc này nhắc nhở nói.

Tam nữ vội vàng chuyển người qua, Bắc Cung Tuyết càng là một trận hoảng sợ, lần trước nàng đi Bắc Cung Hàn Tiêu nơi đó cáo trạng, Bắc Cung Hàn Tiêu biết được nàng đi Văn Hương Thức Nhân, kém chút không đem nàng giam lỏng.

Huống chi lần này còn có cái Hán quốc Hoàng tử tại, nếu là chuyện này bị cái hoàng tử này biết rõ, đến lúc đó toàn bộ Sở quốc đều muốn hổ thẹn, dù sao công chúa đi phong nguyệt nơi chốn, biết rõ tình huống biết rõ nàng là nữ giả nam trang.

Không biết tình huống còn tưởng rằng nàng ở chỗ này phục thị người khác đâu.

Diệp Phàm liếc nhìn một chút, lúc này liền phát hiện Triệu Quang Địch, cũng không trách hắn mắt sắc, chủ yếu là con hàng này quá kiêu căng.

Trong lòng âm thầm tính toán, tiếp lấy tay phải quạt xếp mở ra, vừa đong vừa đưa hướng đi hắn.

Lần này Diệp Phàm quạt xếp phía trên không phải trước đó cái kia bốn chữ, lần này bị hắn đổi một lần.

Phía trên cũng không phải tranh sơn thủy, mà là một bộ xuân cung đồ, diễn ra cảm thấy khó xử đến cực điểm hình ảnh, còn lên thư năm cái chữ lớn: Lại nhìn ta quất ngươi.

Đi đến Triệu Quang Địch bên người, lúc này Triệu Quang Địch đang tại đối với cái này trong ngực nữ tử trên dưới vừa ra tay, được không khoái hoạt, đến mức Diệp Phàm đến, hắn cũng hoàn toàn không có làm hồi chuyện.

Diệp Phàm đem quạt xếp vỗ một cái, cất cao giọng nói: "Cút sang một bên, nơi này là ta vị trí."

Thanh âm vang dội thanh tịnh, phách lối đến cực điểm, lập tức, toàn bộ Văn Hương Thức Nhân tiếng ồn ào thanh âm toàn bộ biến mất, tất cả mọi người đều an tĩnh lại.

Hán quốc Ngũ hoàng tử đến thăm Sở quốc, khiêu khích Sở quốc thế hệ trẻ tuổi sự tình mọi người đều biết nói, đừng nhìn nơi đây cùng thường ngày, nhưng là từ khi Triệu Quang Địch sau khi đến, cơ hồ tất cả mọi người lực chú ý đều ở trên người hắn.

Không chỉ là những cái này khách làng chơi, ngay cả Văn Hương Thức Nhân âm luật, diễm vũ đều rối rít dừng lại, tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Phàm đám người, thầm nghĩ trong lòng, đây là nhà nào công tử ca, không muốn sống nữa sao?

Bắc Cung Tuyết tam nữ cũng ngu ngơ nhìn xem Diệp Phàm, cái này tình tiết chuyển hướng làm cho các nàng có chút trở tay không kịp, cái này nhìn, hẳn là cố ý tìm phiền toái a.

Không phải nên, đây chính là cố ý tìm phiền toái a! !

Nhất là Thượng Quan Thính Vũ cùng Triệu Linh Nhiên, chưa từng nhìn thấy qua Diệp Phàm như vậy hoàn khố một mặt, trong lòng có chút kinh ngạc và khác ý vị, hết lần này tới lần khác Diệp Phàm mặt quạt vừa vặn hướng về phía các nàng, tam nữ lập tức sắc mặt đỏ bừng vô cùng.

Cái này . . . Dâm tặc.

Triệu Quang Địch bừng tỉnh, đập vào mi mắt chính là Diệp Phàm xuân cung đồ, tiếp theo là cái kia năm cái phách lối vô cùng chữ lớn, trong lòng càng là giận dữ, đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng nhìn xem Diệp Phàm.

"Ngươi là ai? Dám để cho bản hoàng tử cút qua một bên, ngươi muốn chết có đúng không?"

"Hoàng tử?"

Diệp Phàm nghe vậy phảng phất vừa mới biết rõ đồng dạng, trên mặt phối hợp với một chút ý vị thâm trường cảm xúc.

Triệu Quang Địch trong lòng âm thầm đắc ý, nguyên lai là một cái không thấy qua việc đời hoàn khố công tử, hừ, ngay cả ta thân phận đều không biết liền dám khiêu khích ta, cũng tốt, vừa vặn để cho bản hoàng tử vui a vui a.

Nhưng mà rất nhanh, Diệp Phàm khóe miệng cong thành một cái nghiền ngẫm đường cong, giễu cợt nói: "Là cái thá gì?".