Chương 43: Tỷ thí

Chương 43: Tỷ thí

Phách lối, làm sao sẽ phách lối như vậy.

Tất cả mọi người mục tiêu ngừng lại ngây mồm há to miệng, Diệp Phàm một câu, hoàn toàn đổi mới đám người thế giới quan, con hàng này như vậy có gan?

Diệp Phàm mặc dù chém giết Hứa Sát Bắc, nhưng là đám người cũng chỉ là nghe nói, lại nói, nghe nói là dùng tử độc, cũng không phải nói thực lực của hắn có mạnh như vậy.

Huống chi, Diệp Phàm là thân phận gì, Triệu Quang Địch là thân phận gì? Hắn dựa vào cái gì phách lối như vậy?

Bắc Cung Tuyết tam nữ đã hoàn toàn si ngốc ở một bên, đây là ngày bình thường ổn trọng đa tài Diệp Phàm sao? Triệu Linh Nhiên trong đôi mắt dị sắc liên tục, chẳng biết tại sao, dạng này Diệp Phàm đối với nàng lực hấp dẫn mạnh hơn, nàng thậm chí cảm giác thân thể có chút ẩm ướt.

Thượng Quan Thính Vũ là khẽ nhíu mày, nàng càng ưa thích ổn trọng nho nhã Diệp Phàm, như vậy hoàn khố ương ngạnh bộ dáng, nàng có chút không thích.

Bắc Cung Tuyết là hoàn toàn bị Diệp Phàm cho kinh động, Diệp Phàm từ khi xem như sư phụ nàng về sau, càng giống một cái nghiêm khắc trưởng bối, mặc dù hai người không thiếu được có chút kiều diễm tình huống, nàng cũng thẹn thùng qua, nhưng là nhưng vẫn không có chính thức qua Diệp Phàm tuổi tác.

Giờ phút này Diệp Phàm hành động như vậy, nàng ngược lại cảm giác một loại khác cảm giác.

Phảng phất mới phát hiện, cái này ổn trọng sư phụ có vẻ như cũng là một cái mười bảy tuổi thiếu niên a! !

Triệu Quang Địch sững sờ một phen, thay vào đó là căm giận ngút trời, từ hắn ra đời đến bây giờ, chưa bao giờ nhận qua bậc này vũ nhục, huống chi chỉ là một cái Sở quốc, hắn chưa từng có nhìn ở trong mắt địa phương, một cái hoàn khố công tử dám ... như vậy vũ nhục hắn.

Hắn tuyệt đối không thể nhẫn.

Lúc này đem trong ngực nữ tử đẩy ra, tay phải hướng về phía vỗ bàn một cái, cả người hư không bay lên, một trăm tám mươi độ xoay tròn, chân phải hướng về phía Diệp Phàm hung hăng đá đi: "Ngươi muốn tự tìm cái chết, bản hoàng tử cái này phế bỏ ngươi!"

Sau lưng Diệp Tàn thấy thế lúc này hừ lạnh một tiếng, tay phải vươn ra, tiếp lấy cài lại.

Ba

Một tiếng vang trầm, nguyên lực bạo liệt, Diệp Tàn lui lại hai bước, Triệu Quang Địch cũng trở về trên chỗ ngồi, sắc mặt âm tình bất định.

Diệp Tàn tay phải bỗng nhiên nắm chặt sau lưng Huyền Dương đao chuôi đao, nguyên lực vận chuyển.

Diệp Phàm giơ lên quạt xếp, ngăn trở Diệp Tàn xuất thủ, lần nữa đem quạt xếp lắc lư một phen nói: "Bản công tử nghe nói Hán quốc đến rồi một cái không biết trời cao đất rộng Hoàng tử, đặc biệt đến xem thử, còn tưởng rằng đa ngưu người, làm nửa ngày, cũng liền như vậy rác rưởi."

Triệu Quang Địch đứng người lên, trong đôi mắt lộ ra một tia sát cơ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Phàm, phía sau hắn, chúng thủ hạ cũng nhao nhao nắm chặt đao kiếm, hiển nhiên một lời không hợp, liền muốn để cho Diệp Phàm máu tươi tại chỗ.

Diệp Phàm sau lưng, Vân Nhất cùng Vân Lục tú lệ trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng, lấy ra sau lưng cõng trường đao, Phong Nhất cùng Phong Ngũ trực tiếp nắm chặt chuôi kiếm.

"Ngươi có thể thử xem bản hoàng tử thực lực."

Triệu Quang Địch gằn từng chữ, "Muốn vị trí này, từ bản hoàng tử dưới khố chui qua, bản hoàng tử liền đem nơi đây tặng cho ngươi."

"Bằng ngươi cũng xứng để cho bản công tử chui khố, chúng ta chiến đấu ngày mai Hoàng cung võ đài tự có kết quả, vị trí này thuộc sở hữu, ta ngược lại có cái chủ ý, sẽ nhìn một chút ngươi có hay không cái này quyết đoán."

Diệp Phàm lạnh nhạt nói, phảng phất trước mắt khí thế đáng sợ với hắn mà nói thùng rỗng kêu to đồng dạng.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có tư cách gì dám theo bản hoàng tử đấu."

"Rất đơn giản, bên cạnh ngươi thị vệ cũng có thế hệ trẻ tuổi, nghĩ đến cũng là Hán quốc đệ tử thiên tài, hai người này là đệ đệ ta, ngươi ra hai người, đến một trận hỗn chiến, thua người tự giác cút qua một bên, như thế nào?"

Diệp Phàm đề nghị, trong đôi mắt là nhàn nhạt khinh thường, cái này bôi khinh thường lúc này bị Triệu Quang Địch phát hiện, trong lòng giận dữ, lạnh giọng nói: "Ngươi nghĩ so với kia liền so một lần, bất quá đao kiếm không có mắt, nếu không cẩn thận đem ngươi hai người đệ đệ giết, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

"Ha ha, tự nhiên, đao kiếm không có mắt, ta đây hai vị huynh đệ chỉ biết giết người, nếu là thật luận bàn, bọn họ thật đúng là sẽ không."

Diệp Phàm nghe vậy cười nói, lúc này toàn bộ Văn Hương Thức Nhân đám người nhao nhao rời xa, chừa lại trống trải địa phương.

Diệp Phàm cùng Triệu Quang Địch đồng dạng đứng ở hai bên, trung gian chỉ còn lại có Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ, cùng đối phương hai tên hơn hai mươi tuổi thị vệ, so với Diệp Phàm đám người, tự nhiên muốn lớn tuổi không ít, bất quá Triệu Quang Địch thị vệ bên trong, đây quả thật là tính trẻ.

Hai người lạnh lùng nhìn xem Diệp Quỷ Diệp Tàn, khóe miệng lộ ra khát máu nụ cười, Nhập Cương tầng hai tu vi chậm rãi tản mát: "Hai cái tiểu quỷ, đến phía dưới, nhớ kỹ giết các ngươi là Thiên Long song sát!"

Trong hai người lớn tuổi nam tử lạnh giọng nói, tiếp lấy hai người đem lưỡi đao kéo trên mặt đất, thân hình kích xạ, phóng tới Diệp Quỷ Diệp Tàn.

Diệp Tàn bình tĩnh trên mặt lộ ra một chút chiến ý, còn sót lại tay phải đem Huyền Dương đao từ phía sau lấy ra, sau lưng đao giam ở nguyên lực trùng kích vào lập tức cởi ra.

Diệp Quỷ tay trái nắm vỏ kiếm, tay phải đỡ lấy chuôi kiếm, Cửu Hư Mê Tung Bộ thi triển, phát sau mà đến trước, một tiếng to rõ vô cùng kiếm rít thanh âm vang vọng Văn Hương Thức Nhân, kiếm quang hiện lên, nhanh, không cách nào tưởng tượng nhanh, Diệp Quỷ thân hình đã xuất hiện ở bên trái phía sau nam tử.

Một vòng tơ máu chậm rãi từ trên cổ hắn tràn ra, tiếp lấy nam tử kia quỳ một chân trên đất, trong đôi mắt lộ ra một tia kinh hãi cùng hoảng sợ, khó nhọc nói: "Tốt . . . Nhanh . . . Kiếm! !"

Một chỗ khác, Diệp Tàn giống như giống như cuồng phong bạo vũ, trực tiếp đem khác một tên nam tử áp chế ở lưỡi đao phía dưới, đao pháp đại khai đại hợp, giống như điên dại đồng dạng, căn bản không cho đối phương bất luận cái gì hoàn thủ chỗ trống.

Ai cũng không thầm nghĩ dạng này một cái bình tĩnh nam tử, chiến đấu vậy mà lại là như vậy thô hào, một đao nơi tay, có thể chiến thiên hạ.

Nếu như nói Diệp Quỷ là nhất kích tất sát thích khách, Diệp Tàn đó là có thể ác chiến thiên hạ chiến sĩ.

Hai loại khác biệt phong cách, lại không cách nào che dấu hai người tuyệt cường thực lực.

Cuối cùng nam tử kia bị Diệp Tàn nhất đao trảm dưới, máu tươi rất nhanh từ Huyền Dương đao phía trên tan rã, thân đao lần nữa trở nên sạch sẽ sắc bén.

Đem Huyền Dương đao đặt ở sau lưng, đao chụp tự động cài lên, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ bình tĩnh đi đến Diệp Phàm sau lưng, phảng phất làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

Người chung quanh lập tức nghị luận ầm ĩ, Diệp Phàm bên người hai người là ai? Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ cũng chính thức đưa tới đám người chú ý.

Bắc Cung Tuyết tam nữ cũng kinh ngạc vô cùng, các nàng nhưng không biết Hoàng Đô lúc nào xuất hiện hai cái này nhân vật, vẻn vẹn bằng vào thực lực, thế hệ trẻ tuổi cũng liền Thượng Quan Phi Độ có thể thắng chi.

Đương nhiên, Diệp Phàm có thể không cho là như vậy, Thượng Quan Phi Độ mặc dù tu hành hai môn võ kỹ đến trạng thái hoàn mỹ, sức chiến đấu nghịch thiên, nhưng là Diệp Tàn Diệp Quỷ tu hành là Đan Môn Quyết, Đan Môn Quyết so với tu luyện đan điền, mạnh nhất phương tiện ở chỗ nguyên lực số lượng dự trữ cùng tốc độ vận chuyển phải nhanh nhiều.

Lại thêm hai người tu hành là Thiên giai công pháp cao cấp, lại có Huyền Dương đao Huyền Minh kiếm bậc này tuyệt thế thần binh, Thượng Quan Phi Độ đoạn không phải đối thủ của bọn họ.

"Ngũ hoàng tử, tuân thủ hứa hẹn, cút đi!"

Diệp Phàm không khách khí đi đến vậy tốt nhất trên ghế ngồi, lộ ra mỉm cười nói.

Triệu Quang Địch nghe vậy hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy phất tay mang theo đông đảo thủ hạ rời đi, lúc ra cửa đợi để lại một câu nói: "Ngày mai ta sẽ nhường ngươi chết cực kỳ thảm!"

Diệp Phàm nghe vậy không có trả lời, phối hợp ngồi ở kia bên cạnh bàn, chỉ chốc lát sau, Lạc Hinh thân ảnh đi ra.

"Diệp vương gia giá lâm, tiểu nữ tử không có từ xa tiếp đón, vừa rồi Vương gia chi uy, để cho nô gia trong lòng rất là vui vẻ đâu."

Lạc Hinh nện bước ưu mỹ bộ pháp, chậm rãi đi đến Diệp Phàm ngồi xuống bên người, một vòng mùi thơm quanh quẩn, để cho người ta khá là thoải mái dễ chịu.

Diệp Phàm đem quạt xếp mở ra, cười nói: "Lạc Hinh cô nương nếu là thật sự vui vẻ, bản công tử tối nay nhưng lại có thời gian, nếu là cô nương nguyện ý, ta ngược lại là có thể cùng ngươi làm cái kia tiêu hồn sự tình."

"Ha ha ha, Vương gia nói đùa, ngài ngày mai còn muốn vì ta Sở quốc xuất lực đây, tối nay nô gia cũng không dám đem Vương gia ép khô, ngày sau có thời gian, nhất định phải kiến thức một phen Vương gia hùng phong."

Lạc Hinh sắc mặt phiếm hồng khẽ cười nói, trong đôi mắt mịt mờ hiện lên một tia hiểu quang mang, còn đem ngươi thực sự là chính nhân quân tử đây, quả nhiên vẫn là ngụy quân tử thôi, ngày bình thường trang thanh cao gì.

Diệp Phàm nghe vậy cũng không có như Lạc Hinh tưởng tượng như vậy mượn cái đề tài này càng tiến một bước, mà là đứng lên đem một chồng ngân phiếu và một trang giấy giao cho Lạc Hinh: "Nơi này có ta đối với cô nương tình nghĩa, viết trên giấy, những này là ngân phiếu, cô nương cũng lại nhận lấy."

Nói xong Diệp Phàm chắp tay rời đi.

Lạc Hinh nắm chặt trong tay trang giấy, phía trên viết là một chút vật liệu, tạp nham dị thường, ngân phiếu có 2000 vạn lượng, hiển nhiên là giao dịch, trong lòng không khỏi thầm nói: "Người này miệng ba hoa lại có thể bình tĩnh như vậy, chẳng lẽ đối với ta thực sự một chút hứng thú hay không?".