Chương 44: Người phải có dục vọng

Chương 44: Người phải có dục vọng

Bắc Cung Tuyết tam nữ nhìn xem Diệp Phàm sau khi ra ngoài, liền rời đi Văn Hương Thức Nhân.

Phủ công chúa.

"Không nghĩ tới Diệp công tử đúng là như vậy người!"

Thượng Quan Thính Vũ có chút thất vọng nói, nàng tính tình điềm tĩnh, yêu thích thư tịch, đối với loại kia nguyện đến một người tâm đầu bạc răng long chung thủy tình yêu cực kỳ tôn sùng.

Diệp Phàm thế nhân tài tình cực cao, cầm kỳ thư họa học thức nhìn xa viễn siêu cùng tuổi, muốn nói Thượng Quan Thính Vũ đối với hắn không có hảo cảm, đó là giả, nhất là trên nhiều khía cạnh, nàng cùng Diệp Phàm ý nghĩ đều không mưu mà hợp, nàng vẫn cho rằng Diệp Phàm là nàng Tri Âm.

Nàng đã từng nghĩ tới nếu là dạng này một cái nam tử làm nàng phu quân, nhưng cũng là nàng phúc khí, nhưng mà bây giờ nhìn tới, tất cả mọi thứ cũng là biểu tượng.

Diệp Phàm bất quá là một cái có tài hoa phong lưu hạt giống thôi, không, hẳn là hạ lưu, vậy mà có thể ở trước công chúng phía dưới nói ra loại kia rõ ràng lời nói.

Hơn nữa làm người ngang ngược càn rỡ, cái này căn bản không phải nàng hiểu biết Diệp Phàm.

"Đúng vậy a, thật có mị lực!"

Triệu Linh Nhiên mị hoặc trên khuôn mặt phiếm hồng, trong đôi mắt có chút mê ly, cùng nhã tĩnh Thượng Quan Thính Vũ không giống nhau, Triệu Linh Nhiên ưa thích chính là như vậy bá khí, phách lối, lại có thực lực mạnh mẽ nam tử.

Phong lưu? Hạ lưu?

Đây coi là cái gì?

Nam nhân mà, tam thê tứ thiếp quá bình thường, nếu là hắn không đủ hỏng, nàng còn không ưa thích đây, dạng này nam nhân nếu là có thể một đêm hoan hảo, tất nhiên có thể thẳng lên mây xanh, Triệu Linh Nhiên cũng không phải là phóng đãng nữ tử, lại đối với phương diện này cũng không có Thượng Quan Thính Vũ như vậy bài xích.

Nàng càng giống một cái lửa nóng yêu tinh, chỉ bất quá muốn thu phục cái yêu tinh này, liền muốn nhìn xem người khác năng lực, mà Diệp Phàm hiển nhiên có loại năng lực này.

"Chuyện này nên có khác Huyền Cơ, sư phụ hắn mặc dù là một dâm tặc, bất quá cũng là có nguyên tắc . . ."

Bắc Cung Tuyết rầu rĩ nói, nàng là biết rõ Văn Hương Thức Nhân tình huống, lấy nàng ánh mắt, một chút liền nhìn ra Diệp Phàm lại tại mua đồ, nhưng là hết lần này tới lần khác Văn Hương Thức Nhân sự tình nàng ai cũng không thể nói, đây là Bắc Cung Hàn Tiêu hạ tử mệnh lệnh.

Cũng chẳng biết tại sao, nhìn xem Thượng Quan Thính Vũ hai người hiểu lầm Diệp Phàm làm người, nàng tâm lý liền có chút nóng nảy, cũng vì Diệp Phàm có chút bênh vực kẻ yếu, trong lòng cũng tại nghĩ lại, chính mình phải chăng đã từng như vậy oan uổng hắn?

. . .

Diệp Phàm tự nhiên không biết ba nữ tử này ý nghĩ, coi như biết rõ, hắn cũng không quan tâm, tam nữ dáng dấp mặc dù đều có đặc sắc, cũng tú lệ tuệ bên trong, chỉ tiếc hắn căn bản không có hứng thú.

Đối với nữ nhân, hắn có thể ai đến cũng không có cự tuyệt, trên thân thể sảng khoái, hắn cũng không ghét.

Nhưng là đối với tình cảm, hắn kính nhi viễn chi, ở kiếp trước Đường Linh sự tình nói cho hắn biết, tình yêu vật này, chẳng phải là cái gì, tại nhân tính trước mặt, còn không bằng đơn thuần dục vọng.

Cứ việc Diệp Phàm đã thoát khỏi tuyệt đại đa số ở kiếp trước ảnh hưởng, nhưng là Đường Linh phản bội sự tình, là bất kể như thế nào cũng không khả năng để cho hắn bôi đi qua, bị thương qua người, chắc chắn sẽ có bản thân tâm đắc trải nghiệm, dù là loại này tâm đắc trải nghiệm phi thường cực đoan, là sai lầm.

Nhưng mà, sai cùng đúng, ai có thể nói rõ đâu?

Trở lại tiểu viện, Diệp Phàm phân phó đám người tự hành bận bịu đi, Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn lúc này trở lại bản thân tiểu viện bắt đầu tu hành.

Đối với Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn mà nói, Diệp Phàm chi ân, nặng như núi, sâu như biển, bọn họ chỉ có liều chết mệnh tu luyện, tài năng báo đáp phần ân tình này, Diệp Phàm đợi bọn họ như huynh đệ, bọn họ như thế nào lại để cho Diệp Phàm thất vọng.

Đối với hai người, Diệp Phàm đem mình am hiểu công pháp cơ hồ toàn bộ trao tặng, nếu không phải Mệnh Thần Thuật chỉ có dựa vào Thiên Đế Đồ Lục tài năng tu luyện, không thể nói trước liền cái này bộ vô thượng luyện thể thần thuật đều dạy cho hai người.

Vân Nhất cùng Vân Lục đi theo Diệp Phàm tiến về hắn tiểu viện, Diệp Phàm ý là làm cho các nàng riêng phần mình trở về, chỉ bất quá hai người kiên trì đi theo, Diệp Phàm tất nhiên nói các nàng là thiếp thân kiếm thị, như vậy các nàng liền nên làm tốt chính mình bản chức.

Cũng may Diệp Phàm không có yêu cầu các nàng làm ấm giường, nếu không hai người còn thật có điểm không biết làm thế nào.

Đem Diệp Phàm giường chiếu tốt, tiếp lấy hai nữ đi đến phòng phòng một bên khác trải tốt hai cái giường, trong ba người ở giữa chỉ cách xa một cái màn che.

"Công tử, nên nghỉ tạm!"

Vân Nhất đi đến Diệp Phàm bên người, nói khẽ, thanh âm thanh thúy động người, để cho người ta khá là thoải mái dễ chịu.

"Hai người các ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta còn muốn đi tiểu viện tu hành một phen."

Diệp Phàm ôn hòa nói, ngược lại mở cửa phòng đi ra ngoài.

Vân Nhất cùng Vân Lục nghe vậy nhìn lẫn nhau một cái, ngược lại cầm lấy trường đao, đi theo Diệp Phàm rời đi, ngay tại Diệp Phàm chung quanh thủ hộ.

Diệp Phàm lắc đầu, trong lòng cũng là không bài xích, loại này thượng vị giả sinh hoạt quả thật làm cho người mê luyến, hai tên tịnh lệ nữ tử thiếp thân thủ hộ cảm giác để cho người ta rất thoải mái, đây cũng là thực lực mang đến hưởng thụ.

Thực lực mới là căn bản, chỉ có thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, thu hoạch được liền càng ngày sẽ càng nhiều, đây chính là sinh hoạt, hắn muốn sinh hoạt.

Người không thể không có dục vọng, hắn dục vọng chính là thành là Chúa Tể sinh mạng người khác người, mà không phải trở thành bị người khác Chúa Tể người.

Nhìn xem cái này Mặc Vương phủ, nữ nhân, tiền tài, hắn dễ như trở bàn tay, lại có thủ hạ ngày đêm thủ hộ đi theo.

Ở kiếp trước hắn, lúc này lại thừa nhận mẫu thân rời đi, vị hôn thê phản bội, Diệp gia công tử vũ nhục.

Bởi vì ở kiếp trước hắn không có thực lực, hắn là kẻ yếu, kẻ yếu liền đáng đời để cho người ta khi dễ.

Thu hồi tạp niệm, Diệp Phàm cất cao giọng nói: "Kiếm thị, liền muốn mạnh hơn người bình thường, không có thực lực, cũng không có tư cách thủ hộ ta, xem trọng ta chiêu thức, có thể học được bao nhiêu, liền nhìn chính các ngươi ngộ tính."

Diệp Phàm bắt đầu đánh ra chiêu thức, từ kiếm pháp đến quyền pháp, từ quyền pháp đến đao pháp.

Vân Nhất cùng Vân Lục mỹ lệ trong đôi mắt lộ ra một tia mừng rỡ, tiếp lấy tụ tinh hội thần.

Mãi cho đến sau nửa đêm, Diệp Phàm vừa rồi trở về phòng nghỉ ngơi, phen này tập võ, để cho cả người hắn tu vi đều có chút tinh tiến, càng nhiều là thể chất tăng lên, trước một canh giờ, hắn đều đang diễn luyện võ kỹ, sau mấy canh giờ, hắn là không ngừng rèn luyện thân thể của mình.

Hoặc khiêng trăm cân cự thạch, không cần bất kỳ nguyên lực nào ở trong viện chạy, lại hoặc là không ngừng để cho Vân Nhất cùng Vân Lục đánh thân thể của hắn chờ chút.

Đan dược có thể cho hắn tu vi trong khoảng thời gian ngắn lên cao, nhưng là chân chính cơ sở, vẫn còn cần một bước một cái dấu chân, điểm này Diệp Phàm rất rõ ràng, Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn vô cùng rõ ràng.

Ngày thứ hai buổi sáng.

Toàn bộ Hoàng Đô nhất đẳng gia tộc, gia tộc cao cấp, vương công quý tộc đều có thế hệ trẻ tuổi cùng nhân vật thế hệ trước tiến vào Hoàng cung.

Mỗi cái gia tộc mang lên một đến hai người trẻ tuổi, hoặc tham gia lần tỷ đấu này, lại hoặc là được thêm kiến thức.

Tự nhiên cũng không ít đại gia tộc mang lên trong tộc đẹp nhất nữ tử, thứ nhất có thể cùng không ít tuổi trẻ Tuấn Kiệt đối lên mắt, từ đó ngày sau thông gia phương diện đã gia tăng rồi rất nhiều mặt liền.

Thứ hai có nữ tử ở đây, những kia tuổi trẻ bối phận nam tử sức chiến đấu cũng có thể tăng trưởng mấy cái cấp bậc.

Từ xưa nam nhân tại trước mặt nữ nhân luôn luôn muốn so một người thời điểm mạnh lên không ít, đây là bản tính con người cho phép.

Diệp Phàm thân làm Vương gia, trực tiếp ngồi ở tiếp cận Sở Hoàng ra tay một bên, bây giờ Diệp Phàm đại danh tại Hoàng Đô có thể nói như sấm bên tai, liền Trấn Sơn Vương đều vặn ngã, đây cũng không phải bình thường kiểu người, huống hồ nghe nói liên luỵ cửu tộc thủ đoạn tàn khốc chính là xuất từ người này miệng.

Tàn nhẫn, quả quyết, lại giàu có mưu lược, tăng thêm Sở Hoàng cực kỳ coi trọng, Diệp Phàm hiện tại chính là Sở quốc chân chính trên ý nghĩa quyền quý.

Lâm gia liên tiếp chết đi hai cái dòng chính đệ tử, đến bây giờ cũng chưa từng xuất thủ trả thù, đây cũng là Diệp Phàm thân phận cho phép.

Đương nhiên, Lâm gia bên ngoài báo không được thù, nhưng là đừng quên Lâm Mộ Tuyết thế nhưng là Đạo Phủ đệ tử, nếu như chờ Lâm Mộ Tuyết trở về, coi như giết Diệp Phàm, Sở Hoàng thì phải làm thế nào đây?

Diệp Phàm lần này mang Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ, trên đường đi các đại gia tộc tộc trưởng đều là đối với hắn chắp tay cười đón, Diệp Phàm cũng nhao nhao hoàn lễ, thân mang màu trắng cẩm bào, trong tay cầm một cái quạt xếp, lộ ra khá là nho nhã tuấn dật, phong độ nhẹ nhàng..