Chương 45: Sở quốc Hán quốc thế hệ trẻ tuổi va chạm

Chương 45: Sở quốc Hán quốc thế hệ trẻ tuổi va chạm

Diệp Tàn cõng Huyền Dương đao, trên mặt bình tĩnh theo sau lưng, không có cự người ở ngoài ngàn dặm, cũng không có nghênh hợp bất luận kẻ nào khuôn mặt tươi cười.

Diệp Quỷ cõng Lăng Hư Kiếm cùng Huyền Minh kiếm, trong đôi mắt là đối với sinh mạng hờ hững, sát khí bên trong mẫn, lãnh khốc vô cùng.

Hướng về phía Sở Hoàng chắp tay, Diệp Phàm ngồi ở vị trí của mình, Sở Hoàng bên người, Bắc Cung Tuyết hướng về phía Diệp Phàm hoạt bát chớp chớp mắt to, phảng phất nói cho hắn biết chớ quên bọn họ ước định.

Diệp Phàm lộ ra mỉm cười, quạt xếp mở ra, thượng thư bốn chữ lớn: Thiên hạ đệ nhất!

Bắc Cung Hàn Tiêu đột ngột nhìn thấy bốn chữ này, kém chút không có phun ra một hơi lão huyết, đối với Diệp Phàm tại Văn Hương Thức Nhân tình huống, hắn cũng nghe bọn thủ hạ nói qua, nguyên bản hắn còn không tin, dù sao Diệp Phàm cho hắn cảm giác vẫn luôn là hào sảng ổn trọng, điệu thấp có tài.

Bây giờ xem xét, hảo gia hỏa, cao điệu hoàn toàn không tuân theo quy củ a, bất quá người trẻ tuổi nha, tuổi trẻ khinh cuồng, có nhuệ khí là chuyện tốt, Bắc Cung Hàn Tiêu càng ngày càng cảm thấy hài lòng, cái này phò mã hắn chiêu nhất định.

Bắc Cung Hàn Tiêu không như bình thường Hoàng Đế, hắn dù sao cũng là thảo mãng ra đời, dưới gối cũng chỉ có ba cái nhi tử một người nữ nhi, đại nhi tử cùng nhị nhi tử trước kia một cái phát bệnh chết rồi, một cái bị thích khách giết chết, chỉ còn lại có Bắc Cung Tuyết một đứa con gái như vậy cùng Bắc Cung Thanh Thiên đứa con trai này.

Đối với Bắc Cung Tuyết, chính là trong lòng hắn thịt, báu vật trong tay, cái kia Triệu Quang Địch là cái gì mặt hàng, hắn nhất thanh nhị sở, Bắc Cung Tuyết tại sao có thể gả cho một cái như vậy đồ hỗn trướng.

Chỉ bất quá đối phương đã bức đến trình độ này, cuộc tỷ thí này hắn không đồng ý cũng phải đồng ý, Thượng Quan Phi Độ chờ một đám người trẻ tuổi sợ là còn kém chút, bất quá có Diệp Phàm tại, cơ bản gối cao không lo.

Diệp Phàm trở lại chỗ ngồi, tĩnh đứng ở một bên thị nữ đi tới đem hắn phía trước rượu đổ đầy, tiếp lấy lần nữa trở lại một bên đứng đấy, Diệp Phàm nhìn chằm chằm ngay phía trước sắc mặt khó coi Triệu Quang Địch, không khỏi nụ cười càng sâu.

Triệu Quang Địch nhìn xem Diệp Phàm, trong lòng giận dữ, đêm qua sau khi trở về, hắn quả thực là buồn bực một đêm, thật vất vả bình ổn lại, bây giờ nhìn Diệp Phàm ý vị thâm trường nụ cười, lập tức hận không thể đem Diệp Phàm lột da tróc thịt.

Vô cùng nhục nhã, hắn từ tu hành đến bây giờ, chưa bao giờ nhận qua loại sỉ nhục này, chỉ có máu tươi, tài năng rửa sạch.

Rất nhanh tất cả gia tộc đều ngồi xuống, tịnh lệ nữ tử, suất khí nam tử, toàn bộ Hoàng cung đãi khách quảng trường khắp nơi đều là mỹ lệ phong cảnh.

Thượng Quan Thính Vũ cùng Triệu Linh Nhiên tự nhiên cũng ở tại chỗ, Thượng Quan Thính Vũ nhìn thấy Diệp Phàm, chỉ là lễ phép cười cười, có chút xa lánh cảm giác, Triệu Linh Nhiên là phảng phất hai mắt có thể phóng điện đồng dạng, hướng về phía Diệp Phàm là không thấy chút nào che giấu dụ hoặc.

Diệp Phàm nhìn xem Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc, chuyện gì xảy ra sao?

Ta nói Triệu Linh Nhiên tiểu nương tử, ngươi như vậy dụ hoặc ta, có chút quá đáng đi, một hồi bản công tử còn muốn ra sân, ngươi trước để cho ta nhiệt huyết dâng trào sao? Đây coi như là một loại khác cổ động phương pháp?

Diệp Phàm trong lòng âm thầm nhổ nước bọt.

Sở quốc có ngũ đại công tử, cũng tương tự có tứ đại mỹ nhân, Bắc Cung Tuyết, Triệu Linh Nhiên, Thượng Quan Thính Vũ cùng Đông Hoàng Thiến Thiến.

Trong tứ nữ, lấy Bắc Cung Tuyết đẹp nhất, Triệu Linh Nhiên nhất yêu, Thượng Quan Thính Vũ nhất nhã, Đông Hoàng Thiến Thiến nhất ngạo.

Đều có các đặc sắc, thâm thụ toàn bộ Hoàng Đô công tử tán dương.

Lần này yến hội, càng làm cho không ít tuổi trẻ nam tử mở rộng tầm mắt, ngứa ngáy trong lòng.

"Chư vị, lần này yến hội chủ yếu là để hoan nghênh đường xa mà đến Hán quốc Ngũ hoàng tử, đồng dạng, cũng là ta Sở quốc cùng Hán quốc một lần hữu nghị tính luận bàn, đến, chúng ta trước làm một chén!"

Sở Hoàng đứng lên, giơ lên trong tay chén rượu.

Đám người nghe vậy lúc này nhao nhao đứng lên, đều là nâng chén uống cạn, yến hội từ một chén rượu này bắt đầu.

Võ kỹ tỷ thí mặc dù là lần này mục tiêu, bất quá yến hội phải có yến hội bộ dáng, đầu tiên là mỹ lệ thị nữ uyển chuyển nhảy múa một phen, khi tiến vào cao trào.

"Sở Hoàng, ta sớm liền nghe nói Sở quốc ca múa mừng cảnh thái bình, biên quan tướng sĩ không thể nói mạnh mẽ dường nào, nhưng là giải trí văn hóa lại có một không hai Lục Quốc đứng đầu, hôm nay xem xét, quả là thế."

Triệu Quang Địch chắp tay nói, trong lời nói ý trào phúng cực nồng, lập tức toàn bộ bầu không khí yến hội trở nên có chút vi diệu.

Bắc Cung Hàn Tiêu đương nhiên sẽ không cùng Triệu Quang Địch so đo, thân phận không giống nhau, lúc này lộ ra mỉm cười nhìn về phía phía dưới đám người.

Diệp Phàm lúc này cười nói: "Trách không được hôm qua tại Văn Hương Thức Nhân thấy được Ngũ hoàng tử, nhìn tới to như thế một cái Hán quốc, liền cái ra dáng thanh lâu đều không có, đường đường Hoàng tử, đi tới ta Sở quốc vậy mà như vậy sốt ruột, dạng này vương triều, cho dù biên cương binh sĩ có mạnh hơn, cũng vô pháp quốc thái dân an."

"Điểm này, Hán quốc xác thực cần hướng chúng ta Sở quốc học tập."

Diệp Phàm thoại âm rơi xuống, lập tức không ít người đều là mỉm cười nghênh hợp, Bắc Cung Hàn Tiêu cho Diệp Phàm hơi liếc mắt ra hiệu, Bắc Cung Tuyết đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, lớn nháy mắt một cái nháy mắt, phảng phất tại tán dương Diệp Phàm đồng dạng.

"Tốt một cái Sở quốc Vương gia, miệng lưỡi bén nhọn, chúng ta tu võ, lúc này lấy võ đạo nói chuyện, ta tại Đại Hán vương triều bất quá chỉ là không lên danh hào Hoàng tử, hôm nay cố ý đến mời các vị Sở quốc tuổi trẻ Tuấn Kiệt chỉ giáo."

Triệu Quang Địch cất cao giọng nói, ngược lại nhìn về phía Bắc Cung Tuyết: "Sớm liền nghe nói Sở Quốc Công Chủ xinh đẹp Khuynh Thành, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, ta lần này là cố ý mang theo ba tòa thành trì thuộc sở hữu quyền tác vì sính lễ cầu hôn công chúa."

"Ta tự hỏi tại Sở quốc không có bất kỳ cái gì một cái tuổi trẻ nam tử có thể so sánh qua được ta, cho nên hôm nay khiêu chiến thiên hạ, nếu có người có thể thắng ta, vậy cái này đệ nhất mỹ nhân ta tự nhiên không có tư cách thu hoạch được, nếu là không ai có thể thắng ta, chứng minh ta cùng với công chúa rất xứng đôi, tin tưởng Sở Hoàng cũng không trở thành cự tuyệt bậc này ông trời tác hợp cho a."

"Ha ha, nếu là Hán quốc Ngũ hoàng tử thật có thể chiến thắng ta Sở quốc Tuấn Kiệt, ta tự nhiên vui lòng tác hợp các ngươi, bất quá nếu là thắng không nổi, chỉ có thể nói rõ Ngũ hoàng tử còn chưa đủ tư cách a."

Bắc Cung Hàn Tiêu có ý riêng nói.

"Tốt, vậy liền cho ta nhìn xem to như thế một cái Sở quốc, có thể hay không tìm tới một cái để cho ta không có tư cách người."

Triệu Quang Địch cất cao giọng nói, tiếp lấy quay người nhìn về phía tất cả gia tộc thế hệ tuổi trẻ: "Chỉ có thắng qua ta thị vệ người, mới có tư cách đánh với ta một trận!"

Nói xong hắn ngồi xuống lại, phía sau hắn đứng ra ba bóng người, nguyên một đám chừng hai mươi tuổi tác, khí tức hùng hậu, kém cỏi nhất cũng là Ngưng Thể tầng chín, còn có một cái Nhập Cương tầng một, một cái Nhập Cương tầng hai.

Cái này ba người cũng không phải hôm qua Diệp Tàn Diệp Quỷ hai người chém giết thị vệ có thể so sánh, Triệu Quang Địch đi đi dạo kỹ viện cũng không mang theo bọn họ, đây mới thực là thiên tài cường giả, có thể vượt cấp khiêu chiến tồn tại.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra Sở quốc cùng Hán quốc quả thật có chênh lệch rất lớn, liền nói thế hệ trẻ tuổi, trừ bỏ Thượng Quan Phi Độ là Nhập Cương tầng một, những người khác cơ hồ cũng là Ngưng Thể tầng chín, nếu là không có Diệp Phàm ở đây, Bắc Cung Hàn Tiêu sợ cũng không có cách nào như thế đạm nhiên.

Đám người thấy thế lúc này nguyên một đám bắt đầu đi ra khiêu chiến, đây là một trận Sở quốc tôn nghiêm chi chiến, không có thực lực người cơ bản sẽ không ra được mất mặt xấu hổ, cái thứ nhất đi ra không phải người xa lạ, chính là Đông Hoàng gia đệ nhất thiên tài Đông Hoàng Vũ.

Đông Hoàng Vũ trong lòng bàn tính đánh không sai, người chọn đầu tiên chiến chính là đối phương Ngưng Thể tầng chín, cùng giai bên trong, hắn vẫn rất có lòng tin ứng phó bất luận kẻ nào.

Chỉ cần thắng người này, đến lúc đó coi như hắn bại bởi người phía sau, cũng không tính là mất mặt.

Tình huống bây giờ đã rất rõ ràng, lần chiến đấu này cơ hồ đều đặt ở Thượng Quan Phi Độ trên người một người, bọn họ đều là đánh khí thế, dù sao liền Nhập Cương đều không có đột phá, để cho bọn họ đi cùng Nhập Cương cảnh cường giả chiến đấu, tất thua không thể nghi ngờ.

Nhập Cương cảnh cùng Ngưng Thể cảnh là đại cảnh giới tăng lên, vượt cấp khiêu chiến nào có dễ dàng như vậy, huống chi đối phương còn có Nhập Cương tầng hai cường giả.

Hắn mặc dù ưa thích Bắc Cung Tuyết, nhưng là lúc này, cũng chỉ có thể nhìn Bắc Cung Tuyết gả làm người khác chi phụ, hắn cũng không ngăn cản được.

Triệu Quang Địch thấy thế khóe miệng lộ ra một tia nở nụ cười trào phúng, đều tưởng rằng cái này Ngưng Thể tầng chín Sơn Quỷ là yếu nhất, nhưng lại không biết, Sơn Quỷ chính là Thượng Cổ Nhân tộc chi nhánh Huyết Quỷ tộc hậu nhân, hắn huyết mạch thiên phú năng lực, hoàn toàn có thể đem những cái này chỉ là Sở quốc thế hệ trẻ tuổi quét ngang..