Chương 46: Không ai bì nổi Sơn Quỷ

Chương 46: Không ai bì nổi Sơn Quỷ

"Sơn Quỷ, hảo hảo để cho Sở quốc tuổi trẻ Tuấn Kiệt hưởng thụ một phen."

Triệu Quang Địch cất cao giọng nói.

Sơn Quỷ nghe vậy đi ra, đây là một cái cực kỳ nam tử gầy nhỏ, trên trán có đặc thù huyết sắc đường vân, hai tay mở ra, thiết trảo từ tay hắn lưng duỗi ra, lè lưỡi liếm láp lấy khóe miệng, hắn lộ ra một tia tàn nhẫn ý cười.

"Ta sẽ nhường ngươi chậm rãi chết!"

Sơn Quỷ lạnh giọng nói.

"Cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi, Hán quốc tạp chủng, cũng dám ở ta Sở quốc làm càn, hôm nay ta Đông Hoàng Vũ liền dạy các ngươi làm người."

Đông Hoàng Vũ cất cao giọng nói, hợp với hắn tuấn dật thân hình, lập tức hấp dẫn không ít tuổi trẻ nữ tử thưởng thức ánh mắt.

Đông Hoàng Vũ phi thường hưởng thụ loại cảm giác này, tại dạng này một cái thật lớn yến hội, có thể trước mặt người khác đi một cái đi ngang qua sân khấu, cầm xuống một trận thắng lợi, coi như lần này Sở quốc thật hổ thẹn, hắn cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại bởi vì trận này thắng lợi, mà đem thanh danh đẩy càng cao.

Sơn Quỷ nghe vậy khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, tiếp lấy hướng về phía Đông Hoàng Vũ cuồng bạo trùng kích đi qua, tốc độ nhanh chóng, dọa người nghe.

"Cùng ta so thân pháp, buồn cười!"

Đông Hoàng Vũ cất cao giọng nói, thân hình cực kỳ phiêu dật, trên không trung một cái hoa sen thiên dời bước, hai tay đeo tại sau lưng, chân đạp hư không, bức cách tràn đầy.

Lập tức đông đảo tịnh lệ nữ tử dị sắc liên tục, trong lòng phương tâm ám hứa, không thể không nói, Đông Hoàng Vũ một cử động kia, xác thực cực kỳ hấp dẫn nữ tử ưa thích, cũng không ít người ở bên cạnh reo hò động viên, nữ tử phát ra tiếng tiếng la lên.

Chỉ bất quá đặt ở Diệp Phàm chờ một đám trong mắt cường giả, liền hoàn toàn là cái não tàn, cái này Sơn Quỷ một cái trùng kích, liền có thể nhìn ra thực lực vô cùng đáng sợ, ngươi dám đem hai tay chắp sau lưng, nếu là ngươi thật có thực lực kia coi như xong, vấn đề là, ngươi có sao?

Sơn Quỷ nhìn xem Đông Hoàng Vũ, vẻ khinh thường càng đậm, liền loại người này, cũng xứng làm đối thủ của hắn?

Trên trán huyết sắc đường vân phát ra một chút ánh sáng, tiếp lấy Sơn Quỷ thân hình hóa thành một đạo Huyết Ảnh, lập tức bay đến Đông Hoàng Vũ bên người, cái này trong một chớp mắt bộc phát tốc độ so sánh với Nhập Cương tầng ba cường giả cũng không thua bao nhiêu.

Nếu là Đông Hoàng Vũ dọn xong phòng ngự tư thế, loại thời điểm này tự nhiên có thể ngăn trở Sơn Quỷ công phạt, chỉ bất quá, hắn vì trang xoa, hai tay đeo tại sau lưng, lúc đầu rất ngưu bức thân pháp, lập tức biến thành ngu xuẩn.

Sơn Quỷ tay phải cầm Đông Hoàng Vũ cổ, trực tiếp từ giữa không trung bay xuống, đồng thời đem hắn đè xuống đất, thiết trảo nằm ngang ở cổ của hắn phía trước.

"Nguyên bản ta chuẩn bị chậm rãi giết ngươi, bất quá như ngươi loại này não tàn, vẫn là lập tức giết chết tương đối bớt việc!"

Sơn Quỷ âm thanh lạnh lùng nói, lập tức Đông Hoàng Vũ sắc mặt tái nhợt vô cùng, cùng lúc đó, nguyên bản tiếng hoan hô thanh âm im bặt mà dừng, một loại xấu hổ không khí tại đông đảo trên mặt người tuổi trẻ hiển hiện, đến mức kêu gọi nữ tử càng là nguyên một đám kinh hãi ngốc tại chỗ.

Hiển nhiên tình tiết phát triển vượt qua đám người đoán trước.

Diệp Phàm phối hợp đem trước mắt rượu đổ đầy, không vội không chậm uống một chén, hắn lần này tới mục tiêu không chỉ là Bắc Cung Tuyết yêu cầu, còn có một việc chính là đem Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ thanh danh đánh đi ra.

Kể từ đó đầu xuân thời điểm tiến vào Thiên phủ liền muốn thuận tiện nhiều.

Muốn mở ra thanh danh, tự nhiên cần một chút bàn đạp, nếu là ngay từ đầu Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ liền lên, đến lúc đó lời nói không phải những người này tùy tiện nói, cái gì Hán quốc người không có thực lực, chỉ có tu vi chờ chút.

Diệp Phàm như vậy không vội không chậm làm dáng để phía trên Bắc Cung Tuyết mắt to hung hăng nhìn chằm chằm, Bắc Cung Hàn Tiêu cũng nháy mắt ra dấu ra hiệu, hiển nhiên tại đánh xuống dưới Sở quốc nhưng là muốn mất mặt.

Diệp Phàm thấy thế đạm định vô cùng, cũng không để ý hai người ánh mắt, vẫn như cũ không vội không chậm.

"Tha mạng!"

Đông Hoàng Vũ cất cao giọng nói, trên cổ lưỡi đao, để cho hắn quên đi cái gọi là phong độ cùng mặt mũi, lấy hắn ý nghĩ, bản thân thân pháp cường hoành, coi như đánh không lại cũng chạy mất, lại không nghĩ trực tiếp bị người đem lợi trảo gác ở trên cổ.

"Cầu xin tha thứ? Ha ha ha, ngươi vậy mà tại cầu xin tha thứ? Đây chính là Sở quốc tuổi trẻ Tuấn Kiệt sao? Thực sự là buồn cười."

Sơn Quỷ nghe vậy lúc này tay phải có chút buông lỏng, cười to nói, "Tốt, muốn cho ta tha cho ngươi mệnh rất đơn giản, tại ta dưới khố chui qua, ta liền tha ngươi."

Lời vừa nói ra, lập tức Đông Hoàng gia tộc nhân sắc mặt khó coi vô cùng, Đông Hoàng Thiến Thiến cắn chặt hai hàm răng trắng ngà hung hăng nhìn chằm chằm Sơn Quỷ.

Tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Đông Hoàng Vũ, trong lúc nhất thời, không có người nói chuyện.

Diệp Phàm cũng là chén rượu buông xuống, đạm mạc nhìn xem Đông Hoàng Vũ, thời gian phảng phất tại giờ phút này ngưng tụ.

Đây là hai nước so đấu, Đông Hoàng Vũ đại biểu có thể không là chính hắn, cái này dưới khố vừa chui, nhận vũ nhục nhưng chính là toàn bộ Sở quốc, thế nhưng là nếu là không chui, tính mạng hắn coi như khó giữ được.

Đông Hoàng Vũ hiển nhiên không ngờ rằng đối phương sẽ có như thế được một tấc lại muốn tiến một thước yêu cầu, hàm răng quan trọng, sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng bỗng nhiên nhắm mắt lại, từ Sơn Quỷ dưới khố chui qua.

Chui

Tất cả mọi người xôn xao, vậy mà thật chui, nguyên bản cảm mến nữ tử đều lộ ra vẻ thất vọng, đến mức Đông Hoàng gia tộc nhân, càng là trực tiếp hai mắt nhắm lại, lúc này, bọn họ ngược lại tình nguyện Đông Hoàng Vũ đi chết.

Cái này vừa chui, sẽ trở thành Đông Hoàng gia tộc trò cười, trở thành lau không đi sỉ nhục.

Đông Hoàng Vũ run rẩy từ Sơn Quỷ dưới khố chui qua, tiếp lấy sắc mặt tái nhợt vô cùng đi trở về Đông Hoàng gia tộc, toàn bộ quảng trường chỉ còn lại có Sơn Quỷ tùy tiện tiếng cười.

Triệu Quang Địch cũng không khỏi mở miệng châm chọc nói: "Sở quốc Tuấn Kiệt, thật đúng là đặc biệt a."

Bắc Cung Hàn Tiêu sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, lạnh lùng nhìn thoáng qua Đông Hoàng gia tộc, ngược lại đạm thanh nói: "Một người có thể không thể đại biểu tất cả mọi người."

Hai người lời còn chưa nói hết, lại là một bóng người đi ra.

"Thượng Quan Phi Độ, xin chỉ giáo!"

Người tới chính là Thượng Quan Phi Độ.

Lập tức chung quanh không ít người nghị luận ầm ĩ.

"Thượng Quan công tử xuất thủ, lần này nhất định có thể rửa nhục."

"Đánh nổ hắn, để cho hắn từ dưới háng ngươi chui qua."

"Thượng Quan Vô Địch, quét ngang Hán quốc!"

Từng tiếng động viên thanh âm vang vọng toàn bộ quảng trường, đám người đem vừa rồi khí nén ở trong lòng, Thượng Quan Phi Độ sức chiến đấu chính là công nhận Sở quốc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất cường giả, nếu là liền Hán quốc chỉ là một cái Ngưng Thể tầng chín đều đấu không lại, đây không chắc thiên phương dạ đàm.

"Cuối cùng đến rồi một cái lên đài mặt."

Sơn Quỷ đối với chung quanh thanh âm phảng phất giống như không nghe thấy nói.

"Hán quốc, quá kiêu ngạo!"

Thượng Quan Phi Độ đạm mạc nói, tiếp lấy trực tiếp hướng về phía Sơn Quỷ trùng kích, Nhập Cương tầng một linh lực điên cuồng vận chuyển.

Sơn Quỷ không sợ chút nào, trên hai tay thiết trảo hàn quang chợt hiện, hướng về Thượng Quan Phi Độ kích xạ đi.

Thiên Ưng Cửu Trảo!

Vô số trảo ảnh đánh ra, lít nha lít nhít, đem Thượng Quan Phi Độ nhốt ở bên trong.

Thượng Quan Phi Độ triển khai phòng thủ tư thái, hai tay vũ động, Nhân giai cao cấp võ kỹ phù vân tay đánh ra, ẩn tàng thuộc tính họa địa vi lao phát động, lập tức, vô tận thủ ấn đem hắn một mực bảo vệ, đầy trời trảo ảnh bị nhẹ nhõm ngăn trở.

Lập tức đám người hoan hô lên.

Phòng thủ một phen về sau, Thượng Quan Phi Độ tay phải nhất chuyển, thủ thế chuyển biến, thế công thành hình, Nhân giai trung cấp võ kỹ Tảo Phong Thối, hoàn mỹ ẩn tàng thuộc tính phát động, nửa Nguyệt Phong lưỡi, tay phải chống đất, Thượng Quan Phi Độ đùi phải bắt đầu quét ngang.

Sơn Quỷ lập tức cảm giác được một cỗ nguy cơ trí mạng xuất hiện, lúc này trên trán huyết sắc đường vân phát ra đáng sợ quang mang, Thượng Quan Phi Độ cảm giác huyết dịch đột nhiên không bị khống chế vận chuyển, ngay tiếp theo hắn nửa Nguyệt Phong lưỡi đều trực tiếp gián đoạn.

Sơn Quỷ tốc độ cực nhanh, móng phải hung hăng vỗ xuống, tốc độ cực nhanh, Thượng Quan Phi Độ nguyên lực rất mau đem huyết dịch bốc lên cảm giác áp chế, đồng thời kích lui.

Xoạt một tiếng.

Thượng Quan Phi Độ thân hình chật vật bay trở về trước đám người mới, trên cánh tay máu me đầm đìa, Sơn Quỷ móng vuốt có năng lực đặc thù, để cho huyết dịch của hắn không muốn sống chảy ra ngoài.

Ngồi xếp bằng xuống, Thượng Quan Phi Độ trực tiếp bắt đầu chữa thương, mọi người đều ngây dại ra.

Hiển nhiên, Thượng Quan Phi Độ bại!

Sở quốc mạnh nhất cường giả trẻ tuổi, liền đối phương một cái Ngưng Thể tầng chín cũng không bằng, hạng gì châm chọc.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều Mặc Mặc không nói, chuyện cho tới bây giờ, bọn họ cũng không thể không thừa nhận, Sở quốc cùng Hán quốc chênh lệch quá xa.

Sơn Quỷ khinh thường nhìn thoáng qua Thượng Quan Phi Độ, cười to nói: "Đây cũng là Sở quốc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân sao? Thực sự là không chịu nổi một kích, nhìn tới quý quốc công chúa điện hạ có thể theo chúng ta đi."

Đinh Xuân Thu đám người nghe vậy giận không kềm được, nắm thật chặt hai tay, lại không ai dám lên, thực lực sai biệt còn tại đó, coi như không phục, lại có thể thế nào.

Tất cả mọi người sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

"Ha ha ha, rác rưởi, một đám rác rưởi, một cái để cho ta có thể hơi sảng khoái một chút đều không có, chớ nói chi là cùng chúng ta Hoàng tử đánh, các ngươi Sở quốc, trừ bỏ sẽ nói, cái khác không còn gì khác."

Sơn Quỷ thấy thế càng thêm tùy tiện nói, hai mắt có ý riêng nhìn về phía Diệp Phàm.

Đám người nội tâm đè ép một hơi, khẩu khí này kém chút đem bọn họ bức điên, nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền ra.

"Tam đệ, đem cái này ồn ào con khỉ ốm trảm!"

Diệp Phàm thả ra trong tay chén rượu, không nhanh không chậm nói, lập tức, tất cả mọi người bỗng nhiên nhìn về phía hắn! !.