Chương 47: Một kiếm giết chết

Chương 47: Một kiếm giết chết

Diệp Phàm, Hoàng Đô trong khoảng thời gian này rực tay có thể nóng nhân vật, Bắc Cung Tuyết công chúa, toàn bộ Hoàng Đô đối với hắn đánh giá khen chê không đồng nhất.

Có người cho là hắn có chân tài thực học, có người cho là hắn bất quá là mua danh chuộc tiếng hạng người.

Mà giờ khắc này người này vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, chờ ở đây trên yến hội, nói thẳng đem Hán quốc Sơn Quỷ trảm, chỉ bằng phía sau hắn cái kia hai cái tên không kinh truyền người trẻ tuổi?

Phải biết Sơn Quỷ thế nhưng là đem Thượng Quan Phi Độ đánh bại nhân vật cường hoành a.

"Hừ, vuốt mông ngựa trang Đại Đầu cũng không nhìn một chút địa phương, ở chỗ này như thế phát ngôn bừa bãi, cũng không sợ làm cho cả Sở quốc đều mất mặt theo."

Một đạo thanh thúy âm thanh  truyền đến, Diệp Phàm không khỏi nhìn lại, lại là Đông Hoàng gia tộc mỹ nhân Đông Hoàng Thiến Thiến.

Chung quanh không ít nhìn Diệp Phàm khó chịu gia tộc cũng nhao nhao đáp lời, cảm thấy Diệp Phàm vì làm náo động không để ý toàn bộ Sở quốc tôn nghiêm.

"Tại mất mặt cũng không bằng các ngươi Đông Hoàng gia tộc mất mặt, đường đường nam nhi bảy thuớc, vậy mà chui người khác dưới khố, lần trước giao đấu bại bởi ta Thiên phủ miễn xá bài vậy mà trước mặt mọi người đổi ý."

Diệp Phàm đạm thanh nói, "Sở quốc tôn nghiêm, không phải là các ngươi Đông Hoàng gia tộc phế vật có thể treo ở bên miệng."

Nói xong Diệp Phàm tay phải có chút vung lên.

Diệp Quỷ đem Lăng Hư Kiếm gỡ xuống đặt ở Diệp Phàm bên cạnh bàn, đồng thời tay trái nắm chặt Huyền Minh kiếm, chậm rãi đi đến trên đài, lạnh lẽo nhìn xem Sơn Quỷ.

Bắc Cung Hàn Tiêu có chút nghi vấn nhìn xem Diệp Phàm, Diệp Phàm khẽ gật đầu, Bắc Cung Hàn Tiêu lúc này mới bán tín bán nghi nhìn về phía Diệp Quỷ.

Bắc Cung Tuyết là nắm nắm đấm trắng nhỏ nhắn, trong lòng âm thầm động viên, đem cái này Sơn Quỷ đánh nổ, hảo hảo giáo huấn hắn.

"Chính là ngươi tối hôm qua giết chúng ta hộ vệ?"

Sơn Quỷ cất cao giọng nói, lè lưỡi liếm láp lấy bờ môi, sát cơ hiển hiện.

Lời này vừa nói ra, đông đảo người vây quanh không khỏi âm thầm kinh ngạc, bọn họ còn thật không biết có chuyện này, dù sao tối hôm qua mới chuyện phát sinh, còn không có truyền đến bọn họ trong lỗ tai.

"Thì tính sao?"

Diệp Quỷ tay phải che chuôi kiếm đạm mạc nói.

"Tốt, rất tốt, rất ngông cuồng, chỉ bất quá, cuồng cũng phải phân tình huống, có thực lực cuồng khiếu bá khí, không có thực lực cuồng cũng chỉ có chết, mà ngươi, ở trước mặt ta không có thực lực này."

Sơn Quỷ lạnh giọng nói.

"Ngươi kêu Sơn Quỷ?"

Diệp Quỷ đột ngột nói.

"Như thế nào?"

"Ngươi không xứng có được Quỷ cái tên này."

Diệp Quỷ đạm thanh nói, tiếp lấy Cửu Hư Mê Tung Bộ bước ra, cả người hóa thành một đạo huyễn ảnh.

Sơn Quỷ lộ ra một tia khinh thường, trên trán huyết sắc đường vân lần nữa phát ra ánh sáng.

Bang

Thanh minh kiếm minh vang lên, Diệp Quỷ lập tức hóa thành một đạo huyễn ảnh, Cửu Hư Mê Tung Bộ đổi lại thẳng tắp tốc độ nhanh nhất Tam Thốn Bộ.

Kiếm quang hiện lên, Diệp Quỷ thân hình vừa rồi còn tại Sơn Quỷ phía trước, nhưng ở lập tức xuất hiện ở phía sau hắn, Huyền Minh kiếm vào vỏ, Sơn Quỷ thân hình định trụ, trên cổ một đạo vết máu hiển hiện, trước mắt thế giới chậm rãi lâm vào hắc ám.

"Làm sao sẽ, nhanh như vậy! !"

Oanh

Sơn Quỷ thân hình ngã xuống, tất cả mọi người mục tiêu ngừng lại ngây mồm, không tự giác nuốt nước miếng.

Trảm

Không ai bì nổi Sơn Quỷ cứ thế mà chết đi? Làm sao có thể, người này là ai, thực lực mạnh như vậy.

Triệu Quang Địch cũng có chút kinh ngạc, đêm qua hắn liền cảm giác được Diệp Quỷ tốc độ cực nhanh, chính là đáng sợ nhất thích khách võ kỹ, nhưng là Sơn Quỷ tốc độ cũng không chậm, tăng thêm hắn huyết mạch chi lực, hoàn toàn có thể đem Diệp Quỷ tốc độ ngăn chặn.

Diệp Quỷ trên tay phải, một đạo huyết kiếm phun ra, hắn trực tiếp đi đến Sơn Quỷ trước mặt, từ hắn trên quần áo thô lỗ kéo xuống một tấm vải, tùy ý đem tay phải bao trùm, tiếp lấy hướng về phía Sở Hoàng chắp tay.

Sơn Quỷ năng lực thiên phú xác thực rất mạnh, có thể làm cho địch nhân huyết dịch trong nháy mắt không bị khống chế lưu động, nhưng mà Diệp Quỷ ý chí lực đáng sợ đến bực nào, loại này huyết dịch dị thường, căn bản không có mang đến cho hắn bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lúc trước Diệp Phàm vì cho bọn họ tăng lên tư chất, tịnh hóa tạp chất, dùng dược thủy kém chút không đem hắn cùng Diệp Tàn cho đau chết, so sánh với việc này, lần này huyết dịch quay cuồng căn bản chẳng đáng là gì.

Chỉ bất quá tay phải rút kiếm thời điểm sử dụng nguyên lực quá hùng hậu, huyết dịch không bị khống chế từ tay phải bắn ra đến.

"Tốt, ha ha ha, tốt một cái tuổi trẻ Tuấn Kiệt, Diệp Phàm, người này là ai? Ta làm sao chưa từng nghe qua a."

Bắc Cung Hàn Tiêu đột ngột đứng lên cười to nói, cái này liên tiếp thất bại, để cho trong lòng của hắn cũng đè ép một hơi, nhất là Đông Hoàng Vũ tỷ thí, nhận vũ nhục to lớn nhất không phải Đông Hoàng gia tộc, mà là Sở quốc, là Sở Hoàng.

Giờ phút này nhìn thấy Sơn Quỷ bị Diệp Quỷ một kiếm chém giết, lập tức trong lòng cực kỳ thư sướng.

"Bẩm báo Hoàng thượng, người này là ta tam đệ Diệp Quỷ, ngày bình thường không thích xuất đầu lộ diện, chính là mà nói võ si, cho nên Hoàng thượng không biết."

Diệp Phàm cười nhạt nói, không có quá nhiều thụ sủng nhược kinh, Bắc Cung Hàn Tiêu gật đầu nói: "Tốt một cái võ si, tốt, tốt, chờ lần này yến hội đi qua, luận công hành thưởng."

Diệp Quỷ chắp tay: "Tạ ơn Hoàng thượng long ân!"

"Tam đệ, ngươi bị thương, xuống đây đi."

Diệp Phàm cất cao giọng nói.

Diệp Quỷ nghe vậy lúc này đi xuống.

"Làm sao, giết người muốn đi xuống sao? Tất nhiên đi lên tỷ thí, liền nên một mực làm hạ thấp đi."

Triệu Quang Địch đột ngột nói, sắc mặt khó coi vô cùng, Sơn Quỷ chính là Hán quốc có tên thiên tài, vậy mà hao tổn ở chỗ này, hắn sao có thể không đau lòng.

"A, ta có thể không nhớ rõ có cái quy củ này, làm sao, đường đường Hán quốc Ngũ hoàng tử chẳng lẽ là một cái thua không nổi phế vật?"

Diệp Phàm nghe vậy đối chọi tương đối nói.

"Hừ, chúng ta Hán quốc cũng không phải Sở quốc, thắng một trận liền lui xuống đi, ta Sơn Quỷ ác chiến ba trận, cuối cùng kiệt lực bị ngươi tam đệ nhặt tiện nghi, ngươi thật đúng là tưởng rằng ngươi tam đệ thực lực mạnh mẽ không được?"

Triệu Quang Địch cất cao giọng nói.

Lập tức chung quanh không ít người đều biết chi có lý, Đông Hoàng Thiến Thiến càng là nói thẳng: "Ca ca ta Đông Hoàng Vũ, còn có Thượng Quan Phi Độ ca ca hai người toàn lực một trận chiến dưới, đem Sơn Quỷ thực lực hao hết, Diệp Phàm mới để cho người xuất thủ, loại người này lại ở đây mà vũ nhục ta Đông Hoàng gia tộc."

Đông Hoàng gia tộc tộc trưởng Đông Hoàng Không Văn vội vàng đem Đông Hoàng Thiến Thiến ngăn lại, trong đôi mắt tràn đầy tàn khốc, tại trường hợp này mở miệng trợ giúp Hán quốc người, đây hoàn toàn là ngu quá mức.

Đông Hoàng Thiến Thiến ngày bình thường vô luận là trong nhà hay là tại bên ngoài, cũng là chúng tinh củng nguyệt một dạng tồn tại, sớm thành thói quen loại phương thức này, cho nên lúc này nói chuyện căn bản không ý thức chính mình nói chuyện có vấn đề gì.

Nàng chẳng qua là bị Diệp Phàm trước đó lời nói giận đến, cho nên tìm lý do này làm khó dễ Diệp Phàm thôi.

"Não tàn!"

Diệp Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Bắc Cung Hàn Tiêu cũng lạnh lùng nhìn Đông Hoàng Thiến Thiến một chút, hừ lạnh một tiếng, Đông Hoàng Không Văn sắc mặt khó coi vô cùng, hôm nay Đông Hoàng gia tộc có thể nói là mất mặt ném về tận nhà, hai cái hậu bối biểu hiện toàn trường kém cỏi nhất.

Cái khác đại gia tộc tộc trưởng đều là ý vị thâm trường nhìn Đông Hoàng Không Văn một chút.

"Phụ thân, ngươi làm cái gì vậy, ta nói không sai a, hắn liền là mượn nhờ ca ca ta cùng Phi Độ ca ca gió, nhưng ở nơi này đem công lao toàn bộ chiếm cứ, thực sự đáng giận."

Đông Hoàng Thiến Thiến không để ý đến Đông Hoàng Không Văn ánh mắt nói tiếp..