Chương 48: Tam liên trảm

Chương 48: Tam liên trảm

"Ha ha, nhìn xem, các ngươi Sở quốc người một nhà đều cho là như vậy, buồn cười a buồn cười, Diệp Phàm, nếu như không dám chiến, một hồi cũng đừng đi ra mất mặt xấu hổ."

Triệu Quang Địch cất cao giọng nói, trong lòng âm thầm buồn cười, thực sự là chỗ nào đều có đầu óc không dùng được người a.

Triệu Linh Nhiên có chút im lặng nhìn xem Đông Hoàng Thiến Thiến, loại người này cũng có tư cách cùng với các nàng đặt song song Hoàng Đô tứ đại mỹ nữ? Mặc dù dáng dấp không kém, dáng người cũng mê người, bất quá chỉ là cái đã hoàn toàn bị dối trá nịnh nọt cho mê hoặc nữ nhân thôi.

Thật sự cho rằng nàng là toàn bộ đại lục trung tâm đâu.

Diệp Phàm cũng có chút bất đắc dĩ, hắn kế hoạch là để cho Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn đều triển lộ ra thực lực, tốt nhờ vào đó đem hai người Thiên phủ tư cách dự thi nắm bắt tới tay, hết lần này tới lần khác đụng phải một cái như vậy não tàn nữ nhân.

"Tam đệ, tất nhiên đối phương khăng khăng muốn chết, ngươi liền đều giết đi a."

Diệp Phàm lạnh lùng nói, trong đôi mắt lộ ra một tia tinh quang, nhìn xem Triệu Quang Địch, đột ngột lộ ra một tia nụ cười quỷ dị: "Ngươi thực sự là tự tìm đường chết!"

Diệp Tàn đao pháp đại khai đại hợp, thích hợp ác chiến bát phương, lưỡi đao chỉ, phá vỡ tất cả ngăn cản, nhưng lại không có quá mạnh thuấn sát chi lực, nếu là Diệp Tàn trên lời nói, còn lại hai người chí ít có sống xác suất.

Diệp Quỷ không giống nhau, hắn tất cả chiêu thức đều là giết người sáng tạo, liền xem như cùng hắn luận bàn, hắn cũng không cách nào khống chế bản thân chiêu thức, thấp nhất cũng phải cứ để người trọng thương, hiển nhiên, cùng hắn đối chiến, còn lại hai người sống xác suất là linh.

Xuất thủ tức giết người, đây cũng là Diệp Quỷ.

Diệp Quỷ nghe vậy cầm Huyền Minh kiếm lần nữa đi tới.

Đối phương cái tiếp theo xuất thủ là một gã gọi là Vương Lai nam tử, trong tay cầm trường thương, vừa vào sân liền xuất thủ trước, căn bản không cho Diệp Quỷ rút kiếm cơ hội.

Nhưng mà sau một khắc, bốn đạo Diệp Quỷ từ bốn phương tám hướng đồng thời xuất hiện, lấy đồng dạng tốc độ kích xạ, rút kiếm, vết máu dây hiện!

Trường thương rơi xuống đất, Vương Lai chậm rãi quỳ xuống, cuối cùng ngã xuống đất, lặng yên không một tiếng động.

Diệp Quỷ đạm mạc đứng ở Vương Lai sau lưng, Huyền Minh kiếm chẳng biết lúc nào đã lần nữa trở vào bao, mọi người chung quanh đã hoàn toàn ngây ngẩn cả người, nếu là đối phó Sơn Quỷ người khác có thể nói là bởi vì Sơn Quỷ ác chiến hai trận không còn chút sức lực nào.

Như vậy ứng phó Vương Lai nói thế nào? Đây chính là Nhập Cương tầng một cao thủ a.

Thuấn sát, lại là thuấn sát, đang ngồi thế hệ trẻ tuổi đều là không khỏi toát ra một chút mồ hôi lạnh, nếu để cho bọn họ cùng Diệp Quỷ đối chiến, phải chăng cũng là như thế, nếu là giao đấu một phen, đám người có lẽ còn sẽ không như vậy kinh hãi.

Hết lần này tới lần khác Diệp Quỷ rút kiếm liền giết người, cái này quá kinh khủng.

Đây là một cái thích khách, một cái tuyệt sát thích khách.

Bắc Cung Hàn Tiêu trong lòng cực kỳ cao hứng, hai cái này kiếm để cho hắn có thể nói mở mày mở mặt, cái gì Hán quốc thiên tài, tại Sở quốc tuổi trẻ Tuấn Kiệt trước mặt, một kiếm đều không thể tránh thoát, nghĩ như thế nào làm sao sảng khoái.

Triệu Quang Địch trong lòng giận dữ, lạnh lùng nhìn xem Diệp Quỷ, hận không thể đem hắn lột da rút xương đồng dạng.

Diệp Quỷ phảng phất giống như không nghe thấy, chờ đợi người đối thủ kế tiếp, tất nhiên đối phương muốn tìm chết, hắn liền tác thành cho bọn hắn.

Đông Hoàng Thiến Thiến cũng không có tại nói chuyện, nếu như lúc này nàng còn không biết là Diệp Quỷ thực lực quá mạnh lời nói, nàng cũng không phải là não tàn, cái kia chính là nhược trí.

Người cuối cùng, Nhập Cương tầng hai, cầm là một cây chủy thủ, hai mắt hàn quang bắn ra bốn phía, nhìn xem Diệp Quỷ ánh mắt cực kỳ bất thiện, cùng một loại chiến ý.

"Diêu Bất Hoạt, để cho bọn họ biết rõ, cái gì là chân chính thích khách."

Triệu Quang Địch gằn từng chữ, cứ việc thoạt nhìn cực kỳ bình tĩnh, cũng rất khó nén sức không cách nào ngăn chặn phẫn nộ.

Diêu Bất Hoạt nghe vậy một cái bay vọt nhảy ra, chủy thủ trong tay xoay tròn cấp tốc, tiếp lấy thân hình hóa thành huyễn ảnh.

Không có dặn dò, thích khách chiến đấu cho tới bây giờ liền không tồn tại lẫn nhau báo họ tên, chủy thủ hàn quang lấp lóe, Diệp Quỷ thân hình nhanh chóng thối lui, tay trái bỗng nhiên giơ lên, một tiếng tiếng kim loại va chạm, Diệp Quỷ vỏ kiếm chặn lại Diêu Bất Hoạt chủy thủ.

"A, có chút bản sự, bất quá ngươi chính là muốn chết."

Diêu Bất Hoạt cất cao giọng nói, chân phải khuất chân, khuỷu tay kích, đá ngang!

Bành bành bành!

Hai người tay chân chạm vào nhau, đáng sợ nguyên lực nổ vang.

Nhưng mà đột ngột, Diêu Bất Hoạt thân ảnh biến mất.

Nhân giai cao cấp võ kỹ một đường sát kiếm!

Tất cả mọi người hai mắt lập tức giật mình, tiếp lấy nhao nhao nhìn về phía Diệp Quỷ trên không, chỉ thấy Diêu Bất Hoạt thân hình xuất hiện, chủy thủ cầm ngược, cả người giống như một đường thẳng đồng dạng rơi xuống, hàn quang bắn ra bốn phía.

Thật nhanh tốc độ, thật quỷ dị thân pháp!

Đám người sợ hãi thán phục.

Diệp Quỷ ở phía dưới tay phải cầm chuôi kiếm, phảng phất căn bản không có phát giác đồng dạng, chủy thủ rơi xuống, hết thảy đều kết thúc.

Đột ngột, kiếm quang lấp lóe, đám người kinh hô, chỉ thấy Diệp Quỷ thân hình chẳng biết lúc nào lướt ngang một bước, chủy thủ sát cổ của hắn rơi xuống, đồng thời hắn kiếm đã xuất vỏ, nhất điểm hàn quang tới trước, tiếp lấy Diêu Bất Hoạt thân hình rơi xuống đất.

Bành

Một tiếng này tiếng ngã xuống đất thanh âm cực kỳ vang dội, tiếp lấy Diêu Bất Hoạt nằm trên mặt đất không nhúc nhích, mà Diệp Quỷ kiếm vẻn vẹn rút ra một phần ba, chậm rãi đem kiếm vào vỏ, Diệp Quỷ lần nữa đi đến phía trước.

Triệu Quang Địch nhìn xem không nhúc nhích Diêu Bất Hoạt, trong lòng âm thầm run rẩy, cái này Diêu Bất Hoạt thực lực liền xem như hắn, cũng phải kiêng kị ba phần, người này rốt cuộc là nhân vật phương nào? Diệp Quỷ?

Chưa nghe nói qua Sở quốc có một cái thiên tài như vậy a.

Chung quanh gia tộc khéo đưa đẩy đã bắt đầu mở miệng chúc mừng Diệp Phàm, cũng có người trắng trợn tán dương Diệp Quỷ, trong lúc nhất thời, trở nên cực kỳ náo nhiệt.

Bắc Cung Hàn Tiêu cũng cực kỳ cao hứng, lúc này cất cao giọng nói: "Ngũ hoàng tử, nước ta tuổi trẻ Tuấn Kiệt, ngươi thấy thế nào a?"

Triệu Quang Địch nghe vậy hơi sững sờ, vừa rồi kiêu căng phách lối cũng thấp xuống không ít, đạm thanh nói: "Sở quốc đến bây giờ cũng bất quá là cái này một người lợi hại một chút thôi."

"Thật sao, nguyên bản ta còn muốn lấy để cho ta nhị đệ cũng tới trận, không phải ngươi yêu cầu chúng ta không cho phép thay người sao? Ngay cả ta tam đệ cửa này cũng không qua, còn nói xuông ta Sở quốc không người."

Diệp Phàm đem quạt xếp đánh, nhẹ lay động nói, phía trên thiên hạ đệ nhất bốn chữ phảng phất như cố ý hướng về phía Triệu Quang Địch đồng dạng, châm chọc dị thường.

Bắc Cung Tuyết cùng Bắc Cung Hàn Tiêu nhìn xem Diệp Phàm quạt xếp, có chút buồn cười, cũng không biết tại sao, mỗi lần nhìn Diệp Phàm bộ dáng như vậy, Bắc Cung Tuyết đều muốn cười.

"Hừ, ta thừa nhận Diệp Quỷ có chút thực lực, bất quá trừ bỏ Diệp Quỷ, những người khác là phế vật, ngươi nếu là không phục, có dám đánh với ta một trận, chỉ chúng ta một trận chiến phân thắng thua."

Triệu Quang Địch cất cao giọng nói, trong đôi mắt tràn đầy khinh thường nhìn xem Diệp Phàm.

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra mỉm cười, cùng hắn đùa nghịch thủ đoạn, chẳng qua là vẽ vời cho thêm chuyện ra thôi, coi như hắn không nói, trận này Diệp Phàm cũng sẽ chủ động khiêu chiến, Diệp Quỷ nếu là cùng Triệu Quang Địch chiến đấu, nhất định phải sử dụng toàn lực, sử dụng toàn lực chính là sát chiêu.

Người khác có thể chết, nhưng là cái này Ngũ hoàng tử cũng không thể chết.

Chung quanh đông đảo gia tộc nghe vậy đều là nhìn xem Diệp Phàm, Diệp Phàm thực lực mạnh không mạnh?

Đang ngồi có chút gia tộc nhưng lại biết rõ một chút, dù sao lúc ấy Diệp Phàm chiến Hứa Sát Bắc thời điểm, vẫn là có không ít người nhìn xem, nhưng là cũng có bộ phận gia tộc cũng không rõ ràng, chỉ biết là hắn tu vi bị phế, bị Lâm gia từ hôn, Diệp gia đuổi ra khỏi gia tộc.

Về sau vì nịnh nọt Hoàng thượng, đem Diệp gia bán đứng, người này chỗ nào có bản lãnh gì?

Đến mức giết chết Hứa Sát Bắc, đó là dùng tử độc, không thể nói rằng thực lực của hắn mạnh, chỉ có thể nói rõ hắn hèn hạ mà thôi.

Một trận chiến phân thắng thua, người sáng suốt xem xét chính là Triệu Quang Địch mưu kế, nếu là Diệp Phàm bên trong mà tính, chẳng phải là đem tốt đẹp tình thế một tay chôn vùi?

"Tất nhiên Ngũ hoàng tử nếu muốn cùng ta một trận chiến, ta tự nhiên phụng bồi!"

Diệp Phong đứng lên, trong tay quạt xếp vẫn như cũ lắc lư, bức cách mười phần.

Lập tức, không ít gia tộc nhao nhao nhíu mày, trong lòng chửi mẹ..