Chương 49: Nhận ủy thác của người

Chương 49: Nhận ủy thác của người

Triệu Quang Địch trong lòng vui kém chút bật cười, cái này Sở quốc đừng không nhiều, loại này tự cho là đúng người là thật không ít.

Còn có người nhỏ tiếng bày tỏ bản thân bất mãn.

"Diệp Phàm đây hoàn toàn đem công chúa hạnh phúc không để vào mắt a, thật quá đáng, thụ một chút châm ngòi, cục diện thật tốt liền lãng phí như vậy."

"Ai, chung quy là tuổi trẻ khinh cuồng, cái kia Diệp Quỷ ác liệt như vậy, vậy mà đổi xuống dưới."

"Cũng không dễ nói, hắn không phải đại ca sao?"

"Cắt, ngươi cho rằng hắn là thực lực mạnh cho nên trở thành đại ca sao? Diệp Quỷ Diệp Quỷ, họ Diệp, nghe nói cái này Diệp Phàm diệt Diệp gia thời điểm đã từng bỏ qua cho mấy người, cái này Diệp Quỷ hẳn là trong đó một cái."

Một đám người ở bên cạnh thanh âm nói chuyện càng lúc càng lớn, có lẽ là bởi vì có rất nhiều người bất mãn, cuối cùng trực tiếp có người nói thẳng: "Sở Hoàng, cái này liên quan đến lấy chúng ta Sở quốc tôn nghiêm, sao có thể từ một cái nho nhỏ Vương gia tùy ý quyết định đâu?"

"Chính là, Diệp Quỷ có năng lực, cũng không đại biểu Diệp Phàm có năng lực, tỷ thí này, chúng ta không đồng ý."

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy cất cao giọng nói: "Chuyện này quan hệ to lớn nhất là ta nữ nhi Bắc Cung Tuyết, nếu là Tuyết Nhi đồng ý, vậy liền như thế, nếu là Tuyết Nhi không đồng ý, còn muốn dựa theo trước đó quy củ đến."

Đám người nghe vậy lúc này nhìn về phía Bắc Cung Tuyết.

Bắc Cung Tuyết mở to mê người mắt to, nghe vậy lộ ra dịu dàng nói: "Sư phụ, người ta hạnh phúc ngay tại trên tay ngươi rồi."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi nhún vai: "Yên tâm, có ta ở đây, ai cũng đoạt không đi ngươi!"

Một câu đơn giản tuyên ngôn, Bắc Cung Tuyết lại chẳng biết tại sao, trong lòng có loại đặc biệt cảm giác thoải mái cảm giác, loại cảm giác này, giống như là được bảo hộ đồng dạng.

Bắc Cung Tuyết thoại âm rơi xuống, đám người xôn xao, nguyên một đám có chút lòng đầy căm phẫn.

Diệp Phàm đạm mạc nhìn đám người một chút, cất cao giọng nói: "Ta không có năng lực, nào đó không phải dựa vào các ngươi đám phế vật này sao? Liền cái khu khu Ngưng Thể tầng chín Sơn Quỷ đều đánh không lại, đều cho bản vương gia im miệng."

Lập tức thanh âm chậm rãi thu nhỏ, một đám người nghiến răng nghiến lợi, hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Phàm, nhìn Diệp Phàm một hồi làm sao xấu mặt, đến lúc đó bọn họ nhất định sẽ đem Diệp Phàm nói đến xấu hổ vô cùng.

Diệp Phàm cùng Triệu Quang Địch đi đến trung gian, xa xa tương đối, vẻn vẹn dựa vào tướng mạo và khí chất, Diệp Phàm ngược lại càng hơn một bậc.

"Ngươi kiếm đâu?"

Triệu Quang Địch lấy ra bảo kiếm trong tay cất cao giọng nói.

"Ngươi còn không tư cách nhường ta rút kiếm!"

Diệp Phàm đạm thanh nói.

"Ha ha ha, có ý tứ, có ý tứ, bản hoàng tử còn là lần đầu tiên thấy có người ở trước mặt ta như vậy cuồng, ngươi để cho ta nghĩ tới rồi vừa mới cái kia Đông Hoàng Vũ, cũng là giống như ngươi vậy tự chịu, đem hai tay đeo tại sau lưng, cuối cùng chỉ bất quá thành trò cười."

Triệu Quang Địch nghe vậy giận quá thành cười, "Ta rất muốn biết rõ, một hồi nếu để cho ngươi từ ta dưới khố chui qua, lại là một loại như thế nào cảnh tượng."

"Để cho ta từ dưới háng ngươi chui qua . . . Ngươi xứng sao?"

Diệp Phàm cất cao giọng nói.

"Xứng hay không, lập tức liền biết, trước quỳ xuống cho ta a!"

Triệu Quang Địch quát to một tiếng, tiếp lấy thân hình du động, kiếm quang xuất hiện, lạnh lẽo sắc bén đâm thẳng Diệp Phàm hai chân.

Diệp Phàm thấy thế lúc này một phân thành hai, đồng thời bay đến trên không, một cái bay vọt, nhường cho qua kiếm quang, đồng thời khuất chân, kích xạ.

Hai bóng người từ phương hướng khác nhau phóng tới Triệu Quang Địch, vô luận là khí thế vẫn là hình thái hoàn toàn giống như đúc, lập tức Triệu Quang Địch sắc mặt đại biến.

Không lùi mà tiến tới, Triệu Quang Địch thân hình hướng về một cái Diệp Phàm thân ảnh trực tiếp kích xạ, hai người thân ảnh lập tức va chạm, trường kiếm vũ động, chém xuống.

Giả! ! Diệp Phàm thân hình trực tiếp tiêu tán, đồng thời Triệu Quang Địch sau lưng một đạo hàn quang đã tới, là Diệp Phàm quạt xếp.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Triệu Quang Địch hét lớn một tiếng, phải kiếm hồi trảm, một vòng nhàn nhạt kiếm khí bám vào, tốc độ cực nhanh, sắc bén vô cùng.

Địa giai sơ cấp kiếm kỹ luân hồi múa kiếm.

Sưu

Kiếm quang vẽ thành một vòng tròn, Diệp Phàm thân ảnh lập tức bị chém qua.

Loại cảm giác này . . . Không đúng, hay là giả! Triệu Quang Địch sắc mặt đại biến, đồng thời Diệp Phàm thân ảnh xuất hiện ở Triệu Quang Địch đỉnh đầu, Đại Phách Quải!

Oanh

Triệu Quang Địch chỉ cảm thấy một trận đáng sợ va chạm đụng vào trên đầu của hắn, tiếp lấy cả người bị đánh bay.

Diệp Phàm thân hình rơi xuống đất, tay phải vươn ra, bắt lấy Triệu Quang Địch bắp chân, hồi kéo!

Triệu Quang Địch thân hình dừng lại, bay về phía Diệp Phàm, trường kiếm trong tay múa ra một cái kiếm hoa, đâm về Diệp Phàm.

Nghiêng người nhường cho qua kiếm phong, tay trái chế trụ Triệu Quang Địch cổ tay, đem trường kiếm cướp đi, tiếp lấy trong nháy mắt.

Triệu Quang Địch cổ huyệt đạo bị đánh trúng, lúc này há mồm, Diệp Phàm quạt xếp cắm vào trong miệng hắn, đem tiếng kêu thảm thiết ngăn trở, tiếp lấy trên chân phải đá.

Bành

Triệu Quang Địch thân hình bay lên, Diệp Phàm tay phải đập đất, cả người lăng không bay lên, một cước, hai cước, ba cước . . . Liên tiếp đem Triệu Quang Địch đá bay cao mười mét, tiếp lấy tay phải bắt hắn lại bên hông đai lưng, một cái bay vọt, từ bên trên rơi xuống.

Triệu Quang Địch cả người giống như con gà con đồng dạng bị Diệp Phàm xách trên tay, khí tức hỗn tạp, cả người phảng phất sưng một vòng đồng dạng, đau lấy kêu thảm, trong miệng đã có một cái quạt xếp, để cho hắn kêu không được, chỉ có thể phát ra một trận tiếng hừ hừ thanh âm.

Hiện tượng này, lập tức làm cho tất cả mọi người đều ngốc lăng, đây là có bao lớn thù hận, vậy mà đánh thành dạng này.

Lập tức không ít người đều cảm giác một trận lạnh lẽo cảm giác, trong lòng âm thầm cảm thán, tuyệt đối không nên gây Diệp Phàm, người hữu tâm đếm một lần, tổng cộng đá hơn ba mươi chân, quả thực là đem Triệu Quang Địch cả người đá mập một vòng.

Rồi lại không có trí mệnh thương thế.

Bắc Cung Hàn Tiêu cũng có chút ngốc trệ, có chút cổ quái nhìn xem Diệp Phàm, chẳng lẽ Diệp Phàm cùng người này có thù?

Bắc Cung Tuyết cũng bưng bít lấy mê người cái miệng nhỏ nhắn, nghi hoặc nhìn xem Diệp Phàm.

Đem Triệu Quang Địch trong miệng quạt xếp lấy ra, tùy ý ném ở một bên, ngược lại chắp tay nói: "Ngũ hoàng tử, đa tạ."

Triệu Quang Địch đau đến toát ra mồ hôi lạnh, cả người nơi nào còn có nửa phần vừa rồi tiêu sái, cắn răng lạnh giọng nói: "Cái nhục ngày hôm nay, ta vĩnh viễn ký tại tâm!"

"Tùy thời xin đợi!"

Diệp Phàm đạm thanh nói, tiếp lấy hướng về phía Bắc Cung Hàn Tiêu chắp tay, ngược lại trở lại bản thân chỗ ngồi ngồi xuống.

Ngũ hoàng tử trực tiếp bị hắn thị vệ tiếp tục chờ đợi trị liệu, trong lúc nhất thời, toàn bộ đãi khách quảng trường có chút yên tĩnh, nguyên một đám nhìn về phía Diệp Phàm ánh mắt cũng không giống nhau.

Triệu Linh Nhiên sắc mặt đỏ bừng, hận không thể đem Diệp Phàm ăn, như vậy bá khí bộ dáng, quả thực quá mê người, Thượng Quan Thính Vũ có chút im lặng, người này khó tránh khỏi có chút tàn nhẫn.

Cơ hồ tất cả mọi người đều phải ra một cái kết luận, Diệp Phàm cùng Triệu Quang Địch tuyệt đối có thù, hơn nữa còn là thâm cừu đại hận.

Chỉ có Diệp Phàm tự mình biết, hắn hoàn toàn là nhận ủy thác của người, Bắc Cung Tuyết nói, hung hăng thu thập Triệu Quang Địch, Diệp Phàm từ trước đến nay là thủ uy tín người.

"Khục . . . Cái kia, Diệp vương gia, không hổ là ta Sở quốc nhân tài trụ cột."

Bắc Cung Hàn Tiêu lấy lại tinh thần, nói câu nói mang tính hình thức, trong lòng âm thầm nhổ nước bọt: Tốt xấu là cái Ngũ hoàng tử, ngươi liền không thể cho chút mặt mũi? Ai, việc này muốn là truyền đến Hán quốc, chỉ sợ không giải quyết sễ dàng như vậy, bất quá Hán quốc bản thân cũng kẻ đến không thiện, dạng này đánh một trận cũng hả giận.

"Lần này Diệp vương gia cùng Diệp Quỷ lập xuống đại công, các ngươi cần gì ban thưởng, có thể nói ra."

Đến rồi!

Diệp Phàm trong lòng hơi động, hắn chờ chẳng phải là câu nói này.

"Hoàng thượng, vì Sở quốc làm việc chính là chúng ta việc nằm trong phận sự, ban thưởng cái gì thần không dám nhiều tham!"

Diệp Phàm giả qua, không có cách nào mặt ngoài công việc vẫn là muốn làm.

Bắc Cung Tuyết nhìn xem Diệp Phàm như vậy nghiêm chỉnh bộ dáng, lúc này trong lòng vui lên, phốc xuy một tiếng bật cười.

Trong nháy mắt đó nở rộ mỹ lệ, lập tức để cho không ít tuổi trẻ nam tử tâm thần thanh thản.

"A, nếu như thế, vậy lần này ngươi liền tạm thời không thưởng, cái này công nhớ kỹ, ngươi ban thưởng đằng sau cho ngươi."

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy cất cao giọng nói, Diệp Phàm lập tức sắc mặt một đắng, đó là cái tình huống như thế nào? Ta nói Hàn thúc a, có ngươi chơi như vậy sao?

Bắc Cung Hàn Tiêu nhìn xem Diệp Phàm sắc mặt, trong lòng lập tức mừng rỡ: Tiểu tử thúi, ta còn không biết ngươi ý tưởng, tại bản hoàng trước mặt còn giả bộ, ta hết lần này tới lần khác muốn để ngươi ăn bế môn canh, lần này ban thưởng không cho, chờ qua một thời gian ngắn, đem ta nữ nhi bảo bối thưởng cho ngươi, ngươi còn cho là mình thua thiệt không được.

Bắc Cung Tuyết nhìn xem Diệp Phàm rất đắng bộ dáng, trong lòng cảm thấy thú vị, không biết vì sao, nhìn xem Diệp Phàm nàng thì có loại vui vẻ cảm xúc..