Chương 50: Vướng víu

Chương 50: Vướng víu

Cũng may Bắc Cung Hàn Tiêu nói tiếp: "Diệp Quỷ, ngươi cần gì ban thưởng?"

Diệp Phàm hai mắt lập tức hiện lên một tia tinh quang, dẫn đầu đứng lên: "Lạnh . . . Hoàng thượng, ta tam đệ bất thiện lời nói, liền do ta cáo tri đi, hắn và ta nhị đệ đối với Thiên phủ một mực tương đối hướng tới, hy vọng có thể tham gia sang năm đầu xuân Thiên phủ thu đồ đệ đại hội."

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy hơi sững sờ, tiếp lấy cất cao giọng nói: "Chuyện nào có đáng gì, Đông Hoàng gia tộc hai chỗ liền cho hai ngươi vị đệ đệ a."

Đông Hoàng Không Văn nghe vậy sắc mặt lập tức biến đổi, Đông Hoàng Thiến Thiến càng là sắc mặt trắng nhợt, Đông Hoàng gia tộc lần này hai chỗ chính là Đông Hoàng Vũ cùng Đông Hoàng Thiến Thiến, nếu là giao cho Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn, bọn họ há không phải không có cơ hội?

Thiên phủ thu đồ đệ, cho mỗi một vương triều tham gia khảo thí nhân số là có hạn chế, cho dù là Sở Hoàng, cũng không thể tùy ý gia tăng hai cái, điểm này Diệp Phàm vậy mà không biết tình, nhưng lại trời xui đất khiến.

"Hoàng thượng, ta không phục, dựa vào cái gì đem ta cùng ta ca danh ngạch tước đoạt?"

Đông Hoàng Thiến Thiến cất cao giọng nói.

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy lạnh lùng nhìn xem Đông Hoàng Thiến Thiến, đột ngột đứng lên: "Vì sao, ta còn không cần giải thích cho ngươi, Đông Hoàng gia tộc, tốt nhất trên tay sạch sẽ một chút, phàm là thu Hán quốc đồ vật, đừng trách quả nhân vô tình!"

Nói xong Bắc Cung Hàn Tiêu trực tiếp phất tay áo rời đi, thẳng lưu lại Đông Hoàng Không Văn sắc mặt khó coi vô cùng đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn Đông Hoàng Thiến Thiến cùng Đông Hoàng Vũ một chút, tiếp lấy quay người rời đi.

Cái khác đông đảo thế lực nhao nhao đi lên cùng Diệp Phàm chào hỏi, Diệp Phàm từng cái hoàn lễ.

Rất nhanh tất cả mọi người liên tiếp rời đi, chỉ còn lại có Bắc Cung Tuyết thanh tú động lòng người đứng ở Diệp Phàm bên người, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, cám ơn ngươi giúp ta giải vây, ta quyết định mời ngươi đi Hoàng Đô tốt nhất tửu lâu ăn nhiều một bữa, không cho phép cự tuyệt."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, trong lòng âm thầm buồn cười, tiểu nha đầu này còn có phần này hiếu tâm? Cũng tốt, hai cái đệ đệ sự tình đã toàn bộ giải quyết, mượn cơ hội này chúc mừng một phen.

"Tự nhiên không có vấn đề, bất quá ta muốn đem hai người bọn họ cùng một chỗ mang lên."

Diệp Phàm cười nói.

"Ân ân, tốt, Thính Vũ tỷ tỷ và Linh Nhiên tỷ tỷ cũng đi đây, chỉ chúng ta sáu người a."

Bắc Cung Tuyết tiếng cười nói.

"Ân, không có vấn đề."

Diệp Phàm gật đầu nói, chỉ bất quá nhìn xem Bắc Cung Tuyết có chút kỳ quái ánh mắt, luôn cảm giác nàng tại có ý đồ gì đồng dạng.

Lẫn nhau sau khi cáo từ, chân trước trở lại Mặc Vương phủ, chân sau thì có hạ nhân tới truyền cho hắn tiến vào Hoàng cung.

Đuổi tới Hoàng cung về sau, liền trực tiếp đi vào Ngự Thư phòng, giờ phút này Bắc Cung Hàn Tiêu cùng Bắc Cung Tuyết đang tại nói chuyện với nhau, nhìn thấy Diệp Phàm, không khỏi cười nói: "Diệp hiền chất đến rồi a, ngồi."

"Hàn thúc!"

Diệp Phàm chắp tay nói, ngược lại không khách khí ngồi tại vị trí trước, vừa lúc ở Bắc Cung Tuyết bên cạnh, từng đợt thiếu nữ mùi thơm truyền vào hắn trong lỗ mũi, làm hắn nhịn không được có chút quái dị, mùi thơm này, có chút ngọt, có chút thanh u.

"Tuyết Nhi nói ngươi muốn dẫn nàng ra ngoài du ngoạn một ngày, ta sợ tiểu nha đầu này lại tìm lý do lừa gạt ta, cho nên đặc biệt hỏi một chút ngươi?"

Bắc Cung Hàn Tiêu cười nói, hắn năng lực tình báo hạng gì cường hoành, tối hôm qua Bắc Cung Tuyết đám người tiến về Văn Hương Thức Nhân sự tình buổi sáng để lại tại hắn ngự trên bàn.

Lúc này cho nàng dưới lệnh cấm túc, cái này không, yến hội sau khi trở về, Bắc Cung Tuyết liền đến tìm hắn, công bố Diệp Phàm muốn dẫn nàng ra ngoài du ngoạn.

Cái này nhưng làm Bắc Cung Hàn Tiêu cái vui như điên, chuyện tốt a, tuyệt đối là chuyện tốt a, muốn là mượn cơ hội này đem Diệp Phàm chiêu làm phò mã, đó mới là tất cả đều vui vẻ.

Chỉ bất quá Bắc Cung Tuyết tính tình hắn cũng biết, nhảy thoát đáng yêu, tùy hứng hoạt bát, Diệp Phàm đây, thỉnh thoảng phóng đãng không bị trói buộc, thỉnh thoảng trầm ổn đại khí, thỉnh thoảng phong mang tất lộ, thỉnh thoảng điệu thấp nội liễm, muốn nói ước hội lời nói, thấy thế nào, cũng không giống là Diệp Phàm có thể nói ra.

Cho nên đặc biệt chiêu Diệp Phàm tới hỏi một chút.

Diệp Phàm trong lòng không khỏi im lặng, hắn cũng cảm giác Bắc Cung Tuyết có mờ ám, quả nhiên, tiểu nha đầu này nào có tốt như vậy mời hắn ăn cơm, hoàn toàn là mượn cơ hội này đi ra ngoài chơi.

Từ lần trước ra Hoàng cung đi Văn Hương Thức Nhân một chuyến, cái tiểu nha đầu này tựa như ra lồng chim, nhập hải ngư, ba ngày hai đầu liền nghĩ ra ngoài đi dạo một vòng.

Bắc Cung Tuyết phồng lên đáng yêu miệng, mắt to ủy khuất ba ba nhìn xem Diệp Phàm.

Diệp Phàm không khỏi cười một tiếng: "Ân, lần này tại Tiểu Tuyết Nhi nơi này ở lâu như vậy, cũng là biểu đạt một lần ta cảm tạ."

Bắc Cung Hàn Tiêu nhìn xem Bắc Cung Tuyết ánh mắt, trong lòng đã đoán tám chín phần mười, bất quá cũng không vạch trần, mà là cất cao giọng nói: "Nếu như thế, vậy liền chơi vui vẻ đi, vừa vặn khoảng cách xuân tịch chỉ có năm ngày, cái này năm ngày cũng làm cho Tuyết Nhi cảm thụ một chút Hoàng Đô náo nhiệt."

"Ngay tại Mặc Vương phủ ở lại đi, không cần hồi Hoàng cung, xuân tịch buổi tối hồi Hoàng cung ăn cơm, Diệp hiền chất ngươi cũng tới, đem ngươi hai người đệ đệ, mẫu thân ngươi cùng nhau mang tới."

Diệp Phàm nghe vậy lập tức sắc mặt một đắng, năm ngày . . . Lấy tiểu nha đầu này tính tình, sợ là có thể đem Vương phủ làm một úp sấp, hơn nữa cái này năm ngày hắn còn muốn bảo hộ Bắc Cung Tuyết an toàn, nơi nào còn có thời gian tu hành.

Cái này thật đúng là là mua một tặng một a.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này hai mắt híp lại thành trăng lưỡi liềm, răng mèo lộ ra, cái kia vui vẻ biểu lộ một chút liền có thể nhìn ra.

"Làm sao, Diệp hiền chất không nguyện ý?"

Bắc Cung Hàn Tiêu buồn cười nói.

"Nguyện ý, nguyện ý, chỉ bất quá xuân tịch thời điểm nếu là chúng ta cùng nhau tới, có thể hay không không hợp cấp bậc lễ nghĩa."

Diệp Phàm bất đắc dĩ nói.

"Ngươi cứ việc yên tâm, ta mặc dù là Hoàng Đế, nhưng cũng thảo mãng xuất thủ, bây giờ chỉ có ba cái thê tử, hai đứa bé, các ngươi tới vừa vặn náo nhiệt một chút."

Bắc Cung Hàn Tiêu khoát tay nói.

Sự tình liền quyết định như vậy, khi đến đợi Diệp Phàm một thân một mình, trở về thời điểm lại mang theo một cái vướng víu, mặc dù cái này vướng víu xinh đẹp không giảng đạo lý.

Bắc Cung Tuyết thoáng trang phục một phen, nữ giả nam trang, tiếp lấy cưỡi ngựa đi theo Diệp Phàm sau lưng, cũng không biết ở nơi nào làm một thanh trường kiếm, cõng lên người, thể nghiệm một cái thị vệ kiểu người.

Một đường đi tới, hấp dẫn không ít người ánh mắt, có Bắc Cung Tuyết tại, quay đầu suất 100% cũng không ít nữ tử trực tiếp hướng về phía Bắc Cung Tuyết nhìn trộm, không thể không nói, Bắc Cung Tuyết ngụy trang năng lực cũng không tệ lắm, không có một chút nhãn lực sức lực, thật đúng là nhìn không ra nàng là nữ tử.

Bất quá cơ bản đều sẽ sợ hãi thán phục một câu, thật xinh đẹp nam tử.

"Sư phụ, ta bộ trang phục này thế nào? Có phải hay không rất lợi hại nha."

Bắc Cung Tuyết thúc ngựa cùng Diệp Phàm song song đi tới, hoạt bát nói.

"Cũng liền giấu giếm được phổ thông bách tính, đồng dạng Võ Giả đều có thể nhìn ra."

Diệp Phàm nghe vậy cười nói.

"Hừ, ta vậy mới không tin đây, sư phụ, ngươi lợi hại như vậy, vậy ngươi dịch dung năng lực thế nào?"

Bắc Cung Tuyết đột ngột nói, dịch dung loại chuyện này, cũng không phải bình thường người có thể làm đến, Diệp Phàm ở trong mắt nàng cơ hồ không gì làm không được, lần này nghĩ tới mới khiêu chiến, không khỏi kích động trong lòng lên.

"Ta tự nhiên so ngươi lợi hại hơn nhiều, nếu là ta dịch dung, liền xem như ngươi, cũng không khả năng biết được."

Diệp Phàm nghe vậy cất cao giọng nói.

"Sư phụ, ngươi khoác lác đi, ngươi dịch dung bao nhiêu lợi hại ta không biết, nhưng là ta dịch dung khẳng định không có vấn đề, ngươi xem, những người này cái nào không coi ta là làm nam tử?"

Bắc Cung Tuyết kiêu ngạo nói, nhưng vào lúc này, bốn bóng người ngăn bọn họ lại, một người cầm đầu cầm một cái quạt xếp, hai mắt lộ ra ánh sáng nóng bỏng: "Tốt một cái duyên dáng tiểu nương tử!".