Chương 51: Ngẫu nhiên gặp

Chương 51: Ngẫu nhiên gặp

Diệp Phàm cùng Bắc Cung Tuyết lúc này dừng lại, Bắc Cung Tuyết đôi mi thanh tú càng là nhíu một cái, mắt to hung hăng nhìn chằm chằm người nói chuyện.

Vừa rồi nàng còn ở Diệp Phàm trước mặt khoe khoang bản thân kỹ thuật dịch dung, hết lần này tới lần khác liền đến một người trực tiếp đem nàng vạch trần, cái này khiến nàng làm sao chịu được, răng mèo không khỏi cắn chi chi vang.

Diệp Phàm nhìn trước mắt nam tử, khí tức khá là cường hoành, nhìn không ra tu vi, hẳn là tu hành một chút cường đại ẩn nấp công pháp, dù sao lấy Diệp Phàm nhãn lực sức lực, đồng dạng Cương Thể cảnh cường giả cũng không gạt được hắn.

Lại nhìn trang trí, một người cầm đầu cầm quạt xếp nhẹ lay động, làm người khá là ngả ngớn, trong đôi mắt lại cực kỳ tự ngạo, phiết qua bọn họ trong ánh mắt, là nồng đậm khinh thường, mà phía sau hắn có hai nam một nữ, từng cái mắt cao hơn đầu, không ai bì nổi.

Hiển nhiên những người này cũng không phải là Sở quốc người, mà là từ cao cấp hơn thế lực tới đây du lịch, lại hoặc là làm việc.

Tới đây làm việc khả năng cao một chút, dù sao đã gần sát xuân tịch, nghĩ đến cũng sẽ không có người nhàm chán như vậy, tại khoảng thời gian này đi tới một cái nho nhỏ Sở quốc, liên tưởng đến gần nhất sự kiện, bốn người này có thể là Thiên phủ người.

Mà lần này Thiên phủ thu đồ đệ, bọn họ chính là người tiếp dẫn.

Nam tử kia ngăn trở hai người về sau trực tiếp liền đi dắt Bắc Cung Tuyết linh mã, ngoài miệng cười nói: "Không nghĩ tới có thể đụng phải bậc này mỹ nhân, đến, bồi ta đi uống chút rượu."

Một phen làm dáng, hoàn toàn không có đem Diệp Phàm để vào mắt.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này giận dữ.

Diệp Phàm mày kiếm nhíu một cái, nguyên bản hắn dự định dàn xếp ổn thỏa, dù sao hắn chuẩn bị tiến về Thiên phủ, hiện tại đắc tội những người này cũng không lý trí, nhưng là Diệp Phàm cũng không phải là loại người sợ phiền phức.

Tay phải dùng sức, cả người bay lên, Tam Thốn Bộ đạp không, một cái đá ngang, hung hăng quăng về phía cái kia ngả ngớn nam tử.

"Ha ha, dám động thủ với ta, các ngươi cũng không cần động, để cho ta xem một chút cái này nho nhỏ Sở quốc Cường giả ."

Cười to một tiếng truyền đến, ngả ngớn nam tử một cái nghiêng người, nhường cho qua Diệp Phàm đá ngang, cùng tay tay phải sờ hướng Bắc Cung Tuyết: "Bản thiếu gia hôm nay liền muốn làm lấy mặt ngươi đem nữ nhân này cho sờ, ha ha."

Đằng sau hai tên nam tử nghe vậy đồng thời lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, duy chỉ có nữ tử kia hừ lạnh một tiếng.

Bọn họ là Thiên phủ lần này phái đi Sở quốc thu đồ đệ người phụ trách, cũng là trong Thiên phủ, một chút cường hoành gia tộc truyền nhân, đối với Sở quốc, tự nhiên không để vào mắt, trên đường đụng phải nữ tử, đừng nói đùa giỡn, coi như cưỡng ép làm bẩn, chẳng lẽ Sở Hoàng còn dám đối với bọn họ làm cái gì?

Mà nam tử này, tuổi tác thoạt nhìn so với bọn họ còn muốn nhỏ một chút, lại dám đối với trong bọn họ tu vi cao nhất Trầm Vân Trùng xuất thủ, chỉ có thể nói tự rước lấy nhục.

Lướt nhẹ nhường cho qua Diệp Phàm đá ngang, cái kia bôi tư thái nhưng lại tiêu sái vô cùng, tay phải khoảng cách Bắc Cung Tuyết chỉ có cách xa một bước, đồng thời Trầm Vân Trùng khinh thường nhìn về phía Diệp Phàm.

Nhưng vào lúc này, trước mắt Diệp Phàm đã biến mất, phía sau hắn, Diệp Phàm thân ảnh xuất hiện, bị hắn nhường cho qua đi đá ngang vẫn như cũ bỏ rơi, Trầm Vân Trùng chỉ cảm thấy phía sau lưng một cỗ đại lực truyền đến, tiếp lấy cả người không tự giác bay lên, nằm rạp trên mặt đất.

Bộ dáng như vậy, nơi nào còn có một chút xíu mà tiêu sái, chung quanh không ít người thấy thế nhao nhao chạy đến, nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Trầm Vân Trùng, lộ ra ầm vang tiếng cười.

Trầm Vân Trùng đột ngột đứng lên, sắc mặt khó coi vô cùng, vốn cho là Diệp Phàm bất quá là chỉ là Sở quốc một người trẻ tuổi, nghĩ đến thực lực cực kém, khinh thị hắn, lại không nghĩ lại bị hắn đắc thủ, để cho mình ra đại xấu.

Tâm cao khí ngạo hắn làm sao có thể nhẫn, lập tức, thấy lạnh cả người ép về phía Diệp Phàm.

Ba người khác cũng hơi kinh ngạc nhìn xem Diệp Phàm, cho dù Trầm Vân Trùng khinh thị người này, nhưng là người này lại có thể đem Trầm Vân Trùng đánh bại, thực lực cũng không thể khinh thường.

Huống chi, lấy bọn họ nhãn lực tự nhiên nhìn ra, Diệp Phàm bất quá chỉ là một cái Ngưng Thể tầng chín thôi.

Mà Trầm Vân Trùng thế nhưng là Nhập Cương tầng bốn a, đây quả thực là chuyện không có khả năng, tại Thiên phủ đều chưa từng có loại chuyện này phát sinh, người này là ai? Thực sự là Sở quốc Tuấn Kiệt? Lại hoặc là đại gia tộc nào xuống tới lịch luyện đệ tử thiên tài?

"Ti tiện rác rưởi, ngươi lại dám động thủ với ta, bản thiếu gia hôm nay phế bỏ ngươi!"

Trầm Vân Trùng quát to một tiếng, Nhập Cương tầng bốn khí tức bộc phát, nguyên lực bám vào, thân hình đi nhanh, trong tay quạt xếp mở ra, xoay tròn, quạt xếp biên giới giống như một đem lưỡi dao sắc bén, cắt vào Diệp Phàm.

Diệp Phàm không lùi mà tiến tới, tay phải nắm tay, một bước, hai bước, ba bước lóe lên!

Diệp Phàm thân hình lại tiếp cận Trầm Vân Trùng nháy mắt biến mất, xuất hiện ở phía sau hắn, tiếp theo, long khiếu thanh âm nổ vang, Trầm Vân Trùng thần hồn có chút bất ổn.

Trầm Vân Trùng quát to một tiếng, hùng hậu nguyên lực lập tức đem loại này thất thần cảm giác khu trừ, quạt xếp xoay chuyển, nghìn cân treo sợi tóc thời khắc ngăn trở Diệp Phàm Long Khiếu Quyền.

"Trạng thái hoàn mỹ Long Khiếu Quyền, ngược lại có chút thực lực, bất quá tại thực lực tuyệt đối trước mặt, những cái này điêu trùng tiểu kỹ có làm được cái gì."

Trầm Vân Trùng cất cao giọng nói.

"Thật sao? Bằng ngươi mặt hàng này, cũng xứng tự xưng thực lực tuyệt đối! !"

Diệp Phàm thanh âm từ Trầm Vân sau lưng vang lên, Cửu Hư Mê Tung Bộ Kính Chi Phản Tượng thêm Tam Thốn Bộ ba bước lóe lên, tại Diệp Phàm vượt qua đánh ra Long Khiếu Quyền thời điểm, đã lần nữa phát động ba bước lóe lên.

Ngay tại Long Khiếu Quyền bị Trầm Vân Trùng ngăn trở nháy mắt, Diệp Phàm đã bắt đầu lấp lóe, lấp lóe lập tức, Cửu Hư Mê Tung Bộ Kính Chi Phản Tượng phát động, liền tạo thành hắn một bóng người lưu tại Trầm Vân Trùng phía trước, mà bản thể lại đi tới phía sau hắn.

Long khiếu thanh âm vang lên, lại là một cái Long Khiếu Quyền, Trầm Vân Trùng hừ lạnh một tiếng, quạt xếp phía trên mấy cây ngân châm đánh ra, dĩ nhiên là ám khí.

Ngân châm giống như ngân quang đồng dạng, hướng về phía Diệp Phàm kích xạ đi, nhưng mà đột ngột, Trầm Vân Trùng sắc mặt lần nữa biến đổi, giả, lại là giả.

Kính Chi Phản Tượng phát động, giống như lần trước ứng phó Triệu Quang Địch đồng dạng, chỉ cần ở lúc mấu chốt lần nữa sử dụng Kính Chi Phản Tượng.

Bởi vì người là cần nhất định phản ứng thời gian, tại hắn liên tục sử dụng Kính Chi Phản Tượng thời điểm, lần thứ nhất phân ra kính tượng kỳ thật đã biến mất, chỉ bất quá tàn ảnh vẫn như cũ ngừng lưu lại.

Kể từ đó, liền tạo thành ba bóng người giả tượng.

Một cước từ trên xuống dưới hung hăng bỏ rơi, Trầm Vân Trùng cái ót trực tiếp bị một cỗ đại lực xâm nhập, cả người bỗng nhiên hướng về phía đại địa đánh tới.

Bành

Trầm Vân Trùng thân hình ngã xuống đất, miệng phun máu tươi, cả người bưng bít chắp sau ót, trong đôi mắt có chút mê mang, hiển nhiên Diệp Phàm một kích này bắt hắn cho đánh có chút mộng.

Ba người khác lúc này vọt lên đem Trầm Vân Trùng bảo vệ, hai tên nam tử hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Phàm, nữ tử kia là lộ ra một tia hiếu kỳ.

"Thiên phủ người, cũng là loại này tính tình sao?"

Diệp Phàm ổn định thân hình, cất cao giọng nói, trong đôi mắt không chút khách khí lộ ra khinh bỉ.

Chung quanh bách tính nghe vậy lúc này nghị luận ầm ĩ.

"Thiên phủ người? Không phải nói cái này học phủ học sinh cũng là các đại vương triều thiên tài nhất đệ tử nha, làm sao bên đường đùa giỡn cô nương."

"Đây chính là Thiên phủ bộ dáng a, đều nói học phủ không tham dự thế sự, nhìn tới cũng là giả, còn trẻ như vậy, nhất định là học viên, học viên đều đã lớn lối như vậy, tùy ý khi nhục người khác."

"Hẳn là đến thu đồ đệ, đầu xuân có thu đồ đệ đại hội, chỉ bất quá đường đường Thiên phủ, liền phái loại này đức hạnh người tới sao? Muốn ta nói, còn không bằng gia nhập Đạo Phủ, lần trước Đạo Phủ thu đồ đệ, học viên kia, các ngươi cũng không thấy, không chỉ có tao nhã hữu lễ, hơn nữa nguyên một đám tu vi cao tuyệt."

"Thiên phủ là tứ đại bên trong học phủ kém cỏi nhất, ngươi cho rằng kém là những cao tầng kia sao? Cũng là học viên không được."

. . .

Từng đợt nghị luận để cho Trầm Vân Trùng giận dữ công tâm, nguyên bản là có chút ngất xỉu đầu trực tiếp xỉu.

Cái khác hai tên nam tử lúc này liền muốn quát lớn chung quanh bách tính, cũng may nữ tử kia chặn lại nói: "Các ngươi còn ngại mất mặt ném không đủ sao? Đi thôi!"

"Lý sư tỷ, cái kia Trầm sư huynh . . ."

Bên trái nam tử nghe vậy không khỏi không phục nói.

"Làm sao, bản thân đánh không lại người khác, chẳng lẽ chúng ta còn muốn vây công hắn? Các ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn mặt, chuyện này ta sẽ trở về cùng Trầm trưởng lão chi tiết bẩm báo."

Thanh lãnh nữ tử cất cao giọng nói, tiếp lấy hướng về phía Diệp Phàm chắp tay, quay người rời đi, cái kia hai tên nam tử là hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Phàm một chút, ngược lại đồng dạng rời đi..