Chương 52: Tương tư thủy

Chương 52: Tương tư thủy

"Sư phụ, ngươi thật lợi hại, người kia thực lực có Nhập Cương tầng bốn đi, ngươi ngay cả bội kiếm không mang đều có thể đánh bại hắn."

Bắc Cung Tuyết có chút sùng bái nói.

Diệp Phàm nghe vậy trong lòng không khỏi vui lên, đừng nói, được người sùng bái cảm giác cũng không tệ lắm.

"Kỳ thật sư phụ trừ bỏ sắc một chút bên ngoài, phương diện khác đều rất không sai, bản công chúa vẫn là rất hài lòng ngươi a."

Bắc Cung Tuyết nghiêm túc nói, phảng phất nàng có thể mở miệng nói thật, là cỡ nào khó được sự tình.

Chỉ bất quá loại này nghiêm túc, để cho Diệp Phàm có chút khóc không ra nước mắt, hắn lúc nào sắc? Mới nói lần trước nhìn ngươi tắm rửa là cái hiểu lầm, làm sao hắn còn không nói được.

Có chút bất đắc dĩ lên ngựa chạy trở về, Bắc Cung Tuyết nhìn xem Diệp Phàm bộ dáng, không khỏi lộ ra một tia đáng yêu ý cười: Vừa mới một cước kia, đẹp trai ngây người nha!

Trở lại Mặc Vương phủ, đem Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn đều gọi lấy, tiếp lấy làm một chiếc xe ngựa, để cho Bắc Cung Tuyết ngồi ở bên trong, ngược lại đi đến Triệu gia, Thượng Quan gia đem Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ kêu lên.

Tam nữ ở trên xe ngựa, Diệp Phàm ba người là cưỡi ngựa hộ vệ, mấy người liền đi đến nơi đây đẳng cấp cao nhất tửu lâu Túy Tiên lâu.

Vì để tránh cho quá để người chú ý, Diệp Phàm dùng bản thân thuật dịch dung đem Bắc Cung Tuyết nói xấu không ít, chỉ bất quá dù vậy, cái kia bôi linh hoạt kỳ ảo chi khí là bất kể như thế nào cũng vô pháp che giấu.

Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ cũng thoáng dịch dung một chút, ăn mặc cũng không có như vậy lộng lẫy, ngược lại càng giống là Giang Hồ Võ Giả.

Diệp Phàm ba người tự nhiên ăn mặc Võ Giả chiến bào, từng người đeo đao kiếm, mặc cho ai cũng không nhìn ra Vương gia bộ dáng.

Đây cũng là không có cách nào, Diệp Phàm mặc dù tại Hoàng Đô nổi danh, nhưng là dù sao gặp qua hắn người không nhiều, cũng là không có chuyện gì, Bắc Cung Tuyết tam nữ mặc dù cũng không thường thường xuất đầu lộ diện, vấn đề là tam nữ dung mạo xác thực quá hấp dẫn người.

Cái này Hoàng Đô đừng không có, hoàn khố đệ tử cái gì quá nhiều, căn cứ nhiều một sự không bằng ít một chuyện, Diệp Phàm đem tam nữ đều thoáng nói xấu một chút, chỉ bất quá cũng phải bận tâm tam nữ mặt mũi, dù sao không có nữ tử nào ưa thích đem mình làm rất xấu.

Cuối cùng mặc dù tam nữ thoạt nhìn vẫn như cũ tịnh lệ vô cùng, bất quá chí ít so trước đó như vậy kinh diễm muốn tốt nhiều.

Sáu người hướng về Túy Tiên lâu chạy tới, mà ở Mặc Vương phủ bên cạnh, Lâm gia phủ đệ.

Lâm Đằng ngồi ở trên cùng, nghe thủ hạ báo cáo, vẫy lui thủ hạ, hắn hỏi: "Chư vị trưởng lão, lần này nhưng lại cái cơ hội tốt."

"Gia chủ, ý ngươi là đem Bắc Cung Tuyết bắt lại?"

Đại trưởng lão lâm phi kinh nghi nói.

"Tự nhiên không phải, Bắc Cung Tuyết chính là Hoàng thượng sủng ái nhất nữ nhi, ta Lâm gia còn không định bước Diệp gia theo gót, bất quá nếu là Diệp Phàm mượn mời công chúa lúc ăn cơm, tại trong thức ăn hạ dược, đem công chúa, Triệu gia thiên kim còn có Thượng Quan gia tộc thiên kim cho làm bẩn."

Lâm Đằng cười nói: "Ta tin tưởng Sở Hoàng tất nhiên long nhan giận dữ, đến lúc đó, Diệp Phàm có mấy cái mạng cũng không đủ giết, giết người, có đôi khi, không nhất định phải tự mình xuất thủ."

"Thế nhưng là, như thế nào mới có thể hạ dược đâu?"

Lâm phi nghi ngờ nói.

"Cái kia Túy Tiên lâu đầu bếp Vương Quý cực kỳ tham tài, chỉ cần cho hắn ngân lượng, những chuyện này, còn không phải dễ như trở bàn tay, huống chi, trước đó vài ngày Đàm nhi lúc trở về, không phải mang một loại kỳ dược tương tư thủy sao?"

Lâm Đằng cười nói, cái này tương tư thủy thế nhưng là có nói nói, chính là một loại tổ hợp hình xuân dược, chia làm âm dương song dược, âm dược, vô sắc vô vị, đặt ở trong thức ăn, không có bất cứ dị thường nào.

Dương dược, kỳ vị hương, như thiền Mộc chi vị đồng dạng, nếu là đặt ở trong phòng bôi lên, người khác cũng chỉ sẽ tưởng rằng phổ thông đàn hương.

"Tốt, ta đây liền phái người cùng Túy Tiên lâu Vương Quý thương lượng."

Lâm phi cất cao giọng nói.

"Ân, tốc độ nhanh hơn, cái kia Diệp Phàm đã xuất phát nửa giờ đầu, đoán chừng tiếp qua nửa giờ đầu, liền nên đến."

. . .

Một đường chậm rãi từ từ, đến Túy Tiên lâu, lúc này có người đi lên nghênh đón.

Gã sai vặt đem bọn họ ngựa cùng xe ngựa dắt đến một bên, sáu người hướng đi Túy Tiên lâu, Triệu Linh Nhiên tam nữ tự nhiên hấp dẫn không ít người chú ý, nhất là Triệu Linh Nhiên, cái kia mị hoặc tư thái, mê người vô cùng.

"Đại gia, các ngươi là phải lớn sảnh đây, vẫn là nhã tọa?"

Một tên tiểu nhi đi tới cung kính nói.

"Trên lầu nhã tọa!"

Diệp Phàm ôn hòa nói.

"Được rồi, sáu vị đi theo ta!"

Tiểu nhi nhiệt tình chào mời, tiếp lấy mang theo sáu người đi tới, rất mau tới đến một chỗ khá là xa hoa gian phòng.

Sáu người lúc này đi vào, trong phòng, có một cái bàn lớn, bên cạnh còn có không ít hàng mỹ nghệ, bày ra thật chỉnh tề, nhã trí mà cao quý, một trận nhàn nhạt đàn hương thấu người tim gan.

Gian phòng rất lớn, bên cạnh còn có chút thoải mái dễ chịu ghế dựa mềm, tại bên tường còn mang theo một cái long văn đèn khung, đèn trên kệ, một chút tinh hỏa, lại là cực kỳ trân quý tỉnh thần thảo đang thiêu đốt.

"Không hổ là Hoàng Đô đệ nhất tửu lâu, không nói những cái bàn này giá trị, liền cái kia tỉnh thần thảo, liền giá trị năm lượng bạc."

Triệu Linh Nhiên khẽ cười nói.

"Ân, còn có loại này mùi đàn hương, cảm giác có chút vị ngọt, cùng bình thường thiền không có chút khác nhau."

Thượng Quan Thính Vũ cũng theo tiếng nói, sáu người ngồi xuống, Diệp Phàm lông mày khẽ nhíu một cái, ngược lại nhìn về phía Diệp Quỷ.

Diệp Quỷ trầm mặc một phen, đồng dạng nhìn về phía Diệp Phàm, vừa muốn nói chuyện, bị Diệp Phàm ánh mắt ngăn lại.

"Các vị khách quan hài lòng liền tốt, đúng rồi, các vị muốn ăn chút gì?"

Nói xong tiểu nhị từ trong tay xuất ra một cái mộc thiếp, mộc thiếp phía trên là Túy Tiên lâu chiêu bài tên món ăn cùng giá cả.

Diệp Phàm tiếp nhận mộc thiếp giao cho Bắc Cung Tuyết, Bắc Cung Tuyết không khách khí tiếp nhận cùng Triệu Linh Nhiên, Thượng Quan Thính Vũ nói nhỏ đông chỉ tây chỉ điểm điểm, rất nhanh, tam nữ liền gọi xong rồi đồ ăn, giao cho Diệp Phàm, Diệp Phàm là tùy ý gọi vài món thức ăn, muốn một chút rượu ngon.

Tiểu nhị kia tiếp nhận mộc thiếp về sau nói một tiếng mấy vị khách quan chờ một lát, liền đi xuống.

Chỉ còn lại có sáu người về sau, lúc này nói chuyện phiếm lên, Diệp Quỷ một mặt lạnh lùng, sau lưng Huyền Minh kiếm thỉnh thoảng phát ra hàn quang, để cho Triệu Linh Nhiên đám người đề không nổi tâm tư bắt chuyện, Diệp Tàn trên mặt nhưng lại khá là bình tĩnh, mặc dù không có quá nhiều nụ cười, nhưng là tương đối mà nói tương đối ôn hòa.

Ngày bình thường chính mình cái này nhị đệ tu võ sau khi cũng tốt đọc sách, Diệp Phàm không có việc gì cũng sẽ cùng Diệp Tàn nghiên cứu thảo luận một chút sách báo, Diệp Quỷ là hoàn toàn đối với điển tịch không có bất kỳ cái gì hứng thú, hắn liền là triệt triệt để để sát thủ phạm.

Diệp Phàm đối với hai vị huynh đệ từ trước đến nay biết gì nói nấy, Diệp Tàn bác học trình độ tại Hoàng Đô thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể nói gần với Diệp Phàm.

Nhưng là luận võ học lời nói, thế hệ trẻ tuổi, Diệp Quỷ gần với Diệp Phàm, Diệp Tàn so Diệp Quỷ còn muốn kém một chút.

Mấy người lúc này hàn huyên, Diệp Quỷ chỉ là trầm mặc ngồi một bên, ngược lại là Diệp Tàn, đối với Thượng Quan Thính Vũ ngược lại có chút vừa ý, hai người cũng trò chuyện khá là thoải mái.

Bất tri bất giác, liền trò chuyện đi đến trong phòng đàn hương.

"Diệp Tàn công tử, không biết ngươi cũng đã biết cái này đàn hương là loại kia đàn hương, ta cảm thấy rất dễ chịu, lại phân chia không."

Thượng Quan Thính Vũ nói khẽ, nàng đột nhiên phát hiện Diệp Tàn tài học hoàn toàn không cần Diệp Phàm kém, phen này giao lưu, quả nhiên là thiên nam địa bắc, đều là hiểu được không ít.

"Cái này, đây cũng không phải là đàn hương."

Diệp Tàn khẽ cau mày nói, "Đến mức là cái gì, tam đệ cùng đại ca hẳn phải biết."

Hắn mặc dù bác học mạnh ký, nhưng là dù sao làm không được như Diệp Phàm như vậy toàn diện, độc phương diện, Diệp Quỷ chiếm được Diệp Phàm chân truyền, loại mùi thơm này hắn cảm giác không độc, nhưng lại lại có loại cực kỳ cảm giác không thoải mái cảm giác, mà vừa rồi vừa tiến đến, Diệp Phàm cùng Diệp Quỷ liền liếc nhau một cái.

Diệp Tàn tự nhiên phát hiện, cho nên cất cao giọng nói.

Thượng Quan Thính Vũ tam nữ nghe vậy không khỏi nhìn về phía Diệp Quỷ cùng Diệp Phàm.

Nhưng vào lúc này, cửa phòng mở ra, mấy đạo thân ảnh đi đến, mỗi người trên tay đều có hai đĩa thức ăn, mấy người đem thức ăn trải tại trên bàn về sau, liền lui ra ngoài.

Bắc Cung Tuyết ngửi thức ăn mùi thơm, lúc này nhịn không được ăn một miếng, trong đôi mắt tràn đầy say mê: "Ân, ăn ngon thật! Hàng ngày ăn trong Hoàng cung ngự thiện, ta đều mau ăn nôn, bỗng nhiên ăn những thức ăn này, cảm giác có một phong vị khác đâu."

"Thật sao, tốt như vậy ăn sao?"

Triệu Linh Nhiên nghe vậy lộ ra mị hoặc cười một tiếng, mắt to mị hoặc nhìn Diệp Phàm một chút, tiếp lấy cũng kẹp một khối đồ ăn bắt đầu ăn.

"Mùi thơm này không phải đàn hương, mà là một loại tổ hợp độc tố, cùng thức ăn bên trong độc tố kết hợp về sau, chính là kỳ dâm chi dược tương tư thủy."

Diệp Quỷ ăn một miếng thức ăn, đạm thanh nói.

Tam nữ nghe vậy lập tức sững sờ!.