Chương 53: Tu hành

Chương 53: Tu hành

"Đây không phải là loại thuốc này sao?"

Thượng Quan Thính Vũ đem trong miệng đồ ăn phun ra sợ hãi nói, ngược lại nhìn về phía Diệp Phàm, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi.

Tam nữ sắc mặt đều có chút phức tạp.

Diệp Phàm nhìn xem ba người, không khỏi có chút im lặng, tình cảm các ngươi tưởng rằng ta hạ dược đâu? Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ nghĩ như vậy còn chưa tính, ta nói Bắc Cung Tuyết đồng hài, ngươi cái này cái đầu nhỏ nghĩ như thế nào?

Từ Hoàng cung trở về đến bây giờ, ta có vẻ như một mực đi cùng với ngươi đi, lại nói, ngươi đi theo ra khỏi tới này sự kiện, Hàn thúc có thể cũng rõ ràng là gì.

"Sư phụ, ngươi tại sao có thể dạng này, ta là ngươi đồ nhi a."

Bắc Cung Tuyết phồng lên miệng ủy khuất nói.

Diệp Phàm kém chút phun ra một hơi lão huyết, ngươi hoài nghi còn chưa tính, ngươi còn nói như vậy ngột nhất định.

"Độc này không phải ta dưới."

Diệp Phàm có chút bất đắc dĩ nói.

"Không phải ngươi dưới, thế nhưng là ngươi đã sớm biết đúng hay không, ngươi vì sao không nhắc nhở chúng ta."

Thượng Quan Thính Vũ sắc mặt biến thành hơi phiếm hồng, nàng lại có một loại rất xấu hổ khoái cảm.

Triệu Linh Nhiên là đã có chút mê ly, nhìn xem Diệp Phàm ôn nhu nói: "Ngươi muốn ta cho ngươi chính là, dạng này thật xấu xa . . . Ân . . ."

Một tiếng anh ngâm, Diệp Phàm không khỏi cảm giác nói cả người đều có điểm xốp giòn, không khỏi thầm than thật đúng là yêu tinh a, hướng về phía tam nữ đánh ra một đạo nguyên khí, nguyên khí bên trong thần bí đường vân vận chuyển, tam nữ lập tức thanh tỉnh lại.

Nhưng lại Diệp Quỷ, có chút cổ quái nhìn xem các nàng, cả người phảng phất tại cực lực nhẫn nại lấy, quả thực là không có bất kỳ cái gì động tác, hô hấp đã bắt đầu to khoẻ, hai mắt phiếm hồng, toát ra mồ hôi lạnh, nhưng như cũ giống như mọc rễ đồng dạng, lẳng lặng ngồi trên ghế.

Tam nữ nhìn xem Diệp Quỷ bộ dáng, lập tức có chút sợ hãi, cũng tương tự có chút bội phục, vừa rồi cái loại cảm giác này các nàng vẫn như cũ nhớ kỹ, phảng phất một hồi sẽ qua, liền sẽ hoàn toàn trầm luân, mà Diệp Quỷ rõ ràng cũng trúng độc, nhưng như cũ cắn răng kiên trì.

Diệp Phàm cũng không gấp cho Diệp Quỷ giải độc, tiểu tử này hàng ngày trừ bỏ giết người chính là luyện võ, cũng nên cho hắn biết người vẫn là muốn có dục vọng.

Tam nữ nhìn xem Diệp Phàm đạm định bộ dáng, lại không biết như thế nào thuyết phục, ước chừng sau ba phút, Diệp Phàm đánh ra một đạo linh lực, Diệp Quỷ sắc mặt chậm rãi khôi phục bình thường, trên người phảng phất bị mồ hôi hoàn toàn thẩm thấu đồng dạng.

Nhưng mà phần kia ý chí lực, lại làm cho tam nữ động dung.

Diệp Phàm lộ ra một tia ôn hòa ý cười: "Tam đệ, cảm giác gì, lần sau đi Văn Hương Thức Nhân, có hứng thú hay không tìm một cái."

Diệp Quỷ nghe vậy sắc mặt không có bất kỳ cái gì chấn động, phối hợp ăn lần nữa, hoàn toàn không sợ lần nữa trúng độc, Diệp Phàm không khỏi có chút bất đắc dĩ, hướng về phía tất cả đồ ăn đánh ra nguyên lực, lưu lại một đĩa thức ăn làm dự bị, đem mặt khác thức ăn độc tố hoàn toàn tịnh hóa.

Đồng thời giải Diệp Quỷ bên trong thân thể độc.

"Rốt cuộc là ai ra tay với chúng ta, không được, ta muốn tìm Túy Tiên lâu lão bản."

Triệu Linh Nhiên tức giận nói.

Bắc Cung Tuyết là sắc mặt rất đắng nhìn trước mắt thức ăn, đến khoảng thời gian này, đói bụng rồi, hết lần này tới lần khác nhìn xem thức ăn lại không thể ăn.

"Ăn đi, ta đã giải độc, trừ cái này một bàn."

Diệp Phàm nhìn xem Bắc Cung Tuyết bộ dáng không khỏi cười nói, tam nữ nghe vậy lập tức bán tín bán nghi bắt đầu ăn.

"Ai ra tay với chúng ta, tất nhiên không phải Túy Tiên lâu, nhưng là Túy Tiên lâu cũng thoát không khỏi liên quan, đối phương mục tiêu hiển nhiên không phải giết chúng ta, chứng minh đối phương biết rõ các ngươi thân phận."

"Bọn họ không dám quá mạo phạm Sở Hoàng, rồi lại muốn mượn Sở Hoàng tay giết ta, nghĩ tới nghĩ lui, Đông Hoàng gia tộc cùng Lâm gia khả năng cao nhất, Đông Hoàng gia tộc lần này xảy ra lớn như vậy chuyện xấu, hiện tại ước gì để cho đám người lực chú ý từ gia tộc bọn họ dời."

"Như thế nào lại làm loại sự tình này, dù sao chuyện này một khi phát sinh, Sở Hoàng tất nhiên sẽ tra rõ, mà hết lần này tới lần khác nhà hắn hai chỗ bị ta nhị đệ tam đệ cầm đi, bọn họ hiềm nghi tất nhiên to lớn nhất."

Diệp Phàm phân tích nói, "Nếu như ta là Đông Hoàng gia tộc, tuyệt đối sẽ không tại khoảng thời gian này làm loại sự tình này."

"Như vậy chỉ còn lại có Lâm gia."

"Vậy chúng ta mau đem Túy Tiên lâu người cho bắt tới a."

Bắc Cung Tuyết không khỏi dịu dàng nói.

"Người chết sớm, hiện tại nắm chặt không ra, những đại gia tộc này làm sự tình, như thế nào cho ngươi bắt lấy cái đuôi."

"Vậy chúng ta giữ lại mâm thức ăn này làm cái gì?"

Bắc Cung Tuyết thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Phàm, Diệp Phàm nghe vậy cười không nói, Diệp Tàn là nhìn tam nữ một chút, nói: "Tự nhiên là vì ăn cơm chùa."

Lập tức tam nữ có chút im lặng, cái này ba huynh đệ ý nghĩ, thật đúng là đủ kỳ hoa.

Một kiện khúc nhạc dạo ngắn trôi qua rất nhanh, mấy người lần nữa hàn huyên, Bắc Cung Tuyết thuộc về hiếu kỳ bảo bảo, đủ loại vấn đề, Thượng Quan Thính Vũ là là một tài nữ, cùng Diệp Tàn ngược lại trò chuyện cực kỳ vui vẻ.

Diệp Quỷ phối hợp ăn uống, Triệu Linh Nhiên là đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Phàm, thỉnh thoảng cùng hắn uống một chén.

"Diệp công tử, có chuyện ta một mực rất ngạc nhiên."

Triệu Linh Nhiên hỏi.

"Triệu cô nương mời nói."

"Ngươi là có hay không cùng Triệu Quang Địch có thù?"

"Cũng không thù hận! Vì sao có này nghi vấn."

"Vậy ngươi vì sao hôm nay đối với cái kia Triệu Quang Địch hung ác như vậy?"

"Không phải Tuyết Nhi nói muốn hung hăng trừng trị hắn sao?"

Diệp Phàm hơi nghi hoặc một chút.

". . ."

"Có vấn đề?"

"Sư phụ, ngươi thật đúng là thành thật . . ."

. . .

Mượn một đĩa đồ ăn, Diệp Phàm đám người thành công ăn một lần cơm chùa, loại cảm giác này để cho tam nữ có chút hưng phấn, đồng dạng Túy Tiên lâu đầu bếp Vương Quý mất tích, tất cả như Diệp Phàm sở liệu.

Cùng Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ cáo biệt, Diệp Phàm ba người mang theo Bắc Cung Tuyết đi một chuyến Văn Hương Thức Nhân, thu hồi hắn mua đồ.

Về tới Mặc Vương phủ, phân phó hạ nhân đem Bắc Cung Tuyết an bài tốt về sau, Diệp Phàm ba người liền về tới bản thân tiểu viện bắt đầu tu hành.

Diệp Phàm đặc biệt đi tìm Phong Vân hai mươi sáu người, bắt đầu cho bọn họ dạy học liên quan tới thích khách ám sát, hộ vệ lục cảm, độc dược, giải dược các loại phương diện tri thức.

Ban đêm, Diệp Phàm lần nữa bắt tay vào làm luyện dược, mãi cho đến sáng sớm ngày thứ hai, vừa rồi đem cần đan dược luyện chế xong thành.

Tại Vân Nhất cùng Vân Lục phục thị phía dưới mỹ mỹ tắm rửa một cái, toàn bộ quá trình hai nàng cũng là sắc mặt đỏ bừng, Diệp Phàm cũng yêu cầu hai người không cần như thế, chỉ bất quá hai người vẫn như cũ kiên trì.

Các nàng rất rõ ràng, một người chỉ có thể hiện bản thân giá trị, mới có tư cách hưởng thụ người khác bồi dưỡng, hiệu trung là một loại giá trị, giết người là một loại giá trị, đồng dạng, phục thị người, cũng là một loại giá trị.

Diệp Phàm mặc dù không có phương diện kia yêu cầu, nhưng là nếu là thị nữ, các nàng liền sẽ thực hiện bản thân trách nhiệm, cái này chính là các nàng nguyên tắc xử sự, đồng dạng, Diệp Phàm coi trọng sao lại không phải các nàng một phần này nguyên tắc.

Cởi áo phương diện Diệp Phàm không có yêu cầu hai nữ, dù sao hắn còn không có tại trước mặt nữ nhân lõa thể quen thuộc, đem quần áo luyện công mặc tốt, Diệp Phàm trở lại trong viện, đem tu hành đan dược phát cho đám người, nhao nhao bọn họ hảo hảo tu hành về sau, liền tìm được Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn.

Lúc này Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn đang tại tu hành, nhìn thấy Diệp Phàm đến, lúc này thu công, đi đến bên cạnh hắn.

Diệp Phàm lấy ra hai cái đan dược: "Hai cái này viên đan dược tên là Sinh Cực Mệnh Hồn Đan, phục dụng đan này, có thể đem bọn ngươi Đan Môn mở rộng gấp đôi, tốc độ tu luyện gia tăng gấp hai, nguyên lực cô đọng trình độ mở rộng gấp đôi!"

"Chỉ bất quá, phục dụng đan này về sau, bởi vì cải tạo nguyên nhân, các ngươi không chỉ có phải thừa nhận cực kỳ đáng sợ thống khổ, hơn nữa sơ ý một chút, thân thể sẽ trực tiếp nổ tung mà chết.".