Chương 54: Sinh Cực Mệnh Hồn Đan

Chương 54: Sinh Cực Mệnh Hồn Đan

Cái này Sinh Cực Mệnh Hồn Đan nhưng thật ra là thất bại đan dược, luyện dược tài liệu cần thiết cũng không trân quý, hiệu quả lại như thế nghịch thiên, bản thân cái này liền không phù hợp lẽ thường.

Đan này chỉ nhằm vào tu hành Đan Môn Quyết Võ Giả, hơn nữa lúc ấy hắn được đan phương này thời điểm, phía trên thì có nói rõ, xác xuất thành công trước mắt là không, cần hậu nhân sửa chữa.

Y theo dược lý mà nói, đan dược này không có bất cứ vấn đề gì, hoàn toàn là thông qua người cải tạo thể đạt tới sự đáng sợ, đương nhiên loại này cải tạo là hẳn phải chết, trừ phi có người có thể lấy không thể tin được tốc độ khôi phục thương thế.

Hiển nhiên, loại người này trên lý luận không tồn tại, ở kiếp trước hắn được cái này đan phương về sau, cũng chưa từng dùng qua, nhưng là một thế này, hắn có Thiên Đế Đồ Lục thần văn chi lực, hoàn toàn có thể làm được để cho Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn an toàn vượt qua đi.

Chỉ bất quá trong đó thống khổ, lại là người khác không cách nào tưởng tượng, thậm chí đan dược này cần chí ít Nhập Cương cảnh nguyên lực dung lượng tiến hành luyện hóa, nếu là trung gian hai người đau hôn mê bất tỉnh, cũng là hẳn phải chết.

Đem đan dược lợi hại cáo tri về sau, Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn đồng thời tiếp nhận đan dược, lúc này không nói hai lời nuốt xuống, trực tiếp ngồi trên mặt đất bắt đầu tu hành.

Diệp Phàm có chút bất đắc dĩ, hai cái này đệ đệ phảng phất đối với hắn có mù quáng tín nhiệm đồng dạng, cũng không nhìn một chút hắn có thể không thể đồng thời khôi phục hai người thương thế, lại dứt khoát như vậy phục dụng đan dược, thật đúng là . . . Quá cho mặt mũi.

Rất nhanh, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ trên người, nóng nảy khí tức xuất hiện, tiếp lấy áo bào bắt đầu nhuốm máu, từng đợt cơ bắp vỡ toang thanh âm vang lên.

Diệp Phàm lúc này hai tay đè lại hai người bả vai, nguyên lực tuôn ra lấy tiến vào trong cơ thể của bọn họ.

. . .

Bắc Cung Tuyết hôm nay tâm tình rất tốt, phi thường tốt, cái này Mặc Vương phủ cùng Hoàng cung so sánh, mặc dù không đủ xa hoa, nhưng lại có một loại tự do khí tức, sáng sớm, nàng tại hạ nhân phục thị dưới ăn điểm tâm, liền hấp tấp chạy về phía Diệp Phàm đám người đại viện.

Nàng đã nghĩ kỹ, hôm nay muốn đi cửa Đông đường phố, Tây Hương các, Trung Nam đình này địa phương đi du ngoạn, những địa phương này nàng một sớm muốn đi, chỉ bất quá mỗi lần lén lút chạy ra cũng chỉ có như vậy một chút thời gian, căn bản đuổi không đến trong đó bất luận cái gì một chỗ.

Đi tới Diệp Phàm đám người đại viện, nàng nghe được một loại cực kỳ thống khổ gào thét thanh âm, loại này tiếng rống phảng phất chủ nhân bị người rút xương luyện hồn, từng đao từng đao cắt thịt đồng dạng, hơn nữa thanh âm này, hẳn là Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ.

Chuyện gì xảy ra?

Bắc Cung Tuyết hóp lưng lại như mèo chậm rãi đi tới, tại ngoài đại viện đem đáng yêu đầu đưa ra ngoài.

Vào mắt chính là khủng bố vết máu một đường kéo dài, theo vết máu nhìn đi lên, Bắc Cung Tuyết đột nhiên che cái miệng nhỏ nhắn, trong đôi mắt tràn đầy rung động.

Chỉ thấy Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ hai người đã hoàn toàn trở thành huyết nhân, máu tươi không muốn sống chảy ra ngoài, trên người bọn họ, một loại khí tức mục nát đang lưu chuyển, rồi lại trong nháy mắt bị một loại sức sống thay thế.

Nàng có thể rõ ràng nhìn thấy Diệp Tàn chỗ cụt tay, máu tươi tuôn ra, thậm chí chảy ra, đây là đáng sợ đến bực nào tràng cảnh, bọn họ đang làm cái gì?

Diệp Phàm sắc mặt hơi có chút trắng bạch, đan dược này tác dụng phụ vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, nếu không phải Thiên Đế Đồ Lục phù văn thần bí không ngừng phong tỏa, sợ là hai người sớm đã chết đi.

Bất quá đồng dạng, hắn phát hiện cải tạo lần này, không chỉ là nhằm vào Đan Môn, đối với người ngũ thức, cùng thể chất, đều có tăng lên cực lớn.

Loại thống khổ này một mực kéo dài cả buổi trưa, hai người nhiều lần kém chút đau ngất đi, vẫn như cũ dựa vào không phải người nghị lực khiêng đi qua, đến cuối cùng, bọn họ chỉ có một cái niềm tin, tuyệt không, tuyệt sẽ không để cho đại ca thất vọng, càng sẽ không để cho đại ca đau lòng.

Diệp Phàm chi ân, như cuồn cuộn sơn mạch, như biển sâu mênh mông, thúc đẩy bọn họ hung hăng cắn răng kiên trì, đằng sau Diệp Phàm trực tiếp cầm quần áo xé rách, nhét vào hai người trong miệng, từng tiếng thê thảm đau đớn gào thét, từng đợt cuồng loạn gào thét, mỗi một âm thanh, đều bị Bắc Cung Tuyết cảm giác được một loại rung động.

Diệp Tàn, Diệp Quỷ, bọn họ mặc dù tư chất tu luyện không sai, nhưng là bọn họ không có Bắc Cung Tuyết điều kiện, cũng không có Bắc Cung Tuyết Thần Võ cấp thiên phú, bọn họ có, chỉ có nghị lực, chỉ có kiên trì, chỉ có nhẫn người thường không thể nhẫn.

Bọn họ cùng Diệp Phàm là cùng một loại người!

Đến trưa, cuối cùng đem tất cả thương thế toàn bộ vững chắc, hai người tu vi cũng ở đây dược lực dưới sự kích thích đạt đến Nhập Cương tầng hai chi cảnh.

Dược lực kết thúc, Diệp Phàm nguyên lực cũng tiếp cận hao hết, dùng cuối cùng nguyên lực đem hai người thương thế hoàn toàn khôi phục, tiếp lấy ba người đồng thời tê liệt trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa, nhất là Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn đám người, càng là phảng phất từ Diêm La Điện đi thôi một chuyến đồng dạng.

Toàn thân nhuốm máu, lại che không được hai người xuất phát từ nội tâm ý cười.

"Như thế nào?"

Diệp Phàm nhịn xuống yếu ớt nói.

"Nguyên lực tốc độ vận chuyển so ngày xưa nhiều gấp đôi, kinh mạch mở rộng gấp đôi, Đan Môn dung lượng so trước đó mở rộng gấp ba, cường độ thân thể, lực lượng đều nếu so với trước kia cường hoành không không biết bao nhiêu, ngũ quan nhạy cảm hơn, giá trị!"

Diệp Tàn cười nói, ngồi dưới đất thở hổn hển.

"Đại ca nhưng còn có cùng loại đan dược?"

Diệp Quỷ có chút chờ mong nhìn xem Diệp Phàm.

"Nơi nào còn có loại này nghịch thiên đan dược, hai người các ngươi nhanh đi về tu hành một phen, sẽ tấn thăng củng cố tu vi, lần này dược lực so với ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ, may mắn hữu kinh vô hiểm, cũng tốt tại các ngươi nghị lực không phải người."

Diệp Phàm có chút dở khóc dở cười, cái này tam đệ thật đúng là khác hẳn với thường nhân, vừa rồi đau chết đi sống lại, mới từ quỷ môn quan đi trở về, lại còn nghĩ đến lần sau.

"Ân, cái kia chúng ta đi về trước."

Hai người áo bào nhuốm máu, trong máu còn có hắc sắc tạp chất, tản ra trận trận mùi thối, cũng rất là không thoải mái, lúc này cáo từ.

Đợi hai người rời đi về sau, Diệp Phàm ngồi ở trên mặt ghế đá, nói khẽ: "Ra đi, đều nhìn lén cho tới trưa, không mệt mỏi sao?"

Thoại âm rơi xuống, một bóng người xinh đẹp từ nơi cửa viện đi ra, Bắc Cung Tuyết lòng còn sợ hãi nhìn xem Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn phương hướng rời đi, tiếp lấy nhíu nhíu mày đôi mi thanh tú, nói khẽ: "Sư phụ, ngươi vừa mới đang cho bọn hắn tẩy tủy sao?"

Tẩy tủy, cơ hồ mỗi cái Võ Giả đều sẽ kinh lịch, chỉ bất quá Bắc Cung Tuyết chưa bao giờ thấy qua bậc này khủng bố tẩy tủy phương pháp.

"Ta cho bọn họ phục dụng tăng lên tư chất đan dược, đây là nhất định phải kinh lịch."

Diệp Phàm có chút hời hợt.

"Khủng bố như vậy, sư phụ, người ta tư chất rất tốt, ngươi có thể tuyệt đối không nên cho ta phục dụng."

Bắc Cung Tuyết le lưỡi thơm một cái.

Diệp Phàm không khỏi mỉm cười: "Yên tâm, ngươi phục dụng không có tác dụng, huống hồ, loại này đau đớn ngươi nhịn không được, một khi ngất đi, liền chết."

Sinh Cực Mệnh Hồn Đan chỉ có thể đối với Đan Môn Quyết Võ Giả hữu dụng, hơn nữa cần đại nghị lực người, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ ở Diệp gia xem như đã trải qua đủ loại khi nhục, nhất là Diệp Quỷ, từ nhỏ đang cười nhạo bên trong lớn lên, bọn họ tâm trí, cũng không phải là thường nhân có thể so sánh.

Nguyên bản hắn chuẩn bị cho Phong Vân hai mươi sáu người cũng phục dụng một cái, bây giờ nhìn tới, thôi được rồi, liền xem như vừa rồi, cũng có đến vài lần hai người kém chút đau hôn mê bất tỉnh.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy yên lòng, nàng nhưng không có Diệp Quỷ Diệp Tàn loại kia nóng bỏng võ học truy cầu, ngươi muốn nàng vì tu vi đi tiếp nhận loại thống khổ này, nàng mới không cần đây, cùng Diệp Phàm nói một chút buổi chiều muốn đi đâu chơi, bị Diệp Phàm cự tuyệt.

Hôm nay Diệp Phàm cũng chuẩn bị phục dụng Sinh Cực Mệnh Hồn Đan, không có thời gian, Bắc Cung Tuyết tự nhiên toàn bộ hành trình chu miệng, thẳng đến Diệp Phàm đáp ứng ngày mai theo nàng hảo hảo chơi một ngày sau, nàng mới vui vẻ rời đi.

Ăn rồi ăn trưa, Diệp Phàm không có lãng phí thời gian, trở lại tiểu viện liền bắt đầu phục dụng đan dược..