Chương 55: Trung nam diệu đình đường quanh co

Chương 55: Trung nam diệu đình đường quanh co

Bắc Cung Tuyết đồng dạng đi tới Diệp Phàm tiểu viện, ngày bình thường Diệp Phàm ở trước mặt hắn, muốn sao như cái hoa hoa công tử, muốn sao như cái ổn trọng lão thành tiền bối, nàng còn chưa bao giờ thấy qua Diệp Phàm kêu thảm bộ dáng.

Vừa vặn lần này có cơ hội, thuận tiện dùng ký ức thủy tinh đem ghi chép lại, hì hì, chờ sư phụ xuất quan, liền cho hắn nhìn xem, suy nghĩ một chút đều có ý nghĩa.

Thống khổ, cực hạn thống khổ.

Diệp Phàm sắc mặt trắng bạch vô cùng, máu tươi bắt đầu tản mát, nhưng là hắn nhưng cố không nói tiếng nào, điên cuồng vận chuyển mệnh thần quyết.

Một hạt đan dược lấy đáng sợ tốc độ bị hắn hấp thu, nhưng mà còn chưa đủ, Diệp Phàm lấy ra bình ngọc, đổ ra mười hạt đan dược, đồng thời vứt xuống trong miệng.

Bạo liệt, hủy diệt.

Bắc Cung Tuyết ở bên cạnh hoàn toàn bị cỗ khí tức này chấn nhiếp đến, thầm nghĩ trong lòng sư phụ không muốn sống nữa không được.

Mệnh Thần Thuật đường lối vận công điên cuồng vận chuyển, mỗi một lần huyết nhục nổ tung đều sẽ tại Mệnh Thần Thuật phía dưới trở nên khôi phục, hắn Mệnh Thần Thuật tu vi nhanh chóng tăng lên, luyện thể luyện thể, phá rồi lại lập, ngàn chùy vạn đánh.

Diệp Phàm cùng Diệp Tàn, Diệp Quỷ hai người không giống nhau, hắn có được vô thượng luyện thể công pháp Mệnh Thần Thuật, mà hai người sở tu hành luyện thể công phu chỉ là Diệp Phàm truyền cho bọn họ Thiên giai sơ cấp công pháp Phong Thần thể cùng Minh Thần thể.

Phong Thần thể, hấp thu trong không khí phong lực rèn luyện thân thể, từ đó đạt tới thân hình như gió trình độ, cực lớn gia tăng tốc độ xuất thủ, tốc độ di chuyển.

Minh Thần thể, hấp thu trong không khí ám chi lực rèn luyện thân thể, bình thường nhiều lấy ban đêm nguyệt quang chi lực làm chủ, cực lớn gia tăng ẩn nấp năng lực, cùng tại chung quanh thân thể sinh ra một loại Hắc Ám chi lực, đối với địch nhân có nhất định mê hoặc năng lực.

Võ học phẩm chất chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, tăng thêm Diệp Phàm thể nội thần bí đường vân, tu luyện tiêu hao hoàn toàn không thể cùng ngày mà cùng.

Phong Thần thể cùng Minh Thần thể đã là Diệp Phàm biết được tốt nhất hai loại luyện thể bí thuật, Mệnh Thần Thuật hắn không dạy được, không có thần văn không cách nào tu luyện thành công.

Mệnh Thần Thuật điên cuồng vận chuyển, một cái tiểu chu thiên, hai cái tiểu chu thiên . . . Một cái đại chu thiên, hai cái đại chu thiên . . .

Rốt cục, trong cơ thể hắn chấn động, một loại sâu trong linh hồn thư sướng cảm giác truyền đến, Mệnh Thần Thuật đã đột phá tầng thứ hai, Diệp Phàm có thể cảm giác toàn bộ thân thể bên trong huyết nhục đều ở sôi trào, phảng phất ẩn giấu đi một loại đáng sợ Hồng Hoang cổ thú.

Nhưng mà vẫn chưa xong, 10 mai đan dược dược lực lấy tốc độ càng nhanh bị hắn hấp thu, thời gian chậm rãi qua đi, phía trước một giờ, Diệp Phàm sắc mặt còn có chút tái nhợt, răng cắn chặt, đằng sau là đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại.

Mà ở bên ngoài Bắc Cung Tuyết, có thể cảm giác nói Diệp Phàm khí tức trở nên càng thêm cuồng bạo, phảng phất trong cơ thể hắn huyết nhục đều ở thiêu đốt, mà Diệp Phàm bên ngoài cơ thể, không ngừng có màu đỏ sậm tạp chất xuất hiện.

Mãi cho đến buổi tối, Diệp Phàm vừa rồi đem 10 mai đan dược dược lực toàn bộ hấp thu, tu từ Ngưng Thể tầng chín đạt đến Nhập Cương tầng một.

Chậm rãi thu công, Diệp Phàm không có chút nào dừng lại, lần nữa lấy ra một cái đan dược nuốt vào, chỉ bất quá lần này đan dược không có ở đây có bất cứ tác dụng gì, hiển nhiên, hắn thể chất đã không cách nào lại dùng Sinh Cực Mệnh Hồn Đan cải tạo.

Trong dự liệu, nếu là có thể vô hạn dùng Sinh Cực Mệnh Hồn Đan tăng lên thể chất, hắn và Diệp Tàn, Diệp Quỷ chẳng phải là rất nhanh liền có thể trở thành cường giả tuyệt thế.

Tinh tế cảm thụ được bản thân biến hóa, bây giờ không cần bất kỳ nguyên lực nào, vẻn vẹn dựa vào lực lượng cơ thể, cũng đủ để cùng bình thường Nhập Cương cảnh tầng một cường giả một trận chiến, mà một khi dùng nguyên lực, phối hợp lực lượng cơ thể, hoàn toàn có thể đánh ra Nhập Cương tầng ba lực công kích.

Tại dựa vào hắn kinh nghiệm chiến đấu cùng đủ loại tầng tầng lớp lớp võ kỹ, thần văn tăng phúc, Cương Thể cảnh phía dưới, hắn căn bản không sợ.

Nguyên lực, là đối với một cái Võ Giả lực công kích, lực phòng ngự, tốc độ các loại phương diện tăng cường, nguyên lực phẩm chất càng cao, càng nồng đậm, tăng phúc lại càng cường đại, nhưng là chân chính giao đấu, võ kỹ cũng có được tác dụng cực lớn.

Mặt khác, lục cảm, phản ứng thần kinh tốc độ, tốc độ xuất thủ chờ chút, đều đối với một người sức chiến đấu có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Hai mắt nhìn chăm chú, Diệp Phàm có thể rõ ràng nhìn thấy một ngoài trăm thước phi trùng, nguyên lực hội tụ hai lỗ tai, liền Bắc Cung Tuyết nhịp tim hắn đều có thể rõ ràng có thể nghe.

Ba trăm mét bên ngoài Phong Vân hai mươi sáu người tổ công pháp tu hành vận công thanh âm, đều có thể nghe thấy, hơn nữa hắn vậy mà thông qua loại này nguyên lực trong thân thể vận hành tần suất, sóng âm cảm xúc đến bọn họ tu hành công phạt lộ tuyến.

Diệp Phàm lộ ra mỉm cười, quả nhiên, vô thượng luyện thể bí thuật xa xa không phải đơn giản như vậy, lục cảm tăng phúc hiển nhiên vượt qua hắn tưởng tượng, đây vẫn chỉ là tầng thứ hai, một khi đột phá tầng thứ ba, lục cảm sẽ có càng khủng bố hơn tăng phúc.

Thu công về sau, Diệp Phàm nhìn về phía Bắc Cung Tuyết, không khỏi cười nói: "Ngươi sẽ không từ giữa trưa một mực chờ cho tới bây giờ a?"

Bắc Cung Tuyết nghe vậy vừa muốn nói chuyện, bụng kêu lên, không khỏi có chút ủy khuất chu cái miệng nhỏ.

Diệp Phàm trong lòng suy nghĩ một chút liền biết rồi tiểu nha đầu này ý nghĩ, đầu tiên là vì ghi chép lại bản thân trò hề, tiểu hài tử tâm tính, đệ nhị đây, là vì đưa cho chính mình hộ pháp, dù sao nếu là ở tự mình tu luyện thời điểm bị người quấy rầy, cũng không phải việc nhỏ.

Diệp Phàm đã sớm ở chung quanh bày ra trận pháp bảo vệ, nhưng là Bắc Cung Tuyết không biết a, thật đúng là một quan tâm người ta tiểu nha đầu.

Đưa tới hạ nhân, phân phó bọn họ đem trên mặt đất tạp chí rửa ráy sạch sẽ, cũng chuẩn bị kỹ càng đồ ăn cùng nước tắm, tiếp lấy để cho Bắc Cung Tuyết đi trước ăn cơm trong viện chờ đợi, hắn trở về tắm một cái liền đến.

Mỹ mỹ tắm rửa một cái, mặc vào Võ Giả bào, đem Lăng Hư Kiếm đeo ở sau lưng, tiếp lấy đi tới trong viện.

Lúc này trong viện không chỉ là Bắc Cung Tuyết, còn có Diệp Quỷ, Diệp Tàn hai người, Diệp Tàn đang cùng Bắc Cung Tuyết nói chuyện phiếm trò chuyện nói một chút, mà Diệp Quỷ là nhìn trên bàn mỹ thực ngẩn người.

"Đều thất thần làm gì, ăn a, còn cố ý chờ ta đâu?"

Diệp Phàm cười nói, không khách khí ngồi ở cái cuối cùng phương vị, Diệp Quỷ nghe vậy lúc này thúc đẩy, Phong Quyển Tàn Vân, Diệp Tàn lại có chút bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Diệp Quỷ, tay phải cầm lên đũa cũng bắt đầu ăn.

Bắc Cung Tuyết đã sớm đói bụng tuyệt, lúc này cũng không khách khí, bốn người hướng về phía trên bàn đồ ăn ăn như gió cuốn lên, mặc dù là mùa đông, ban đêm băng lãnh, nhưng là Mặc Vương phủ tiểu viện, nhưng lại có đặc thù phát nhiệt vật liệu, để cho bốn người không cảm giác được loại kia nghèo nàn.

Bốn người lấp vừa xuống bụng tử về sau, Diệp Phàm có chút hiếu kỳ nói: "Vừa rồi ta khi đi tới đợi hai người các ngươi trò chuyện cười cười nói nói, trò chuyện chuyện gì?"

"Ngày mai không phải đi du ngoạn sao? Diệp Tàn để cho ta ngày mai đem Thượng Quan Thính Vũ cũng gọi là lấy."

Bắc Cung Tuyết trong mắt to tràn đầy ý cười nói.

Diệp Tàn nghe vậy bình tĩnh trên mặt hơi đỏ lên.

Diệp Phàm là lộ ra một tia ý vị thâm trường nụ cười nói: "Tốt, rất tốt, tam đệ, ngươi có muốn cùng đi hay không, chúng ta đem Triệu Linh Nhiên cũng gọi là lấy."

Triệu Linh Nhiên tính tình lớn mật mị hoặc, cùng hàn băng đồng dạng tam đệ nhưng lại rất xứng đôi.

Diệp Quỷ nghe vậy lắc đầu: "Đại ca, ta nghĩ trong nhà tu luyện."

"Ngươi lúc nào có thể cùng ngươi Nhị ca một dạng thông suốt ta coi như cám ơn trời đất."

"Sư phụ, vì sao các ngươi ăn cơm đều muốn đeo đao kiếm sau lưng."

"Bởi vì đao kiếm có linh, cần ôn dưỡng."

. . .

Ngày thứ hai, Hoàng Đô.

Gần sát xuân tịch, toàn bộ Hoàng Đô lộ ra khá là vui mừng, không ít người đều buông xuống lao động, đưa cho chính mình nghỉ ngơi, mang theo thê tử tại Hoàng Đô một chút danh thắng cổ tích du ngoạn một phen.

Trên đường đi người ta tấp nập, trong đó đặc biệt Trung Nam đình là nhất.

Xuân tịch bắt đầu cuối cùng một năm, ngày qua ngày trong lòng đọc, nhưng cầu người kia ở nơi nào, trung nam diệu đình đường quanh co..