Chương 56: Thần tiên ý chỉ

Chương 56: Thần tiên ý chỉ

Thiên Vũ đại lục, mười sáu mười bảy tuổi, là Võ Giả tốt nhất tuổi trẻ, nữ tử thích cầu tốt lang quân, nam nhi tìm được tiếu giai nhân, Trung Nam đình, từ Sở quốc khai quốc đến nay, chính là Hoàng Đô nhân duyên chi đình.

Hoặc là thành đôi thành đối tình lữ tới nơi đây cầu nguyện, hoặc là độc thân nam nữ tới nơi đây tìm lương phối, đương nhiên, cũng ít không thể một chút ăn chơi thiếu gia tới nơi đây liệp diễm.

Hàng năm xuân tịch đêm trước, vô luận là dân chúng tầm thường cũng tốt, quý gia công tử cũng được, đều sẽ tới nơi đây du ngoạn, mà Sở Hoàng cũng vui vẻ Sở quốc có dạng này phong mạo, càng là đang khoảng thời gian này điều động binh sĩ ở chỗ này duy trì trị an.

Bất luận cái gì hoàn khố công tử, điêu ngoa thiên kim dám ở nơi đây dùng sức mạnh, đều sẽ bị bắt lại hảo hảo giáo dục.

Một đường đi tới, Bắc Cung Tuyết giống như xuất lồng Tước Nhi đồng dạng, khắp khuôn mặt là vui vẻ cùng kích động.

Thượng Quan Thính Vũ ngược lại muốn điềm tĩnh không ít, cùng Diệp Tàn có một câu không một câu trò chuyện, trên mặt có chút phiếm hồng, hai người đều thuộc về tương đối yên tĩnh loại hình, âm thanh nói chuyện cũng không lớn.

Diệp Phàm cố ý đem không gian để lại cho hai người, một phương diện khác, cũng là Bắc Cung Tuyết quá nhảy thoát, một hồi lôi kéo hắn hướng phía đông chạy, một hồi lôi kéo hắn hướng phía bắc chạy, trên đường đi hưng phấn ghê gớm.

Hôm nay Diệp Phàm không có đem Bắc Cung Tuyết dịch dung, Trung Nam đình trị an vẫn luôn rất không tệ, so sánh cũng sẽ không có quá nhiều phiền phức.

Rất đi mau đến Trung Nam đình cầu nguyện tượng đá phía trước.

"Sư phụ, chúng ta cũng cầu ước nguyện a?"

Bắc Cung Tuyết hoạt bát nói.

"Ngươi đi cầu nguyện liền tốt, loại chuyện này ta không có hứng thú."

"Không nha, cùng một chỗ cùng một chỗ, ta không quản."

Bắc Cung Tuyết lôi kéo Diệp Phàm liền đi tới, không có cách nào Diệp Phàm chỉ có thể giả bộ một bộ dáng cầu ước nguyện.

Bắc Cung Tuyết là thành kính vô cùng đứng yên thật lâu, cuối cùng thần thần bí bí hướng về phía Diệp Phàm cười cười, sắc mặt cũng chẳng biết tại sao có chút đỏ bừng.

Đến buổi chiều, ba người đi tới Trung Nam đình Thần tiên miếu.

Đàn hương, tĩnh nhã.

Không ít người tại quỳ lạy, Bắc Cung Tuyết cũng chạy tới, quỳ xuống, hướng về phía Diệp Phàm vẫy tay: "Sư phụ, đến nha, thần tiên này tốt linh, chỉ cần ngươi cầu nguyện, đều có thể thực hiện."

Diệp Phàm nghe vậy bất đắc dĩ đi tới, đột ngột, một bóng người chắn trước mặt hắn: "Vị bằng hữu này, trên người ngươi có sát khí, không thích hợp quỳ lạy, nhưng lại vị nữ tử này trên người cực kỳ linh hoạt kỳ ảo, vừa rồi thần tiên có chỉ, muốn ta mang nàng sau khi tiến vào trong phòng cầu phúc."

Nói xong một tên khác nam tử đi đến Bắc Cung Tuyết bên người, ôn hòa nói: "Cô nương, mời đi theo ta."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy không khỏi hơi có chút chần chờ, quay đầu nhìn về phía Diệp Phàm.

"Cô nương, đây là thần tiên mệnh lệnh, ngươi nhất định phải tiến về hậu viện, ngươi yên tâm, chỉ cần một canh giờ, ngươi liền có thể lần nữa đi ra."

Tên kia Thần tiên miếu Võ tu trang trí nam tử nói tiếp, lúc này liền muốn đưa tay đi bắt Bắc Cung Tuyết.

"Ngươi tại dám động một lần, thì chết!"

Diệp Phàm thanh âm lạnh lùng truyền ra, hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm tên nam tử kia, sau lưng Lăng Hư Kiếm phảng phất phát ra một tiếng kiếm minh.

Bắc Cung Tuyết lúc này đứng lên chạy tới Diệp Phàm phương hướng, nhưng mà rất nhanh, toàn bộ Thần tiên miếu có gần hai mươi cái hảo thủ đi ra, đem Bắc Cung Tuyết cùng Diệp Phàm ngăn cách.

"Xin lỗi, thần tiên ý chỉ chúng ta không thể không tuân theo, vị cô nương này chiếm được thần chiếu cố, đây là thiên đại ban ân, ngươi muốn chống lại thần ý chỉ?"

Ngăn trở Diệp Phàm nam tử cất cao giọng nói, chung quanh đông đảo bách tính cũng nhao nhao chỉ trỏ lên.

"Thần tiên cũng dám mạo phạm, quả thực tội không thể tha."

"Đúng vậy a, nếu không phải là thần tiên, chúng ta bây giờ sinh hoạt làm sao có thể như vậy Bình An thoải mái dễ chịu."

"Thần tiên hạ xuống pháp chỉ, đó là đã tu luyện mấy đời phúc khí a, tại sao có thể cự tuyệt, quá ghê tởm."

"Nữ nhi của ta vừa mới cũng tiến vào, các ngươi đều không biết ta cao hứng biết bao nhiêu, cái này hai người trẻ tuổi có phải hay không ngốc."

. . .

"Thần tiên ý chỉ? Ta chỉ biết rõ đây là Sở quốc, chỉ có Sở Hoàng ý chỉ, các ngươi thần tiên cùng ta có liên can gì, ta muốn bái liền bái, nếu không bái, liền không bái, làm sao, các ngươi chẳng lẽ còn mạnh hơn phá người khác tín ngưỡng các ngươi thần tiên?"

Diệp Phàm cất cao giọng nói.

"Làm càn, đây là Thần tiên miếu, thần tiên nói chuyện, nhất định phải nghe, thần là chí cao vô thượng, ai cũng không thể vi phạm thần ý chỉ, tất nhiên thần coi trọng vị cô nương này, hắn nên đi đến sau phòng, đưa nàng tất cả, dâng hiến cho Thần sứ người."

Cầm đầu nam tử tức giận nói, trong đôi mắt là một tia tàn nhẫn.

"Hoang đường, đem tất cả dâng hiến cho Thần sứ người, ta rất muốn nhìn một chút, vị nào là Thần sứ người."

"Ngươi là đang tìm ta sao?"

Một bóng người từ Thần tiên miếu cửa hông đi ra, khóe miệng mỉm cười, thoạt nhìn ước chừng chừng ba mươi tuổi, lại cực kỳ suất khí, cả cá nhân trên người, có một loại tường hòa, có một chút tiên phong đạo cốt.

"Ta gọi Hoa Vân, ngươi tốt."

Nói xong hắn lễ phép hướng về Diệp Phàm vấn an, phảng phất vốn không có để ý Bắc Cung Tuyết đồng dạng.

Diệp Phàm lục cảm hạng gì nhạy cảm, cái này Hoa Vân mặc dù các phương diện nhìn lên không có bất cứ vấn đề gì, nhưng mà vừa ra tới thời điểm, ánh mắt liền không tự giác nhìn sang Bắc Cung Tuyết, cái kia bôi kinh diễm rất nhanh bị che giấu.

Mà vừa rồi hắn tiến vào nơi đây thời điểm, liền nghe được có nữ tử rên thống khổ âm thanh, giờ phút này lại biến mất, cái này Tiên phong đạo cốt Thần sứ vừa rồi sợ là tại làm một chút nhận không ra người hoạt động.

Cái gì cẩu thí Thần tiên miếu, mang theo đầu dê bán thịt chó, lấy thần tiên danh nghĩa đi lừa gạt thế nhân, tại thu hoạch bản thân lợi ích, mà loại địa phương này lại ở đây mà ẩn tàng lâu như vậy, ngược lại có chút bản sự.

Lăn

Diệp Phàm âm thanh lạnh lùng nói, không có chút nào cho người này một chút mặt mũi, trực tiếp đi đến Bắc Cung Tuyết bên người, nắm nàng tay nhỏ đi ra ngoài.

Hoa Vân lập tức sắc mặt khó coi vô cùng, hắn không nghĩ tới Diệp Phàm vậy mà không nể mặt như vậy, vô lễ như thế, hắn hảo ngôn tương đối, người này lại trực tiếp vạch mặt.

Nguyên bản hắn dự định tìm kiếm Diệp Phàm đáy, dù sao trong khoảng thời gian này, nơi đây vương công quý tộc không ít, nếu không cẩn thận đụng phải một cái siêu cấp gia tộc, đây chẳng phải là bi kịch.

Hiển nhiên, Diệp Phàm không có bất kỳ cái gì cùng hắn bắt chuyện ý nghĩa.

Nhìn xem Bắc Cung Tuyết rung động lòng người mỹ mạo, Hoa Vân lòng ngứa ngáy khó nhịn, hắn tại Sở quốc nắm chắc năm, chưa bao giờ thấy qua cái này đám cô gái xinh đẹp, lần này bất kể như thế nào, hắn cũng phải được người này, nếu là thật sự không được, cưỡng ép đoạt, trực tiếp thầm ra khỏi thành chính là.

Bắc Cung Tuyết bị Diệp Phàm nắm tay, trong lòng có loại cảm giác khác thường, chỉ bất quá Diệp Phàm như vậy vô lễ, để cho nàng có chút không quen, không khỏi nói khẽ: "Sư phụ, nơi này thần tiên rất nhạy, nếu không ta liền đi theo hắn về phía sau cầu nguyện một cái đi, ngươi dạng này thật là không có lễ phép."

Hoa Vân nghe vậy lúc này ứng tiếng nói: "Không sai, nhìn tới cô nương là biết rõ Thần tiên miếu tình huống, cô nương thiên tư thông minh, có cỗ linh hoạt kỳ ảo chi khí, rất được Thượng Thần ưu ái, tăng thêm trên người cô nương có được quý khí lâm trần, nếu là được thần truyện nhận, đối với Sở quốc đều có chỗ tốt cực lớn."

Diệp Phàm nghe vậy nhìn chằm chằm Bắc Cung Tuyết, trong lòng âm thầm suy tư, hắn chung quy không có khả năng vĩnh viễn tại Bắc Cung Tuyết bên người, hắn có hắn đường, Sở quốc là hắn nhân sinh một cái trạm điểm, cùng Bắc Cung Tuyết ở chung thời gian bên trong, hắn phát hiện tiểu nữ hài này đơn thuần đáng yêu, không có quá nhiều ý đồ xấu.

Rồi lại dáng dấp như vậy mỹ lệ, nếu là không có ý đề phòng người khác, sớm muộn bị người nuốt xương cốt đều không thừa, lần này nhưng lại cái cơ hội tốt.

"Vậy ngươi đi vào đi!"

Diệp Phàm đạm thanh nói, ngược lại đạm mạc đứng ở tại chỗ.

Hoa Vân nghe vậy trong đôi mắt hiện lên một tia mừng rỡ, nhưng ở lập tức tiếp tục che giấu, tiếp lấy nói khẽ: "Cô nương đi theo ta!"

Bắc Cung Tuyết lúc này đi theo Hoa Vân đi vào.

Cửa hông đóng lại, Diệp Phàm trực tiếp rời đi, cái kia Thần tiên miếu người cũng không có đi theo hắn.

Bên ngoài, Diệp Phàm gặp chạy đến Diệp Tàn hai người, đơn giản nói một chút tình huống về sau, để cho hai người bọn họ đi Thần tiên miếu bên trong chờ lấy, Diệp Phàm là hướng về trên không bay đi, chân đạp hư không, bay đến Thần tiên miếu sau phòng, bí ẩn tựa ở một bên nhìn xem tình huống bên trong.

Hoa Vân đem Bắc Cung Tuyết đưa vào sau phòng về sau, đốt một điếu hương: "Cầm căn này hương, chạy không ngươi tâm linh, chờ đợi thần triệu hoán."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy tiếp nhận căn này hương, nhưng trong lòng chẳng biết tại sao có loại bất an, một trận mùi thơm xông vào mũi, Bắc Cung Tuyết đột ngột cảm giác được trên người có chút không còn chút sức lực nào..