Chương 57: Sư phụ thật là đẹp trai

Chương 57: Sư phụ thật là đẹp trai

Có độc!

Bắc Cung Tuyết trước tiên cảnh giác, lúc này điên cuồng vận chuyển nguyên lực, lại phát hiện nguyên lực phảng phất bị cái gì bế tắc đồng dạng, căn bản là không có cách điều động.

"Đừng nghĩ gọi, ta cam đoan tại ngươi kêu trước đó, trước hết giết ngươi."

Hoa Vân đạm thanh nói, tiếp lấy chậm rãi xoay người, trong đôi mắt huyết hồng, hận không thể đem Bắc Cung Tuyết một hơi nuốt vào.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi không phải Thần sứ sao? Ngươi vì sao đối với ta hạ độc."

Bắc Cung Tuyết sắc mặt tái nhợt, trong lòng có chút hối hận.

"Chậc chậc, ta là Thần sứ a, thần tiên nói nhường ngươi hảo hảo phục thị ta, tới đi, để cho ta hảo hảo hưởng dụng một phen, ta lên qua nhiều đàn bà như vậy, còn không có chạm qua như ngươi loại này cực phẩm."

Hoa Vân cười to nói, nơi nào còn có vừa rồi một chút tiên phong đạo cốt.

"Ngươi, ngươi làm càn, ta chính là Sở quốc công chúa, ngươi nếu là làm gì với ta, phụ hoàng ta nhất định phải tru ngươi cửu tộc."

Bắc Cung Tuyết có chút sợ hãi nói, nàng chung quy chỉ là một cái mười sáu tuổi thiếu nữ, từ bé đều ở Hoàng cung lớn lên, làm sao biết cái thế giới này ngươi lừa ta gạt, càng chưa từng thấy qua loại tình huống này.

"Công chúa?"

Hoa Vân nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, ngược lại lộ ra một tia biến thái nụ cười, "Công chúa a, chậc chậc, ta còn chưa lên qua công chúa đây, thực sự là gặp may mắn, ha ha, tiểu nương tử không nên gấp, chúng ta một hồi chậm rãi chơi, trước cho ngươi xem một chút ta bảo bối."

Nói xong Hoa Vân núi hướng về phía gian phòng bên trong thần tiên pho tượng vỗ một cái, pho tượng kia bắt đầu xoay tròn, một đạo trống trải không gian lộ tại Bắc Cung Tuyết trước mặt, chỉ thấy bên trong còn có ước chừng mười tên nữ tử, từng cái bị trói lại, toàn thân trần trụi.

Trong đó còn có không ít trên thân thể, còn có vết máu.

"Ngươi một cái cầm thú, ngươi . . ."

Bắc Cung Tuyết giận dữ nói, đồng thời trong lòng cực kỳ sợ hãi, lúc này nàng tâm lý chỉ có một cái suy nghĩ, tìm sư phụ, chỉ có sư phụ có thể cứu ta.

"Hắc hắc hắc, không nên gấp, một hồi ngươi cũng sẽ trở thành các nàng một thành viên, hơn nữa, ta sẽ độc sủng ngươi một cái a."

Hoa Vân đắc ý cười nói, tiếp lấy chậm rãi hướng đi Bắc Cung Tuyết, trên mặt là biến thái mỉm cười.

Bắc Cung Tuyết không ngừng lùi lại, nhưng mà dược lực đã tràn ngập, đừng nói động, liền ngay cả nói chuyện cũng có chút nhọc nhằn.

"Ha ha ha, tới đi, tới đi bảo bối!"

Hoa Vân bỗng nhiên nhào về phía Bắc Cung Tuyết, cả người giống như Nhị Hổ chụp mồi đồng dạng, nhưng vào lúc này, một tiếng bạo hưởng truyền đến, sau phòng tường gỗ trực tiếp bị oanh ra một cái Đại Động, đồng thời một bóng người chắn Bắc Cung Tuyết trước mặt, đi lên chính là một cước.

Hoa Vân thân hình trên không trung vừa vặn đụng phải Diệp Phàm lòng bàn chân, tiếp lấy hung hăng nện ở trên cột gỗ, miệng phun máu tươi, không khỏi kinh hãi nhìn xem Diệp Phàm.

Diệp Phàm tay phải đặt ở Bắc Cung Tuyết trên bờ vai, nguyên lực vận chuyển, Bắc Cung Tuyết độc tố lập tức thanh trừ, cả người cũng khôi phục khí lực, lúc này bỗng nhiên bổ nhào vào Diệp Phàm trong ngực, hung hăng khóc ồ lên.

Diệp Phàm có chút trở tay không kịp, hắn không nghĩ tới Bắc Cung Tuyết vậy mà như vậy yếu ớt, lại bị sợ đến như vậy.

Chỉ có thể nói Diệp Phàm chắc hẳn phải vậy, trên thế giới này cũng không phải cái gì người đều có thể giống như hắn thái sơn băng vu trước mặt mà mặt không đổi sắc, huống chi là từ nhỏ nuông chiều từ bé Bắc Cung Tuyết.

Ôn hương vào lòng, Diệp Phàm có thể không có thời gian hưởng thụ, bên ngoài người nghe được tiếng vang, đã bắt đầu hướng về phía nơi đây vọt tới, Diệp Tàn rút ra trường đao trực tiếp Lôi Đình sát phạt, một người mạnh mẽ kiềm chế mười lăm người.

Còn có năm người vọt vào, Diệp Phàm lúc này ôm Bắc Cung Tuyết, cả người hư không bay lên, liên hoàn lăng không đá!

Rầm rầm rầm!

Xông tới năm người đồng thời bị một cỗ cự lực đá đến, coi như không cần nguyên lực, Diệp Phàm lực lượng cũng đủ có ngàn cân, lăng không năm chân, năm bóng người trực tiếp đem sau phòng cùng Thần tiên miếu tường gỗ đánh xuyên.

Trong lúc nhất thời, tất cả bách tính đều là thấy được trong phòng tình huống, những cái kia đáng thương nữ tử ánh vào bọn họ tầm mắt.

"Nữ nhi a, chuyện gì xảy ra, tại sao có thể như vậy?"

"Nương tử! !"

"Trời phạt, các nàng không phải đi vào cầu phúc sao?"

Đông đảo bách tính lòng đầy căm phẫn.

Diệp Tàn đại đao hàn quang bắn ra bốn phía, đại khai đại hợp, chỉ có một cái tay, lại cuồng bạo vô cùng, Thượng Quan Thính Vũ ở bên cạnh nhìn xem, trên mặt có chút đỏ rừng rực, như vậy hào khí Diệp Tàn, đối với nàng có trí mạng lực hấp dẫn.

Mà đổi thành một chỗ, Bắc Cung Tuyết cuối cùng lấy lại tinh thần, Diệp Phàm lăng không liên hoàn chân, để cho nàng đồng dạng nằm ngang trong hư không, cái kia liên tiếp trọng kích, chẳng biết tại sao, để cho nàng cảm giác đẹp trai ngây người.

Sư phụ, thật là đẹp trai!

Bắc Cung Tuyết trong lòng hiện lên loại ý nghĩ này, lần thứ nhất, nàng cảm giác Diệp Phàm ôm ấp vậy mà như thế dễ chịu.

Rơi xuống đất, Diệp Phàm gặp Bắc Cung Tuyết đã khống chế lại cảm xúc, lúc này buông hắn ra, Tam Thốn Bộ ba bước lóe lên.

Diệp Phàm thân hình cực nhanh, bay đến tượng đá cực lớn phía trên, giật xuống phía trên màn che, đem lõa thể đông đảo nữ tử toàn bộ che lại, đồng thời, bước thứ ba vọt đến chạy vội Hoa Vân bên người.

Long Khiếu Quyền!

Một tiếng rồng gầm thanh âm vang lên, Hoa Vân lập tức một trận mơ hồ, thân hình dừng lại, nhưng vào lúc này, Diệp Phàm trọng quyền đã đến, hung hăng nện ở hắn trên đan điền.

Hoa Vân một tiếng rên thảm, tiếp lấy cả người đột xuất một ngụm máu tươi, hung hăng đâm vào phía trước cửa gỗ phía trên, co quắp tại trên mặt đất.

Đồng thời, Diệp Tàn cũng là người cuối cùng chém giết, áo bào nhuốm máu, cụt một tay đem Huyền Dương đao phía trên huyết dịch vung đi, tiếp lấy lần nữa phóng tới sau lưng, chiến bào phía trên đao chụp trực tiếp chế trụ.

Tiếp lấy Diệp Tàn có chút xấu hổ nhìn thoáng qua Thượng Quan Thính Vũ: "Không có ý tứ, đem nơi này làm dơ."

Thượng Quan Thính Vũ nghe vậy ngượng ngùng nhìn Diệp Tàn một chút, ngược lại đi đến bên cạnh hắn, nói khẽ: "Không có việc gì!"

Một tiếng tất tất suất suất thanh âm truyền đến, tiếp lấy một đám binh sĩ đi tới, cầm đầu nam tử trực tiếp đi đến Diệp Phàm đám người trước mặt cất cao giọng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Phàm lấy ra ngọc bội ném cho tên kia thống lĩnh, thống lĩnh sau khi nhận lấy trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tiếp lấy cung kính đem ngọc bội trả lại cho Diệp Phàm nói: "Gặp qua Mặc Vương gia."

"Ân, người này lấy Thần tiên miếu danh nghĩa, làm bẩn lương gia nữ tử, đem những nữ tử này hảo hảo dàn xếp một phen, còn có người này bắt về trảm!"

"Tuân mệnh!"

Đã trải qua sự tình lần này, đám người cũng không có du ngoạn ý nghĩa, huống chi Diệp Tàn trên người cũng là máu tươi, lúc này dẹp đường hồi phủ.

. . .

Ban đêm, bóng đêm như nước.

Diệp Phàm có chút thoải mái dễ chịu nằm ở trong tiểu viện ghế mây phía trên, Vân Nhất cùng Vân Lục là một người nhẹ nhàng nhào nặn hắn vai, một người ở phía dưới nhẹ nhàng nện lấy hắn đùi, gió nhẹ đánh tới, ghế mây lắc lư, được không hài lòng.

Con đường tu luyện, Diệp Phàm từ trước đến nay biết rõ tiến hành theo chất lượng, tu luyện là vì cái gì? Trở thành cường giả.

Trở thành cường giả là vì cái gì? Đơn giản là say nằm ngủ trên gối mỹ nhân tỉnh nắm quyền thiên hạ, một lời nhất định người trong thiên hạ chi sinh tử, Khuynh Thành mỹ nhân, đại lục thương sinh, quyền sinh sát trong tay, nhặt tay tức đến.

Nếu như thế, như vậy đang theo đuổi cường giả quá trình bên trong, trộm đến phù sinh nửa ngày nhàn, hưởng thụ một phen cũng là có thể.

Đột ngột, một cái đáng yêu thân ảnh chạy vào, nhìn thấy Diệp Phàm bộ dáng, rung động lòng người trên gương mặt tràn đầy không cao hứng, chu miệng nói: "Sư phụ, ta buổi tối ngủ không được, ngươi theo ta tâm sự có được hay không."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, tiểu nha đầu này tình huống như thế nào, nào đó không phải là ban ngày sự tình, nghĩ nghĩ, Diệp Phàm đem Vân Nhất cùng Vân Lục vẫy lui, tiếp lấy đi đến trên bàn đá, ngồi xuống nói: "Làm sao vậy, còn vì ban ngày sự tình phiền não đâu?"

Bắc Cung Tuyết lúc này ngồi xuống, hữu ý vô ý ngồi xuống Diệp Phàm bên cạnh, nói khẽ: "Bạch Thiên Sư cha ngươi có phải hay không đã sớm biết người kia không có hảo ý a?"

"Không sai!"

"Vậy ngươi còn để cho ta đi vào, quá ghê tởm, hừ . . ."

"Cũng nên nhường ngươi trưởng thành, không có khả năng mỗi một lần ngươi xảy ra chuyện thời điểm ta đều tại bên cạnh ngươi, hơn nữa, ta cũng không khả năng vĩnh viễn bồi tiếp ngươi, cái thế giới này, xa xa so ngươi tưởng tượng tàn nhẫn."

"Vì sao sư phụ ngươi không thể vĩnh viễn làm bạn với ta? Ngươi không thích Tuyết Nhi sao?"

"Ta có thể dạy không nhiều, ngươi võ đạo ngươi chỉ có tự mình tìm tòi, hơn nữa ta sẽ không một mực lưu tại Sở quốc, cũng sẽ không lưu tại Thiên phủ. Ngươi là công chúa, ngươi tại Thiên phủ học thành về sau, vẫn sẽ trở lại Sở quốc, đến lúc đó, ngươi nếu là vẫn như cũ như như bây giờ vậy, lần sau ai tới cứu ngươi."

"Sư phụ, ngươi vì sao không thể một mực bồi tiếp ta, nếu như ngươi truy cầu càng cao võ đạo, ta cũng có thể . . . Bồi . . ."

Vừa nói, Bắc Cung Tuyết sắc mặt trở nên đỏ bừng..