Chương 58: Cái gọi là thịnh tình thương nghiệp

Chương 58: Cái gọi là thịnh tình thương nghiệp

"Cái kia ngươi có muốn hay không ta giúp ngươi sao?"

Bắc Cung Tuyết đột ngột cải biến giọng nói.

"Không cần, ta thu ngươi làm đồ đệ chỉ là bởi vì cùng Hàn thúc quan hệ, ngươi không cần một mực đi theo ta, báo đáp ta ân tình."

Diệp Phàm lắc đầu nói, tại Thiên Vũ đại lục, sư phụ chi ân, có thể so sánh phụ mẫu, rất nhiều đồ đệ đều sẽ đem sư phụ xem như trưởng bối đồng dạng hiếu kính, hắn cho rằng Bắc Cung Tuyết là bận tâm phương diện này, không khỏi giải thích.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, tiếp lấy đột ngột đứng lên, nói khẽ: "Đồ đần, sư phụ là cái thằng ngốc!"

Nói xong Bắc Cung Tuyết chạy ra ngoài, chỉ để lại đã tại trong gió lộn xộn Diệp Phàm.

Ta mẹ nó nói sai cái gì sao?

. . .

Đằng sau thời gian cơ hồ đều ở bình thản bên trong vượt qua, chỉ từ cái kia sau một đêm, Bắc Cung Tuyết nhìn thấy Diệp Phàm liền tức giận, cũng không có yêu cầu hắn tại mang theo nàng ra ngoài du ngoạn, Diệp Phàm cũng vui vẻ thanh nhàn.

Hắn cái này không phải sư phụ a, không chỉ có muốn dạy công phu, chiếu cố nàng an toàn, còn muốn lừa nàng vui vẻ?

Mượn đằng sau thời gian, Diệp Phàm đem Phong Vân hai mươi sáu người tiến hành cuối cùng tập huấn, tại đan dược tăng lên dưới, cái này hai mươi sáu người tu vi đều là đạt đến Ngưng Thể tầng chín chi cảnh, Vân Nhất, Phong Nhất chờ cái đừng tư chất cường hoành càng là đạt đến Nhập Cương tầng một.

Phân phó những người này sau tiếp theo công việc về sau, liền để cho mỗi người bọn họ về đến gia tộc qua cái xuân tịch, xuân tịch về sau, bọn họ có thể đem thân nhân tiếp vào Vương phủ tiểu viện, nhưng phía sau bọn họ liền muốn bắt đầu khai triển công tác tình báo, xác nhận nhiệm vụ bảo vệ.

Đợi hắn từ Thiên phủ đi ra về sau, những người này nhất định phải đem tổ chức phát triển đến lục đại vương triều, đây là yêu cầu thấp nhất.

Lưu lại 2000 vạn hoàng kim xem như tài chính khởi động, bên này sự tình cũng toàn bộ làm tốt, xuân tịch cũng đúng hạn đến.

Sinh mấy ngày ngột ngạt Bắc Cung Tuyết cuối cùng chủ động tìm được Diệp Phàm.

"Sư phụ, ngươi mấy ngày nay vậy mà đều không dỗ ta."

Bắc Cung Tuyết chu miệng ủy khuất ba ba nói.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, cái này thình lình một câu ngược lại để cho hắn không có cách nào trả lời, có vẻ như, ta không có lừa ngươi nhiệm vụ a . . .

Tiểu nha đầu này là làm sao làm được nói câu nói này nói đến như vậy đương nhiên hùng hồn?

Trong lòng âm thầm bất đắc dĩ, Diệp Phàm lộ ra một tia ôn hòa ý cười: "Tối nay dẫn ngươi đi ăn ăn ngon bồi tội."

"Thật a? Cái gì ăn ngon?"

"Sở quốc đệ nhất yến."

"Oa a, ở nơi nào nha? Ta muốn ăn ta muốn ăn."

"Tại Hoàng cung a, ngươi phụ hoàng không phải nói xuân tịch cùng nhau ăn cơm sao?"

Diệp Phàm lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, Bắc Cung Tuyết cao hứng khuôn mặt đột ngột cứng đờ, những ngày này trong đầu chẳng biết tại sao cũng là Diệp Phàm đáng giận bộ dáng, lại đem chuyện này đem quên đi.

Lúc này nhìn xem Diệp Phàm bộ dáng, lập tức giận không chỗ phát tiết, gắt giọng: "Sư phụ, ngươi thật là người xấu!"

Nói xong vừa tức phình lên rời đi.

Diệp Phàm có chút mộng bức định trụ, ngược lại nhìn về phía bên cạnh một mặt đạm định Diệp Tàn: "Nhị đệ, ta nói chuyện có vấn đề?"

"A, a, có vấn đề, không có vấn đề."

Diệp Tàn phảng phất từ lão tăng trong nhập định lấy lại tinh thần, có chút hỏi một đằng trả lời một nẻo.

Diệp Phàm cái ót bốc lên hắc tuyến, không khỏi hỏi: "Nhị đệ, ngươi mấy ngày nay không phải thường thường mang Thượng Quan Thính Vũ đi ra ngoài chơi sao? Hôm nay làm sao không đi, hơn nữa tâm thần bất định bộ dáng."

"Ai, đại ca, ta cũng không biết a, tối hôm qua ta theo nàng đi Tây Hương các, nơi đó có một chỗ Tây Thi lầu các, nghe nói nơi đó chỉ đỏ phi thường kiên cố, người bình thường căn bản kéo không ngừng, Thính Vũ liền để ta theo nàng cùng đi kiến thức kiến thức."

Diệp Tàn thở dài một hơi nói, "Đi nơi nào, nơi đó có một lão gia gia hung hăng nói khoác chỉ đỏ tốt bao nhiêu tốt bao nhiêu, còn nói có thể đem hai người buộc chung một chỗ không phân ly, ta liền hiếu kỳ cầm một cái."

"Sau đó thì sao?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi tiếp tục nói.

"Sau đó ta kéo một cái liền gãy rồi, cũng là bất lương Thương gia, ta ngay cả một thành khí lực cũng không dùng đến, cũng không biết làm sao, Thính Vũ vẫn giận ta."

Nói tới chỗ này, Diệp Tàn có chút buồn bực nhíu nhíu mày: "Ta hỏi nàng nàng lại không nói nguyên nhân, ta nói cho nàng một lần nữa mua một chỉ đỏ cũng không được, nữ nhân này thật đúng là kỳ quái."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lúc này cười to: "Nhị đệ a nhị đệ, ta nói ngươi trong ngày thường cũng coi như cơ trí, liền nữ nhân tâm tư ngươi đều không hiểu!"

"A, đại ca, ngươi biết ta vấn đề ở chỗ nào?"

"Nói nhảm, chỉ ngươi dạng này EQ, làm sao lấy nữ hài tử ưa thích?"

Diệp Phàm có chút bất đắc dĩ lắc đầu, "Theo ta thấy, Thính Vũ cô nương là cảm thấy ngươi không nên tùy ý hư hao người khác đồ vật, huống chi Thính Vũ cô nương theo như ngươi nói nơi đây chỉ đỏ cực kỳ kiên cố, kéo không ngừng, ngươi ngược lại tốt, ngay trước người ta mặt xé đứt, nhiều không nể mặt người khác."

"Nghe ta, hôm nay đúng lúc là xuân tịch, ngươi cho nàng một cái không phải, đem nàng hẹn đi ra, sau đó mang nàng đi Tây Thi lầu các, ngay trước mặt nàng kéo chỉ đỏ, nhưng là chính là kéo không ngừng, một bên kéo vừa nói Thính Vũ nói không sai, nơi đây chỉ đỏ thật sự kiên cố."

"Đúng a, đại ca muốn so ta chu đáo, tốt, ta đây phải."

Diệp Tàn nghe vậy không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, ngược lại trực tiếp đứng lên, đi ra ngoài.

Diệp Phàm nhìn xem Diệp Tàn thân ảnh, lẩm bẩm nói: Nhị đệ cỡ nào ổn trọng nam tử, cũng đều vì tình cảm mà biến thành như vậy, tình yêu này quả nhiên không là đồ tốt, bản công tử không thể tuỳ tiện chạm phải.

"Vương gia, công chúa bị tức giận xuất phủ."

Một tên hạ nhân đi đến.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, làm sao còn ra phủ, hẳn là hồi Hoàng cung rồi a.

"Đi tìm ta tam đệ, để cho hắn trong bóng tối bảo hộ."

"Tuân mệnh!"

. . .

Xuân tịch chỉ là buổi tối ăn bữa cơm đoàn viên, ban ngày Hoàng Đô lại vô cùng náo nhiệt.

Không ít người ban ngày cũng sẽ tẩu thân phóng hữu, gia tăng một chút vui mừng.

Diệp Phàm tự nhiên là tại Mặc Vương phủ tu luyện, với hắn mà nói, loại này ngày lễ cũng không có quá nhiều đặc biệt, đến buổi chiều, Diệp Tàn đi trở về.

Một mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nhạc.

"Nhị đệ, như thế nào?"

Diệp Phàm cười nói, trong lòng đã tính trước, hắn tốt xấu ở kiếp trước cũng là có qua nữ nhân nam nhân, mặc dù cuối cùng phản bội, nhưng là đây không phải trọng điểm.

"Đại ca, ta cũng không biết, Thính Vũ giống như càng thêm tức giận, ai, nữ nhân còn thật là khó khăn nắm lấy, còn là tu luyện thống khoái."

Diệp Tàn thở dài một hơi nói, trong đôi mắt còn có một chút ai oán, hiển nhiên quá trình so với hắn nói còn bết bát hơn.

Diệp Phàm hơi có chút xấu hổ, cười ha hả nói: "Không có việc gì không có việc gì, nữ nhân nha, mỗi tháng đều sẽ có vài ngày như vậy không bình thường, liền xem như như Thượng Quan Thính Vũ loại này thanh nhã nữ tử cũng giống như vậy."

"Cái gì mấy ngày?"

"Theo như ngươi nói ngươi cũng không hiểu, trở về đổi thân tốt quần áo, tối nay đi Hoàng cung, đúng rồi, để cho tam đệ cũng mặc đúng một chút, hàng ngày màu đen Võ tu bào, đi Hoàng cung ăn cơm cũng mặc cái này, nhưng là không có lễ phép."

"Ân, ta đây liền đi tìm tam đệ."

Diệp Tàn đem trong lòng phiền muộn đè xuống bình tĩnh nói, nói đến cùng, hắn vẫn là tương đối ổn trọng, trên tình cảm sự tình sẽ không đưa đến trên việc tu luyện.

Nhìn xem Diệp Tàn rời đi bóng lưng, Diệp Phàm hơi nghi hoặc một chút: Rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề? Chẳng lẽ thực sự là mấy ngày nay đến rồi? Ân, nhất định là, ta đồ đệ kia đoán chừng cùng là, mấy ngày nay thở phì phì..