Chương 59: Thiên phủ cao nhân

Chương 59: Thiên phủ cao nhân

Phủ công chúa.

Tam nữ chính mỹ mỹ trong suối nước nóng, vì phòng ngừa xuất hiện lần trước Diệp Phàm quạ đen sự kiện, lần này Bắc Cung Tuyết cố ý phân phó hai tên tỳ nữ ở trong viện cùng ngoài viện các thủ một chỗ.

"Các ngươi nói nha, Diệp Tàn có phải hay không để cho người ta sinh khí?"

Thượng Quan Thính Vũ có chút phàn nàn nói.

Bắc Cung Tuyết cùng Triệu Linh Nhiên cười nhánh hoa run rẩy.

"Thính Vũ tỷ tỷ, ngươi là nói, Diệp Tàn sáng hôm nay còn đặc biệt mời ngươi đi Tây Thi lầu các, sau đó ngay trước mặt ngươi tán dương chỉ đỏ? Ha ha ha, tại sao có thể có ngốc như vậy người."

Bắc Cung Tuyết nhịn không được cười nói.

"Mặc dù có chút ngốc, nhưng cũng ngốc đến đáng yêu không phải sao?"

Triệu Linh Nhiên đồng dạng nói khẽ.

"Ân, kỳ thật cũng không có giận hắn, đúng rồi Tuyết Nhi muội muội, ngươi hôm nay hồi phủ công chúa còn phái người đem hai chúng ta nhận lấy, hẳn không phải là nghĩ tới chúng ta rồi a?"

Thượng Quan Thính Vũ ôn nhu nói.

"Ân, không biết, kỳ thật, kỳ thật ta cũng có phiền não, ta giống như . . ."

Bắc Cung Tuyết nói xong dừng lại, sắc mặt có chút đỏ bừng, phảng phất có chuyện gì xấu hổ mở miệng.

"Thế nào?"

Triệu Linh Nhiên không khỏi vũ mị nói, "Chúng ta đáng yêu Tuyết Nhi muội muội cũng sẽ có phiền não thời điểm sao?"

"Không phải rồi, ta không biết làm sao nói, cũng có khả năng là ta ảo giác, ta giống như, giống như ưa thích . . . Thích . . . Sư phụ ta . . ."

Nói ra đằng sau, thanh âm giống như muỗi kêu đồng dạng, yếu không thể nghe thấy.

Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ cũng là Võ tu tư chất cường hoành hạng người, ngũ giác biết bao cường hoành, không khỏi có chút giật mình.

"Không thể nào, hắn nhưng là sư phụ ngươi, ngươi đối với hắn sẽ sinh ra tình cảm?"

Triệu Linh Nhiên xác nhận nói, trong lòng có chút suy tư, nàng đối với Diệp Phàm giác quan một mực rất không tệ, nguyên bản còn muốn tìm một cơ hội đem Diệp Phàm làm, hiện tại Bắc Cung Tuyết nói ra bản thân tình cảm, nàng ngược lại không tốt ý nghĩa tại đoạt người chỗ yêu.

Đương nhiên, nàng đối với Diệp Phàm càng nhiều là thưởng thức, muốn nói tình cảm, xác thực không có quá nhiều, cũng không có cảm giác đau lòng, lại nói, nam nhân tam thê tứ thiếp rất bình thường, nàng nếu là thật sự yêu Diệp Phàm, làm thiếp lại có làm sao.

"Ta không biết, dù sao gần nhất luôn muốn hắn đáng giận sắc mặt, có đôi khi ngủ . . . Đi ngủ đều mơ tới hắn, ai nha, thật là mắc cỡ! !"

Bắc Cung Tuyết sắc mặt đỏ bừng nhỏ giọng nói.

"Ưa thích liền thích chứ, không có việc gì Tuyết Nhi muội muội, chúng ta ủng hộ ngươi, dưới gầm trời này, còn có ai có thể ngăn cản Tuyết Nhi muội muội mị lực."

Triệu Linh Nhiên cười nói.

"Thế nhưng là, hắn liền là thằng ngốc, ai . . ."

Nói xong Bắc Cung Tuyết bắt đầu kể lể tại Mặc Vương phủ kinh lịch.

Thượng Quan Thính Vũ hai người trầm mặc nửa ngày, đột ngột Thượng Quan Thính Vũ ôn nhu nói: "Diệp Tàn hôm nay làm chuyện ngu xuẩn chính là xuất từ Diệp Phàm tay."

Bắc Cung Tuyết lúc này cái ót bốc lên hắc tuyến.

. . .

Ban đêm, trong hoàng cung.

Diệp Phàm mang theo Tô Tịch cùng hai vị đệ đệ đúng giờ đi tới Hoàng cung.

Tại hạ nhân dưới sự hướng dẫn, rất nhanh liền đi tới Hoàng cung trong đại viện, lúc này Bắc Cung Hàn Tiêu cùng Bắc Cung Tuyết, Bắc Cung Thanh Sơn cùng không ít phi tần đều là ngồi xuống, để cho hoắc tử phong không nghĩ tới là, tại một bên khác, còn có năm người ngồi ngay ngắn, cầm đầu trung niên nam tử đang cùng Bắc Cung Hàn Tiêu cười cười nói nói.

Bốn người khác đều là người trẻ tuổi, Diệp Phàm cùng bọn họ cũng có duyên gặp qua một lần, chính là vài ngày trước bị Diệp Phàm giáo huấn Thiên phủ đệ tử.

"Diệp hiền chất đến rồi, còn có Tô Tịch, đến, ngồi."

Bắc Cung Hàn Tiêu nhìn thấy Diệp Phàm không khỏi cười nói, Diệp Phàm lúc này cười nói: "Hàn thúc!"

Đợi mấy người ngồi xuống về sau, Diệp Phàm mấy người cùng Thiên phủ người vừa vặn xa xa tương đối, Trầm Vân Trùng vừa rồi một mực đang tìm cơ hội cùng Bắc Cung Tuyết bắt chuyện, chỉ bất quá Bắc Cung Tuyết đối với hắn một mực xa cách.

Nhìn thấy Diệp Phàm về sau, Bắc Cung Tuyết lúc này đi đến Diệp Phàm ngồi xuống bên người: "Sư phụ ngươi tới rồi!"

Diệp Phàm nhìn thấy Bắc Cung Tuyết vui vẻ, chẳng biết tại sao tâm tình cũng thoải mái không ít, không khỏi cười nói: "Hàn thúc mời khách, nào dám không tới."

Trầm Vân Trùng nhìn xem Diệp Phàm, lúc này sắc mặt khó coi vô cùng, lần trước Diệp Phàm bên đường đánh bại hắn, chuyện này với hắn mà nói một mực là cây gai, đường đường Thiên phủ đệ tử, vậy mà tại một cái nho nhỏ Sở quốc, bị một cái tên không kinh truyền người trẻ tuổi vượt cấp đánh bại, đây là hạng gì sỉ nhục.

Đây hết thảy hắn đổ cho lúc ấy quá khinh địch, bị tiểu tử này đánh một trở tay không kịp, nếu là ngay từ đầu hắn liền toàn lực ứng phó, người này căn bản không có khả năng đấu qua được hắn.

Cái này Sở quốc một cái nho nhỏ công chúa, vậy mà như thế hoa nhường nguyệt thẹn quốc sắc thiên hương, mặc dù vẻn vẹn mười sáu tuổi, thoạt nhìn còn không có hoàn toàn quen thuộc, vẫn như cũ mị lực kinh người.

Hắn đường đường Thiên phủ uy tín lâu năm gia tộc Trầm gia dòng chính đệ tử, tại Sở quốc hoàn toàn xem như chí cao vô thượng đại nhân vật, có lẽ lần này có thể đem cô nàng này đoạt tới tay.

Lại không nghĩ hắn chủ động bắt chuyện nửa ngày, Bắc Cung Tuyết đối với hắn đều xa cách, ngược lại người này vừa đến, lập tức chạy đến hắn ngồi xuống bên người, không nể mặt như vậy, Trầm Vân Trùng lập tức đem tất cả lửa giận toàn bộ chuyển tới Diệp Phàm trên người.

"Ha ha, người khác mời khách bất quá là ý nghĩa một lần, thật là có người không khách khí liền đến, cũng không nhìn một chút mình là một thân phận gì!"

Trầm Vân Trùng âm dương quái khí mà nói.

Lập tức bắt chuyện trung niên nhân cùng Sở Hoàng đồng thời nhìn về phía Trầm Vân Trùng, trung niên nhân kia tên là Trầm Quát, chính là Trầm Vân Trùng tộc thúc, ngày bình thường đối với tên tiểu bối này cũng cực kỳ yêu thích, nếu không lần này cũng sẽ không cố ý dẫn hắn đi ra thấy chút việc đời.

Lấy Trầm Quát nhãn lực sức lực, tự nhiên có thể nhìn ra Trầm Vân Trùng ý nghĩ, hắn tự nhiên cũng vui vẻ thúc đẩy, chỉ bất quá cái này đột ngột một tiếng trào phúng, chẳng lẽ lần trước chính là tiểu tử này đem Vân Trùng đả thương?

"A, xin hỏi ngươi lại là thân phận gì, mặt dạn mày dày ở chỗ này ăn uống?"

Diệp Phàm nghe vậy không khách khí nói.

"Ta tới Thiên phủ Trầm gia dòng chính truyền nhân, bàn về thân phận, liền xem như Sở Hoàng, cũng bất quá cùng ta sàn sàn với nhau, ngươi cảm thấy ta ở chỗ này ăn uống có quan hệ gì? Nhưng lại ngươi, ngươi là cái thá gì, cũng xứng cùng ta ăn cùng bàn, Sở Hoàng, ngươi an bài như thế, không khỏi quá vũ nhục chúng ta."

Trầm Vân Trùng không khách khí nói, trong đôi mắt không có chút nào cung kính, Bắc Cung Hàn Tiêu sắc mặt lập tức khó coi vô cùng.

"Vân Trùng, làm sao nói đâu? Hàn Tiêu sư huynh chính là một nước chi hoàng, liền xem như ta cũng muốn tôn xưng hắn một tiếng đại ca, ngươi làm sao dám vô lễ như thế, còn không mau xin lỗi."

Trầm Quát nghiêm khắc nói.

Trầm Vân Trùng nghe vậy lập tức nhếch miệng, hướng về phía Bắc Cung Hàn Tiêu tùy ý chắp tay: "Sở Hoàng chớ trách!"

"Ha ha, tiểu bối từ bé ương ngạnh quen, Hàn Tiêu sư huynh đại nhân dò xét, không nên so đo."

Trầm Quát cười ha hả nói, bất quá hiển nhiên, cũng chỉ là một mặt ngoài công việc.

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy cười cười: "Thiên phủ Tuấn Kiệt, xác thực bất phàm, ha ha!"

Mặc dù là rất bình thường khích lệ, bất quá trong giọng nói cũng mang theo một chút trào phúng.

"Nguyên lai là Thiên phủ cao nhân a, thực sự là thất kính, trước đó không dùng khí lực gì liền đem ngươi đánh thành chó, ta căn bản không có nghĩ tới phương diện này, ai nha, ngươi nhìn một cái, ta thực sự cho rằng Thiên phủ rất mạnh, xác thực không nghĩ tới sẽ như vậy yếu gà, trách ta không rõ lắm Thiên phủ tình huống, không nhận ra cao nhân tới!"

Diệp Phàm đột ngột cười nói, một bộ mở rộng tầm mắt bộ dáng, ngữ khí khá là thành khẩn, chỉ bất quá nói ra lời nói, lại là không có chút nào cho Trầm Vân Trùng đám người bất kỳ mặt mũi gì..