Chương 60: Gọn gàng mà linh hoạt

Chương 60: Gọn gàng mà linh hoạt

"A, đúng rồi, ta nghe nói tứ đại bên trong học phủ, Thiên phủ kém cỏi nhất, nguyên lai đã kém đến loại trình độ này, một cái cường hoành gia tộc truyền nhân cùng một cái phế vật một dạng, thực sự là mở rộng tầm mắt."

Diệp Phàm nói tiếp.

Lập tức, Trầm Vân Trùng, bao quát Trầm Quát đám người đều là sắc mặt khó coi vô cùng.

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy lúc này cười nói: "Không có ý tứ Trầm sư đệ, Diệp hiền chất từ nhỏ đã không biết nói chuyện, sư đệ không nên trách tội."

Bắc Cung Hàn Tiêu là người thế nào, chính là một triều chi hoàng, cho dù Thiên phủ có mạnh hơn, nhưng cũng không phải tùy tiện một cái gia tộc đệ tử đều có thể tùy ý đối với hắn vô lễ, đây là xem như Hoàng Đế tôn nghiêm.

Nếu là Trầm Quát đám người cho là bọn họ là tới thu đồ đệ, liền có thể muốn làm gì thì làm, vậy bọn hắn liền muốn sai, không tầm thường chờ đợi cái khác tam đại học phủ thu đồ đệ, Thiên phủ không đi chính là.

"Đáng giận, ngươi một cái ti tiện sâu kiến, lần trước bất quá là bởi vì ta khinh thị ngươi, nhường ngươi mượn cơ hội đánh lén đến ta thôi, có bản lĩnh, chúng ta bây giờ tái chiến một trận, ta một cái tay đều có thể nghiền ép ngươi."

Trầm Vân Trùng cất cao giọng nói, trong đôi mắt hiện lên một tia hàn quang.

"Liền bằng ngươi?"

Diệp Phàm không khách khí chút nào nói.

Thiên phủ, hắn quả thật định đi ý nghĩ, nếu như có thể, hắn cũng không muốn gây chuyện, nhưng là cái này không phải sao đại biểu hắn sợ phiền phức, người này như thế phẩm tính, sợ là coi như hôm nay hắn tất cung tất kính, ngày mai thu đồ đệ trên đại hội, nên như thế nào vẫn sẽ như thế nào.

Huống chi, Diệp Phàm không biết cái gì là nhượng bộ, tu đạo con đường, liền muốn thẳng tiến không lùi, thần cản giết thần phật cản giết phật, ẩn nhẫn, lùi bước, những cái này đều không phải là Diệp Phàm tính cách.

"Hôm nay là xuân tịch, mọi người cùng nhau ăn một chút cơm, chớ tổn thương tình cảm, trẻ tuổi nóng tính là chuyện tốt, bất quá về sau các ngươi cũng sẽ là một cái học phủ, liền không cần huyên náo như vậy cứng ngắc lại."

Bắc Cung Hàn Tiêu thấy thế cười nói.

"Một cái học phủ? Chỉ bằng loại này tạp chủng cũng xứng cùng ta một cái học phủ, theo ta thấy, hắn ngày mai liền thi vòng đầu cũng không qua."

Trầm Vân Trùng không khách khí tức giận nói.

Bắc Cung Hàn Tiêu sắc mặt có chút khó coi.

"Nếu không liền so tài một chút đi, nếu là bọn họ thắng, ngày mai cũng không cần tham gia khảo hạch, trực tiếp trở thành Thiên phủ đệ tử, nếu là bại, cũng không cần khảo hạch, trực tiếp phán định thất bại, dù sao khẩu xuất cuồng ngôn, tổng phải trả giá thật lớn."

Trầm Quát đạm thanh nói.

Lập tức bữa tối khí tức trở nên có chút cổ quái, đây hoàn toàn là lạm dụng chức quyền, Thiên phủ có bản thân khảo hạch quy củ, chưa bao giờ thấy qua như vậy tỷ thí xác định là không thông qua, dù sao Thiên phủ uy tín lâu năm đệ tử thực lực tất nhiên muốn so vương triều tuổi trẻ Tuấn Kiệt cường hoành nhiều.

Những người này thì tương đương với đi vào tu hành một năm thậm chí nhiều hơn thời gian thiên tài.

"Tốt, ta đồng ý, liền sợ có ít người thua không nổi, ngày mai không thừa nhận."

Diệp Phàm nói thẳng, nguyên bản hắn còn sầu lấy huynh đệ ba người tư chất vấn đề, phải biết, Thiên phủ thấp nhất tư chất yêu cầu cũng là Địa phẩm trở lên.

Ba người bọn họ tư chất tự nhiên không kém, nhưng là vấn đề là bởi vì đan điền vấn đề, một khi đo bắt đầu tư chất đến, cái kia chính là phế phẩm.

Còn thực sự là ngủ gật đến gối đầu đưa gối đầu, cái này Trầm Quát là Người tốt a.

Vụng trộm đem ký ức thủy tinh mở ra, Diệp Phàm nói tiếp: "Buổi tối hôm nay, chúng ta tỷ thí quyết định ta có hay không tiến vào Thiên phủ, tương đương với nhằm vào huynh đệ chúng ta ba người thu đồ đệ sẽ sớm bắt đầu, không sai a?"

"Không sai, chỉ cần các ngươi thắng Trầm Vân Trùng, Tá Hư, Thủy Sinh ba người, ba người các ngươi chính là Thiên phủ đệ tử, không cần thông qua bất luận cái gì khảo hạch."

Trầm Quát gật đầu nói.

Diệp Phàm trong lòng âm thầm vui lên, lúc này đứng lên, dẫn đầu đi đến trung ương đất trống, trực chỉ Trầm Vân Trùng ba người nói: "Vậy cũng chớ lãng phí thời gian, liền ba đối ba hỗn chiến a."

"Tiểu tử, ngươi cực kỳ phách lối, chỉ tiếc, phách lối phải có phách lối vốn liếng."

Trầm Vân Trùng nộ khí dâng lên cất cao giọng nói, tiếp lấy lấy ra bản thân trường kiếm, đi đến Diệp Phàm đám người đối diện, hai bên ngoài hai tên nam tử đứng lên, đồng dạng bất thiện nhìn xem Diệp Phàm ba người.

"Chậm đã, ta tới!"

Bốn tên trong các đệ tử, nữ tử kia đem Tá Hư đè lại, thúy thanh nói.

"Lý sư tỷ, ứng phó chỉ là một cái vương triều cái gọi là thiên tài, không cần ngươi xuất mã!"

Tá Hư nghe vậy không khỏi nịnh nọt nói.

Lý Dĩnh Huyên, Thiên phủ nhị tinh trong hàng đệ tử nhất đẳng cao thủ tồn tại, bàn về tu vi bất quá Nhập Cương tầng ba, so Trầm Vân Trùng thấp hơn một cái cấp bậc, nhưng là bàn về sức chiến đấu, cũng không tiện nói, bọn họ mặc dù ngoài miệng nói Trầm Vân Trùng mạnh nhất, trong đó nịnh nọt ý nghĩa càng nhiều một chút.

Đây là một cái đem một môn Địa giai võ kỹ luyện đến trạng thái hoàn mỹ thiên tài, như Thượng Quan Phi Độ có thể đem hai môn Nhân giai võ kỹ luyện thành hoàn mỹ, đã tại Sở quốc được hưởng thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân tên tuổi.

Mà Địa giai võ kỹ, là người siêu việt giai võ kỹ tồn tại, một môn trạng thái hoàn mỹ Địa giai võ kỹ, đủ để chống đỡ qua ba môn trạng thái hoàn mỹ Nhân giai võ kỹ, mặc dù có chút Nhân giai võ kỹ ẩn tàng thuộc tính tại đặc biệt thời điểm không thể so với Địa giai võ kỹ kém.

Bất quá đại đa số thời điểm, hay là đẳng cấp càng cao võ kỹ, ẩn tàng thuộc tính càng thêm mạnh mẽ.

Lúc đầu bọn họ cho rằng chuyện này chính là dễ như trở bàn tay, nếu là Lý Dĩnh Huyên đều tự thân xuất mã, cái kia Diệp Phàm đám người có thể trực tiếp nhận thua.

"Học phủ danh dự không cho phép chà đạp, ta không có hứng thú tham dự các ngươi thói quen, nhưng là, ta quyết không cho phép bất luận kẻ nào coi thường Thiên phủ."

Lý Dĩnh Huyên cất cao giọng nói, thay Tá Hư vị trí, đi tới, trong tay cầm một cái tú kiếm, vẻ hàn quang thấu xương, điểm điểm sắc bén như gió.

Diệp Phàm nhìn xem Lý Dĩnh Huyên, hơi khẽ cau mày, nữ tử này khí thế so Trầm Vân Trùng còn muốn sắc bén nhiều, sức chiến đấu rất mạnh, nghĩ đến là có thể vượt cấp khiêu chiến tồn tại, nhị đệ tam đệ mặc dù khác hẳn với thường nhân, bất quá tu vi sẽ còn Nhập Cương tầng hai, cùng người này đánh nhau khó mà nói kết quả.

"Nữ nhân này giao cho ta, tam đệ, ngươi phụ trách Trầm Vân Trùng, nhị đệ, ngươi phụ trách Thủy Sinh."

Diệp Phàm cất cao giọng nói, tiếp lấy dẫn đầu phát động công kích, ba người lúc này thành phẩm hình chữ, phóng tới Trầm Vân Trùng ba người.

"Càn rỡ!"

Trầm Vân Trùng gầm thét một tiếng, loại thời điểm này, đối phương lại dám dẫn đầu phát động công kích, quả nhiên là không có chút nào đem bọn họ để vào mắt.

Trầm Vân Trùng trường kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, dưới chân cưỡi gió, phát sau mà đến trước, một kiếm chém về phía Diệp Phàm.

Đột ngột, một đạo áo đen nổ bắn ra, Tam Thốn Bộ đạp lên, lập tức bay đến Trầm Vân Trùng phía trước, tiếp lấy một đạo kiếm rít thanh âm vang lên, kiếm quang phản xạ, sau một khắc, Trầm Vân Trùng thân ảnh đã dừng lại, lại là Diệp Quỷ kiếm gác ở trên cổ hắn.

Diệp Phàm cùng Diệp Tàn vượt qua hai người, không có chút nào dừng lại, phảng phất đây hết thảy đã sớm liệu đến đồng dạng.

Thủy Sinh sử dụng vũ khí là một cây trường thương, trường thương vũ động, như long bay vút lên múa, mũi thương vẽ ra điểm điểm hàn mang.

Nhân giai cao cấp võ kỹ mộng hồn thương.

Diệp Tàn tay phải nắm chặt chuôi đao, một cái lực phách Hoa Sơn, nguyên lực bạo liệt, lưỡi đao đến, hàn mang xé nát, Bách Ảnh Cuồng Phong Đao đánh ra, vô tận đao ảnh đem Thủy Sinh bao trùm, một đợt mạnh hơn một đợt.

Thủy Sinh lập tức cảm giác Diệp Tàn công phạt giống như cuồng phong mưa rào đồng dạng, kéo dài không dứt, vô cùng vô tận, mỗi một đạo đao ảnh phảng phất đều có lực lượng điệp gia đồng dạng, không đến mười hơi, phòng ngự cáo phá, trực tiếp bị Diệp Tàn một cước đá bay, Huyền Dương đao đặt ở cổ phía trước.

Diệp Phàm nắm chặt trong tay Lăng Hư Kiếm, Tam Thốn Bộ ẩn tàng thuộc tính ba bước lóe lên.

Thân hình biến mất, sau một khắc đã xuất hiện ở Lý Dĩnh Huyên sau lưng.

Lý Dĩnh Huyên phát ra hét lên từng tiếng, tú kiếm bay múa, Địa giai sơ cấp võ kỹ sóng biếc Lăng Phong kiếm đánh ra, liên tiếp kiếm ảnh giống như gợn sóng đồng dạng, đưa nàng thủ hộ giọt nước không lọt.

Nhưng mà đột ngột, một tiếng kiếm rít thanh âm vang lên, Lý Dĩnh Huyên sắc mặt lập tức vô cùng nhợt nhạt, thần hồn có chút mơ hồ, nguyên lực lập tức đem loại này mê hoặc thanh âm thanh trừ, trong đôi mắt tiêu điểm xuất hiện lần nữa.

Đột ngột, một đạo hàn quang dán tại cổ nàng bên trên, lại là Diệp Phàm Lăng Hư Kiếm.

Mười hơi thời gian, Thiên phủ ba người bại hoàn toàn, thậm chí Lý Dĩnh Huyên ngay cả mình võ kỹ ẩn tàng thuộc tính đều không có dùng ra.

Lập tức, toàn bộ Hoàng cung trong đại viện, đều an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng, nguyên một đám trong đôi mắt tràn đầy rung động..