Chương 61: Lật lọng

Chương 61: Lật lọng

Bắc Cung Hàn Tiêu hít một hơi thật sâu, đối với Diệp Phàm có thể sử dụng Tam Thốn Bộ, hắn vẫn luôn biết được, hắn thấy, Diệp Phàm sau lưng tất nhiên có cái lão yêu quái đồng dạng sư phụ.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, Diệp Phàm võ kỹ trạng thái hoàn mỹ vậy mà hạ bút thành văn, loại này ba bước lóe lên, đã hoàn toàn sáp nhập vào cực kỳ phổ thông chiêu thức bên trong, như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng tự nhiên.

Đừng tưởng rằng công pháp tu luyện đến trạng thái hoàn mỹ, ẩn tàng thuộc tính liền có thể tùy ý phát động, trừ phi là đã khắc vào trong linh hồn, nếu không cũng là cần nhất định khúc nhạc dạo.

Nhưng là Diệp Phàm, phảng phất hoàn toàn không cần, hắn mới bao nhiêu lớn? Đã có thể đem võ kỹ luyện thành kinh khủng như vậy trình độ sao?

Trầm Quát cũng có chút không thể tiếp nhận, chỉ là một cái Sở quốc tuổi trẻ Tuấn Kiệt, vậy mà như bẻ cành khô đem Thiên phủ đệ tử đánh bại, phải biết, trong đó còn có một cái đệ tử thiên tài Lý Dĩnh Huyên a.

Lý Dĩnh Huyên đôi mắt đẹp lẳng lặng nhìn xem Diệp Phàm, đây là một cái tuổi gần mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, hai mắt như Tinh Hải giống như thâm thúy, sáng ngời có thần, có một chút thiếu niên sắc bén, cũng có được không thuộc về ở độ tuổi này trầm ổn cùng tự tin.

Tuấn dật khuôn mặt như đao gọt đồng dạng, góc cạnh rõ ràng, liền như vậy nhìn chằm chằm nàng, không có bất kỳ cái gì đối với sắc đẹp tham luyến, chỉ có bình tĩnh, đối với thắng lợi bình tĩnh, đối với nàng bình tĩnh.

Đem trường kiếm lấy ra, Diệp Phàm Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ lần nữa tiến tới cùng nhau.

"Đa tạ!"

Có chút chắp tay, Diệp Phàm dẫn đầu đi đến trên ghế, Bắc Cung Tuyết Khuynh Thành trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui vẻ nụ cười: "Sư phụ ngươi thật là đẹp trai!"

"Ta cảm thấy chúng ta cũng phong nhã a?"

Diệp Tàn nghe vậy không khỏi buồn cười nói, Diệp Quỷ khó được sắc mặt cũng trở nên có chút ôn hòa, Bắc Cung Tuyết tại Mặc Vương phủ ở lại mấy ngày, rất được Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ ưa thích, tăng thêm bọn họ cảm giác Bắc Cung Tuyết đối với Diệp Phàm đặc biệt thân mật.

Đối với đại ca như vậy thân mật, vậy chính là người mình, đối với người mình, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ sắc mặt liền muốn tốt rất nhiều.

"Các ngươi cũng soái!"

Bắc Cung Tuyết hoạt bát nói, đôi mắt đẹp nhìn Diệp Phàm một chút, dùng đũa kẹp một miếng thịt phóng tới Diệp Phàm trong chén: "Sư phụ cho đồ nhi tranh mặt mũi, ban thưởng ngươi."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra một tia bất đắc dĩ, lúc nào là sư phụ cho đồ nhi tranh mặt mũi.

Bắc Cung Hàn Tiêu uy nghiêm trên mặt lộ ra mỉm cười, trong lòng thầm vui, nhìn tới hai người này ở chung không sai.

"Tộc thúc!"

Trầm Vân Trùng có chút đánh bại chắp tay nói.

Trầm Quát lắc đầu, ra hiệu hắn ngồi xuống, ngược lại lộ ra vẻ tươi cười: "Sở quốc thế hệ trẻ tuổi giảo sở còn thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt a, đến, Hàn Tiêu sư huynh, ta mời ngươi một chén!"

Xảo diệu hóa giải vừa rồi xấu hổ, thậm chí ngay cả vừa rồi sòng bạc đều không nhắc tới một lời, một chén rượu đem tất cả mọi thứ đều che giấu đi qua.

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy trong lòng âm thầm suy tư, nhìn tình huống, hắn là chuẩn bị chơi xấu a, đường đường một cái thiên phú gia tộc trưởng lão, không đến mức như thế đi?

"Đến, mọi người cùng nhau uống một cái, cũng là cầu chúc Diệp hiền chất ba người tiến vào Thiên phủ." Bắc Cung Hàn Tiêu cất cao giọng nói.

Diệp Phàm đám người lúc này giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

. . .

Thiên phủ trụ sở.

"Đáng giận, quá ghê tởm, ta Trầm Vân Trùng chưa bao giờ nhận như thế vô cùng nhục nhã, tộc thúc, ta quyết không cho phép bọn họ tiến vào Thiên phủ, quyết không cho phép."

Trầm Vân Trùng khí cấp bại phôi nói, vừa rồi tại trên yến hội, hắn đã cực lực nhẫn nại, trở lại trụ sở rốt cục bộc phát.

"Nói ra lời nói, làm sao có thể nói đổi ý là đổi ý, ngươi đem chúng ta Trầm gia mặt đặt ở nơi nào?"

Trầm Quát âm thanh lạnh lùng nói, tiếp lấy mắt lạnh nhìn về phía Trầm Vân Trùng: "Còn không phải ngươi bất tranh khí, ngày bình thường nhường ngươi nghiên cứu sâu võ kỹ, ngươi một mực cùng trong Thiên phủ nữ đệ tử tán tỉnh, Nhập Cương tầng bốn tu vi bị một tên Nhập Cương tầng hai người trẻ tuổi một kiếm đánh bại, ngươi còn có mặt mũi."

"Ta . . . Chỉ cần tộc thúc lần này có thể không cho bọn họ tiến vào Thiên phủ, ngày sau ta nhất định cố gắng tu luyện."

Trầm Vân Trùng ngữ khí biến chậm nói.

Trầm Quát nghe vậy nhìn về phía Lý Dĩnh Huyên đám người, đạm thanh nói: "Đều đi về nghỉ ngơi đi."

Lý Dĩnh Huyên ba người chắp tay, lui ra ngoài.

Trên đường.

"Lý sư tỷ, Trầm trưởng lão sẽ không thật muốn đổi ý a." Tá Hư hơi nghi hoặc một chút.

"Khó mà nói, nhìn tình huống, bọn họ có thể muốn đổi ý, ai, Thiên phủ từ năm đó tứ đại học phủ đứng đầu biến thành tứ đại học phủ chi mạt, chính là bởi vì học phủ cao tầng gia tộc nguyên một đám vì tư lợi, chèn ép thiên tài vừa rồi như thế."

Lý Dĩnh Huyên cảm thán nói, "Chỉ tiếc chúng ta bất quá là chỉ là đệ tử, chuyện này, chúng ta không quản được."

"Mặc dù cái kia Diệp Phàm có chút không tôn trọng chúng ta, nhưng là thân làm một cái học phủ, nếu là lật lọng, liền không khỏi thật xấu xa." Thủy Sinh cũng có chút cảm thán nói.

Thiên phủ trụ sở gian phòng.

"Tộc thúc, ý ngươi là ba người này không có ở đây lúc trước giao cho chúng ta danh ngạch bên trong, Diệp Phàm là đằng sau mới thêm, mà Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn liền hoàn toàn là thay thế Đông Hoàng gia tộc tuổi trẻ hậu bối?"

Trầm Vân Trùng trong đôi mắt hiện lên một tia lượng sắc nói.

"Không sai, cho nên, ngươi bây giờ đi thông tri Đông Hoàng gia tộc, ngày mai, Diệp gia ba người liền tham gia tư cách thi đều không có, có chỗ nào đến tiến vào Thiên phủ tư cách, cái này không phải chúng ta lật lọng, là đối phương lừa gạt chúng ta trước đây."

Trầm Quát gật đầu nói, trong đôi mắt lộ ra một chút ý vị thâm trường, loại người này tuyển bình thường đều là phía dưới vương triều bản thân quyết định, nhưng là tại thu đồ đệ tỷ thí ba tháng trước, đều sẽ nộp lên một phần danh sách.

Đương nhiên, trước kia cũng có sửa chữa danh sách tình huống, bản thân cái này cũng không có vấn đề gì, nhưng là, nếu là hắn nhất định bắt lấy cái này không thả, Sở Hoàng cũng không có cách nào.

. . .

Xuân tịch qua đi, chính là Thiên phủ thu đồ đệ đại hội.

Sở quốc trong hoàng đô tâm, một cái cực kỳ xa hoa quảng trường ở phía trên dựng lên, sáng sớm, liền có Thiên phủ người phụ trách đi tới.

Toàn bộ Hoàng Đô tuổi trẻ Tuấn Kiệt cơ hồ đều đến đến nơi đây, nguyên một đám trên mặt tràn đầy nụ cười, có thể tham gia khảo thí tự nhiên mặt nhếch lên không ai bì nổi, không thể tham gia cũng muốn ở chỗ này lấy thỉnh kinh.

"Các ngươi nói lần này Thiên phủ thu đồ đệ, có người nào có thể đi vào?"

"Thiên phủ cũng không phải Đạo Phủ, đối với đệ tử yêu cầu thấp hơn không ít, theo ta thấy, ngũ đại công tử, tứ đại mỹ nữ đều có thể trúng tuyển."

"Cắt, cô lậu quả văn, các ngươi còn không biết sao, ngũ đại công tử bên trong Đông Hoàng Vũ cùng tứ đại mỹ nữ trung đông hoàng Thiến Thiến đã không có cơ hội tham gia tỷ thí, danh ngạch này nhường cho Mặc Vương hai huynh đệ."

"Còn có loại sự tình này, cái này Mặc Vương gia gần nhất thế nhưng là Hoàng Đô rực tay có thể nóng nhân vật a, đầu tiên là giết Lâm gia dòng chính truyền nhân, đằng sau lại vặn ngã Trấn Sơn Vương gia, nghe nói Hán quốc Ngũ hoàng tử đều ở trên tay hắn thất bại tan tác mà quay trở về."

"Đúng vậy a, Lâm gia chết rồi truyền nhân, đến hiện lại cũng không dám thả cái rắm, cái này Mặc Vương gia là bên người Hoàng thượng hồng nhân, Lâm gia không thể trêu vào, nếu là lần này tiến vào Thiên phủ, hừ, trừ bỏ Lâm gia Lâm Mộ Tuyết, những người khác liền có thể bỏ đi báo thù suy nghĩ la."

Đám người nghị luận ở giữa, thu đồ đệ thời gian đã đến.

Trầm Quát đi đến trên đài cao, cất cao giọng nói: "Sở quốc tham gia Thiên phủ thu đồ đệ người đứng ở trên đài cao đến."

"Bắc Cung Thanh Sơn, Bắc Cung Tuyết, Thượng Quan Phi Độ, Thượng Quan Thính Vũ, Triệu Linh hi, Triệu Linh Nhiên, Đinh Xuân Thu, Tiền Hoành, Ngô Tùng, Đông Hoàng Vũ, Đông Hoàng Thiến Thiến."

Nói xong Trầm Quát đứng ở một bên, nghe được tên người đều là bay đi lên, lập tức phía dưới một trận xôn xao.

"Tình huống như thế nào? Không phải nói Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ thay thế Đông Hoàng Vũ cùng Đông Hoàng Thiến Thiến sao?"

"Diệp Phàm là Vương gia, là khẳng định có tư cách a."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Sở Hoàng tối hôm qua đem Diệp Phàm ba người tư cách tước đoạt?"

Lập tức mọi người đều nhìn về phía trong đám người Diệp Phàm ba người..