Chương 62: Thiên phủ viện trưởng

Chương 62: Thiên phủ viện trưởng

Diệp Phàm sắc mặt cực kỳ khó coi, đường đường một cái Thiên phủ trưởng lão, lại có thể làm ra như thế chuyện hoang đường, nào đó không phải hắn đã hoàn toàn không biết xấu hổ sao?

"Đông Hoàng gia tộc hai người đã bị phụ hoàng ta hủy bỏ tư cách dự thi, sư phụ ta, Diệp Tàn, Diệp Quỷ là lần này dự thi người, trưởng lão, ngươi nghĩ sai rồi a."

Bắc Cung Tuyết có chút phẫn nộ nói.

"Ta thu đến danh sách chính là những người này, chỗ nào có lỗi gì ngộ?"

Trầm Quát âm thanh lạnh lùng nói.

"Tối hôm qua tại Hoàng cung, ngươi rõ ràng để cho Thiên phủ ba người cùng ta sư phụ ba người chiến đấu, bọn họ thắng Thiên phủ, liền có thể tiến vào Thiên phủ, chẳng lẽ ngươi đường đường trưởng lão muốn chơi xấu không được?"

Bắc Cung Tuyết nói thẳng, hiển nhiên đối với cái tiểu nha đầu này mà nói, hoàn toàn không có cố kỵ Thiên phủ mặt mũi.

Trầm Quát sắc mặt lập tức khó coi vô cùng, lạnh lùng chằm chằm Bắc Cung Tuyết một chút: "Tiểu nữ oa, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, tối hôm qua chỉ là một phen luận bàn, chính là vì cho Sở Hoàng mặt mũi, để cho Diệp gia ba cái tiểu oa, nhưng là bọn họ liền tham gia thu đồ đệ tư cách đều không có, lại như thế nào có thể tiến vào Thiên phủ?"

"Huống hồ, vẻn vẹn dựa vào các ngươi nho nhỏ Sở quốc thế hệ trẻ tuổi, làm sao có thể đủ chiến thắng ta Thiên phủ đệ tử?"

Lời này vừa nói ra, đám người cũng khẽ gật đầu, muốn nói Diệp Phàm đám người chiến thắng Thiên phủ đệ tử, bọn họ là tuyệt đối không tin, dù sao vô luận là tu vi vẫn các phương diện tài nguyên so sánh, đều kém quá nhiều.

"Thật sao, nếu là như vậy, ngươi cứ để cho Thiên phủ người đánh với ta một trận, ta một tay đều có thể nghiền ép bọn họ."

Diệp Phàm thanh âm vang lên, bay thẳng đến trên đài cao, Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn theo sát phía sau.

"Ai cho phép ba người các ngươi đi lên? Cút xuống cho ta, nếu không, đừng trách ta trảm các ngươi!"

Trầm Quát cất cao giọng nói, Cương Thể cảnh đáng sợ tu vi thẳng bức Diệp Phàm ba người.

Diệp Phàm không có nhiều lời, trực tiếp lấy ra ký ức thủy tinh, lập tức tối hôm qua trên yến hội tình huống bắt đầu hiện ra ở trước mặt mọi người.

Trầm Quát sắc mặt lập tức khó coi vô cùng, hắn không nghĩ tới Diệp Phàm vậy mà đem tối hôm qua tình huống toàn bộ ghi nhớ, nói cách khác, kẻ này tại tối hôm qua liền phòng hắn một tay, thực sự là lẽ nào có cái lý ấy.

Diệp Phàm ký ức thủy tinh không có toàn bộ thả xong, phóng tới gần một nửa, hắn liền thu vào, đạm nhiên nhìn xem Trầm Quát: "Trầm trưởng lão, nhìn tới ngươi nhớ lộn, ba người chúng ta đã là Thiên phủ đệ tử."

Hoàn toàn vạch mặt, không cần thiết, hắn mục tiêu là tiến vào Thiên phủ, được Hằng Vẫn Thiên Hà Thủy, hắn bày ra thái độ mình, cũng tương tự không để cho Trầm Quát quá lúng túng, chính là muốn nhìn xem Trầm Quát xứng hay không hợp.

Trầm Quát sắc mặt âm tình bất định, lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Phàm, đột ngột lộ ra một tia cười lạnh: "Ngươi vẫn không rõ, Thiên phủ đối với vương triều giá trị, một cái nho nhỏ vương triều Vương gia, lại dám uy hiếp ta."

"Ta Trầm Quát bình sinh ghét nhất chính là có người uy hiếp ta, cho nên, nhường ngươi thất vọng rồi."

Trầm Quát nói xong, nguyên khí bạo liệt, gầm thét một tiếng: "Dám can đảm một mình bay đến đài cao uy hiếp Thiên phủ trưởng lão, ta ban cho ngươi tử vong!"

Nói xong, thân ảnh hắn hướng về Diệp Phàm bay vụt, tay phải nắm tay, Linh Cương thiên phú Phong Thứ, không gì không phá, xuyên thấu tất cả.

Diệp Phàm hai mắt có chút ngưng tụ, nhìn tới hắn xa xa đánh giá thấp Trầm Quát vô sỉ, chẳng qua nếu như cho rằng như vậy thì có thể đem hắn như thế nào, không khỏi quá coi thường hắn, không tầm thường không đi Thiên phủ, muốn tại hắn trên đầu ỉa ra, không có cửa đâu.

Không lùi mà tiến tới, ba bước lóe lên!

Diệp Phàm thân ảnh lập tức bay đến Trầm Quát sau lưng.

"Ngu xuẩn!"

Trầm Quát trào phúng một tiếng, một cái một trăm tám mươi độ xoay tròn, nắm tay phải hung hăng quăng về phía Diệp Phàm.

Cửu Hư Mê Tung Bộ Kính Chi Phản Tượng!

Diệp Phàm thân ảnh chia hai cái, Trầm Quát nắm đấm từ hai bóng người bên trong đánh ra.

Đá ngang!

Trầm Quát tốc độ phản ứng nhanh chóng biết bao, chân phải quét ngang, giống như một roi sắt đồng dạng hung hăng hướng Diệp Phàm va chạm đi.

Mắt thấy Diệp Phàm hai bóng người liền bị Trầm Quát đánh trúng, đột ngột, Diệp Phàm thân ảnh kích xạ, bộc phát ra so trước đó tốc độ càng nhanh, hiểm mà hiểm nhường cho qua cái này một cái đá ngang.

Nhân giai sơ cấp võ kỹ Toái Thạch Chưởng phát động ẩn tàng năng lực cực tốc chưởng phong, cưỡng ép tăng tốc, Diệp Phàm thân hình lập tức đi tới Trầm Vân Trùng trước người.

Trầm Vân Trùng thấy thế không sợ chút nào, Thiên Phong Chưởng, vô số chưởng ảnh xuất hiện, phong tỏa tất cả có thể công phạt địa phương.

Hắn không tin bản thân một hiệp đều không chặn được Diệp Phàm, chỉ cần ngăn trở một chiêu, tộc thúc sẽ tới, đến lúc đó, người này hẳn phải chết.

Diệp Phàm cũng biết thời gian khẩn cấp, nắm tay phải mở ra thành trảo, Địa giai sơ cấp công pháp Trích Tinh Thủ, ẩn tàng thuộc tính lấy đồ trong túi bộc phát, Diệp Phàm tay phải lập tức hóa thành một cái huyễn ảnh, nhìn như chậm kì thực cực nhanh xuyên qua Trầm Vân Trùng phong tỏa, nắm được cổ của hắn, đồng thời hai người cùng nhau di động.

Diệp Phàm thân ảnh nắm lấy Trầm Vân Trùng cổ một mực vọt tới trước ba mét vừa rồi dừng lại, quỳ một chân trên đất, đem hắn trực tiếp đè xuống đất: "Tại tiến một bước, hắn chết!"

Trầm Quát lập tức dừng bước lại, trong đôi mắt tràn đầy hàn quang, mọi người chung quanh đều chấn động lay há to miệng.

Đây là tình huống gì? Vượt qua Cương Thể cảnh cường giả phong tỏa, một chiêu đem Thiên phủ đệ tử chế phục, đây thật là Diệp Phàm sao?

Đây hoàn toàn là đổi mới bọn họ giá trị quan, lúc nào vương triều bồi dưỡng ra thiên tài có thể cường hoành đến loại trình độ này? Nếu là như vậy, ai còn đánh nhau vỡ đầu hướng bên trong học phủ chen a.

"Lão tam, ta là không phải xuất hiện ảo giác, Mặc Vương gia lợi hại như vậy sao? Nhanh, đem ta thức tỉnh."

Bành

"Dựa vào, lão tam, ngươi nha vậy mà sử dụng đoạn tử tuyệt tôn cước."

. . .

Một bóng người bay qua, Bắc Cung Hàn Tiêu trầm mặt đi đến trên đài cao, lạnh lùng nhìn xem Trầm Quát: "Thiên phủ, thực sự là thật lớn giá đỡ, ta tuyên bố, từ nay về sau . . ."

"Bắc Cung tiểu tử!"

Một đạo thanh âm già nua đem Bắc Cung Hàn Tiêu thanh âm cắt ngang, đám người lúc này nhìn về phía dưới đài, nguyên một đám lộ ra nghi hoặc, người nào dám đem Sở Hoàng gọi Bắc Cung tiểu tử?

Chỉ thấy một lão giả mang theo một thiếu nữ đi ra, lão giả ăn mặc cực kỳ mộc mạc, một tiếng trường bào màu xám, không có quá nhiều xa hoa trang trí, sau lưng nữ tử lại đẹp kinh người, nhất là cái kia một đôi mắt, phảng phất là tiên tử hai con mắt đồng dạng, rung động lòng người.

Trầm Vân Trùng lập tức có chút ngốc trệ, không ít tuổi trẻ nam tử đều nóng bỏng nhìn xem nữ tử kia, không giống với Bắc Cung Tuyết kinh diễm, nữ tử này càng nhiều là một loại điềm tĩnh và bình thản, nhất là đôi tròng mắt kia, phảng phất có thể đem mọi thứ đều hòa tan.

"Dương lão."

Bắc Cung Hàn Tiêu chắp tay nói, hắn năm đó sáng lập Sở quốc thời điểm, có một lần thân chịu trọng thương, kém chút bỏ mình, cuối cùng bị vị lão giả này cứu, cũng đem Bàn Long Chưởng trao tặng hắn, cũng kiên định hắn hôm nay thân phận địa vị.

Đối với vị này Thần Long thấy đầu không thấy đuôi lão giả, hắn đã từng nhiều phương diện tìm hiểu, chỉ biết là cùng Thiên phủ có quan hệ, cho nên những năm này, Sở quốc cơ hồ đem cao cấp nhất đệ tử đều đặt ở Thiên phủ thu đồ đệ phía trên.

Nếu không, Bắc Cung Tuyết đám người đã sớm tại lần trước Đạo Phủ thu đồ đệ phía trên rời đi, chỗ nào còn cần chờ tới bây giờ, lần này Triệu Quát như thế cách làm, cũng làm cho hắn đối với Thiên phủ vô cùng thất vọng, vừa rồi hắn liền quyết định Sở quốc thế hệ trẻ tuổi đem sẽ không ở tiến vào Thiên phủ.

"Viện trưởng!"

Trầm Quát cung kính vô cùng nói, sớm liền nghe nói viện trưởng ưa thích vân du tứ hải, lại không nghĩ ở chỗ này vậy mà gặp, vừa rồi tình huống hắn là không một mực nhìn ở trong mắt?

"Hừ, viện trưởng? Ngươi còn có mặt gọi ta, Thiên phủ một năm không bằng một năm, chính là các ngươi những người này như thế khi nhục vương triều bố trí, năm đó lục đại vương triều cái kia không phải đem tốt nhất thiên tài cho chúng ta Thiên phủ, bây giờ người người tránh chi, duy chỉ có Bắc Cung tiểu tử cùng ta có chút sâu xa, những năm này vẫn như cũ đem nhất đệ tử thiên tài giao cho chúng ta Thiên phủ."

Lão giả hừ lạnh một tiếng, sắc mặt không vui nói, "Mà các ngươi hành động là cái gì?".