Chương 63: Trắc Mạch bia đá

Chương 63: Trắc Mạch bia đá

Viện trưởng? Tất cả mọi người hơi sững sờ, chẳng ai ngờ rằng, cái này phổ thông lão giả dĩ nhiên là Thiên phủ viện trưởng, càng không có nghĩ tới, vị viện trưởng này vậy mà đi tới bọn họ nho nhỏ Sở quốc.

"Viện trưởng thứ tội, chỉ là kẻ này hoàn toàn không đem chúng ta Thiên phủ để vào mắt, ta mới ra tay giáo huấn."

Trầm Quát vội vàng cung kính nói.

"Trở về ta sẽ tìm Trầm Đàm lão già kia tính sổ sách, xem hắn đều sinh ra một đám thứ gì, lần này Sở quốc thu đồ đệ nghi thức để ta tới chủ trì, ngươi mang theo những cái này mất mặt đồ vật cút cho ta."

Lão giả trực tiếp tức miệng mắng to, nơi nào có một chút cao nhân tiền bối phong phạm, Triệu Quát cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, hung hăng gật đầu, tiếp lấy dẫn đầu rời đi, Trầm Vân Trùng bọn bốn người theo sát phía sau.

"Dĩnh Huyên nha đầu, chuyện này ngươi trở về chi tiết nói cho phó viện trưởng."

Lão giả nói tiếp, Lý Dĩnh Huyên nghe vậy lúc này cung kính nhẹ gật đầu.

Bắc Cung Hàn Tiêu cũng khá là giật mình, hắn mặc dù biết Dương lão bất phàm, lại bất kể như thế nào, cũng không nghĩ ra người này vậy mà bất phàm đến cấp độ này.

"Dương lão, ngươi?"

"Ha ha, Bắc Cung tiểu tử, không sai, ta chính là Thiên phủ viện trưởng Dương Thương, những năm này còn phải cám ơn ngươi đối với chúng ta Thiên phủ không cho dư lực trợ giúp a, Đinh Hạ Phong ở chúng ta Thiên phủ thế nhưng là trọng điểm bồi dưỡng đệ tử a."

Lão giả cười nói.

Đinh Hạ Phong, Đinh Xuân Thu đại ca, năm ngoái tiến vào Thiên phủ đệ tử, Sở quốc thế hệ trẻ tuổi nhân vật thiên tài.

"So với Dương lão đối với ta ân tình, những cái này không tính là gì, đúng rồi, đây là chúng ta Sở quốc tân tấn tuổi trẻ Tuấn Kiệt."

Bắc Cung Hàn Tiêu giới thiệu nói, trong giọng nói tràn đầy tự hào, hiển nhiên cái này một nhóm hắn có sung túc lòng tin so trước đó đều mạnh hơn, đừng nhìn Hán quốc trước đó đến đây khiêu khích, Sở quốc không người, đó là bởi vì càng mạnh một nhóm đều tiến vào Thiên phủ, lưu lại cũng là 18 tuổi trên dưới thiếu niên.

Mà Hán quốc có chuẩn bị mà đến, lấy hữu tâm tính Vô Tâm, không sánh bằng cũng rất bình thường, đương nhiên, Hán quốc thiên tài xác thực muốn so Sở quốc nhiều một ít.

Đồng dạng loại này thu đồ đệ một năm một lần, năm ngoái chủ yếu dự thi người cũng là phụ cận hai tòa thành trì tuổi trẻ Tuấn Kiệt, lần này là hoàn toàn là Hoàng Đô bên trong thiên tài, cũng là bởi vì năm nay Hoàng Đô bên trong thiên tài muốn so những năm qua mạnh hơn.

Còn một nguyên nhân khác là bốn viện giao lưu hội.

Nơi này rất hay đi năm liền có thể tiến vào Thiên phủ, chỉ bất quá bị Bắc Cung Hàn Tiêu đè ép xuống, nếu như có thể duy nhất một lần tiến vào rất nhiều thiên tài, tạo thành ảnh hưởng xa xa so mỗi một năm tiến vào một chút thiên tài phần lớn.

"Tiểu tử ngươi, nhìn tới năm nay thiên tài chất lượng không tệ, lão phu nhìn xem."

Dương Thương cười nói, ngược lại mang theo sau lưng Khuynh Thành nữ tử hướng đi Bắc Cung Tuyết đám người, so với vênh váo tự đắc Trầm Quát, Dương Thương hiển nhiên càng thụ đám người hoan nghênh.

"Nhược Huyên, ngươi cũng là năm nay tân sinh, liền cùng bọn họ cùng nhau tham gia khảo thí a."

Dương Thương đột ngột nhìn về phía sau lưng tuyệt mỹ nữ tử.

"Là, gia gia!"

Dương Nhược Huyên dịu dàng nhẹ gật đầu, ngược lại đi thẳng tới Diệp Phàm bên người, Doanh Doanh nhất bái: "Đa tạ công tử ân cứu mạng."

Diệp Phàm hơi sững sờ, trong óc nhanh quay ngược trở lại, bậc này câu nhân hai con mắt, là nàng! !

Lúc trước Hứa Lâm truy sát một cái nữ tên ăn mày, bị hắn gặp phải, thuận tay cứu tên ăn mày kia, lúc ấy cho hắn ấn tượng khắc sâu nhất chính là cặp kia rung động lòng người hai mắt, bây giờ nàng này chủ động cảm tạ, hắn cơ hồ đã có thể xác định.

Đường đường Thiên phủ viện trưởng tôn nữ, vậy mà lại biến thành tên ăn mày, thật đúng là thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ.

"Tiện tay mà thôi!"

Diệp Phàm chắp tay nói.

Dương Nhược Huyên khẽ vuốt cằm: "Ta gọi Dương Nhược Huyên, không biết công tử kêu cái gì?"

"Ta gọi Diệp Phàm!"

Hai người đơn giản chào hỏi một tiếng sau liền không có ở nhiều lời, dù sao nơi đây cũng không phải trò chuyện việc nhà địa phương, chỉ bất quá Thượng Quan Phi Độ đám người nhìn về phía Diệp Phàm ánh mắt đều có chút biến hóa, làm sao gia hỏa này ở đâu đều có nữ nhân duyên, hơn nữa còn là như vậy cực phẩm nữ nhân.

Bắc Cung Tuyết chu miệng, hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Phàm, trong lòng âm thầm phiền muộn, đại dâm tặc sư phụ.

"Dựa theo trước kia chúng ta Thiên phủ thu đồ đệ quy củ, chỉ có thể có năm người có thể thông qua khảo hạch, trước lẫn nhau chiến đấu quyết ra trước tám người, nhưng mà giám sát tư chất, trót lọt người liền có thể tiến vào Thiên phủ."

Dương Thương cất cao giọng nói, "Chỉ bất quá lần này ta Thiên phủ trưởng lão tại thu đồ đệ trên đại hội, lấy thế đè người, cầm mạnh lăng nhược, đối với chư vị tạo thành không nhỏ ảnh hưởng."

"Cho nên lần này thu đồ đệ không quy định danh ngạch, cũng không cần tỷ thí, chỉ cần tư chất trót lọt, đều có thể tiến vào Thiên phủ."

"Dương lão, Triệu Quát hôm qua thế nhưng là chính miệng đáp ứng rồi để cho Diệp hiền chất ba người tiến vào học phủ."

Bắc Cung Hàn Tiêu nhắc nhở nói.

Diệp Phàm trong lòng lập tức vui vẻ, không uổng phí ta bảo ngươi một tiếng Hàn thúc, đây nếu là chiến đấu, hắn ai cũng không sợ, nhưng là đo tư chất, các ngươi sợ là không biết cái gì gọi là làm phế phẩm tư chất.

"Tự nhiên, Triệu Quát là ta Thiên phủ trưởng lão, nói chuyện qua tự nhiên muốn chắc chắn, Diệp Phàm ba người trực tiếp tiến vào chúng ta Thiên phủ, đương nhiên, tư chất cũng phải thử xem, ta tốt cho các ngươi phân phối tu hành võ phong."

Dương Thương cực kỳ dứt khoát nói, trẻ tuổi như vậy, tại Sở quốc lớn lên, lại có thể vượt cấp đánh bại Thiên phủ nhị tinh đệ tử, nghĩ đến tư chất tuyệt đối nghịch thiên, nếu là thật sự nghịch thiên lời nói, để lại tại Thần Võ phong bồi dưỡng.

Thiên phủ tại Sở quốc tổng cộng thiết lập hai mươi cái thu đồ đệ điểm, mỗi cái thu đồ đệ điểm đều bao hàm phụ cận ba tòa thành trì, mỗi cái thu đồ đệ điểm hàng năm thu lấy năm người, chính là 100 người, sáu cái vương triều đều là như thế, chính là 600 người.

Nếu là dựa theo trước kia, Diệp Phàm ba người chiếm ba cái danh ngạch, cái khác hai chỗ liền muốn tại cái khác tất cả tuyển thủ dự thi bên trong tuyển ra, trong đó độ khó có thể nghĩ, mà lần này lại đụng phải Dương Thương, không thể không nói, đám người gặp may.

Tiện tay vung lên.

Diệp Phàm đám người phía trước xuất hiện một cái to lớn bia đá, trên tấm bia đá, còn có đặc thù đường vân, lập tức, mọi người đều lộ ra một tia hiếu kỳ, chậm rãi chuyển biến làm nghi hoặc, cuối cùng là rung động.

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Trắc Mạch bia đá?"

"Không nghĩ tới nhìn thấy hàng thật, nghe nói loại này bia đá không chỉ có thể đo ra tư chất ngươi, thậm chí ngay cả ngươi ngộ tính, ý chí đều có thể đo đi ra, vô cùng thần kỳ."

"Trước kia cũng là Trắc Mạch thạch, lần này vậy mà thấy được là Trắc Mạch bia đá, thực sự là vinh hạnh!"

Từng tiếng nói thầm phía dưới, Dương Thương cất cao giọng nói: "Đinh Xuân Thu, người thứ nhất lên đến."

Đinh Xuân Thu nghe vậy không khỏi hơi có chút khẩn trương, tiếp lấy đi tới, hôm nay hắn không có mặc lộng lẫy cẩm bào, mà là Võ Giả chiến bào, loại trường hợp này phía dưới, hiển nhiên Võ Giả bào muốn so cẩm bào chính thức nhiều.

Đến gần Trắc Mạch bia đá.

"Hướng về phía bia đá đưa vào nguyên lực, buông lỏng tâm thần."

Đinh Xuân Thu làm theo, lập tức từng đợt ánh sáng ở phía trên bia đá hiển hiện.

Ý chí tuyến thượng có ba cái tiêu ký, theo thứ tự là thượng đẳng, trung đẳng, hạ đẳng, thượng đẳng phía trên, là không có phân chia, xông đi lên chính là thượng đẳng phía trên.

Phía dưới mọi người đều hiếu kỳ nhìn xem bia đá.

Ý chí dây chậm rãi xông lên, đem hạ đẳng dây xông phá, mọi người đều không có chút nào ngoài ý muốn, dù sao cũng là Sở quốc thiên tài cường giả.

Tia sáng chậm rãi lên cao, càng ngày càng chậm chạp, ngay tại sắp đột phá trung đẳng thời điểm, lại ngừng lại.

Lập tức đám người xôn xao, làm sao liền trung đẳng cũng chưa tới?.