Chương 64: Nghịch đồ a nghịch đồ

Chương 64: Nghịch đồ a nghịch đồ

Ý chí đằng sau, là ngộ tính, đồng dạng chia làm ba đẳng cấp, lần này thảm hại hơn, ngộ tính vậy mà khó khăn lắm đột phá hạ đẳng.

Cuối cùng là tư chất, Thiên phẩm tam tinh.

Đinh Xuân Thu sắc mặt hơi trắng bệch, vẫn cho là mình là thiên tài, cho tới bây giờ, hắn mới phát hiện mình trừ bỏ tư chất không tệ bên ngoài, cái khác căn bản không coi là gì.

"Không sai, ý chí sắp đột phá trung đẳng, ngộ tính cũng đột phá hạ đẳng."

Dương Thương đột nhiên cười nói, lập tức tất cả mọi người đều có chút mộng bức.

Mới đột phá hạ đẳng, cũng gọi là không sai?

Dương Thương không có quá nhiều giải thích, tại ở độ tuổi này, ý chí có thể đạt tới hạ đẳng phía trên, xác thực coi là không tệ, đến mức ngộ tính, loại vật này trừ bỏ siêu cấp thiên tài, người bình thường đều là đang hạ đẳng, trung đẳng bồi hồi.

Huống chi, theo hắn biết, cái này Đinh Xuân Thu sẽ còn luyện dược, người này nếu là có thể tại luyện dược phía trên triển lộ thiên phú, ngày sau tuyệt đối là Thiên phủ trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Cái tiếp theo là Đông Hoàng Vũ, ý chí ngay cả hạ đẳng cũng chưa tới, ngộ tính muốn so Đinh Xuân Thu mạnh hơn nhiều, tư chất Thiên giai tứ phẩm.

Người phía sau ý chí và ngộ tính đều là tại hạ đẳng cùng trung đẳng ở giữa, mãi cho đến Triệu Linh Nhiên, ngộ tính vậy mà đạt đến trung đẳng phía trên, chỉ bất quá ý chí khó khăn lắm đột phá hạ đẳng.

Thượng Quan Thính Vũ ngộ tính muốn so Triệu Linh Nhiên thấp một chút, ý chí thoáng cao một chút.

Thượng Quan Phi Độ ngộ tính cao nhất, tiếp cận thượng đẳng, ý chí cũng không kém, trung đẳng chi cảnh, tư chất Thiên phẩm Thất Tinh, để cho Dương Thương cực kỳ vui vẻ, hung hăng tán thưởng nhặt được bảo.

Thượng Quan Phi Độ về sau chính là Bắc Cung Thanh Sơn, ý chí trung đẳng phía trên, ngộ tính trung đẳng phía trên, tư chất Thiên phẩm tam tinh, so Thượng Quan Phi Độ hơi kém, nhưng cũng là khó được thiên tài.

Bắc Cung Hàn Tiêu tự nhiên cũng khá là tự hào, dù sao mình nhi tử có năng lực, hắn cũng cao hứng.

Bắc Cung Thanh Sơn về sau, là Bắc Cung Tuyết, xem như Hoàng Đô đệ nhất mỹ nhân, nàng độ chú ý hiển nhiên là cực cao, tiểu nha đầu khuôn mặt nhỏ có chút đỏ bừng, hiển nhiên cũng có chút khẩn trương.

Nhìn Diệp Phàm một chút, Diệp Phàm gật đầu cười, Bắc Cung Tuyết phát hiện tình trạng khẩn trương hơi khá hơn một chút, đi đến phía trên, hướng về phía Dương Thương hành lễ về sau liền đi tới trước tấm bia đá.

Ảm đạm, ảm đạm vô cùng quang mang dâng lên, ý chí tại hạ đẳng phía dưới, lập tức đám người có chút im lặng, ý chí cùng Đông Hoàng Vũ không sai biệt lắm.

Diệp Phàm nhưng lại không có chút nào ngoài ý muốn, lần trước Thần tiên miếu một sự kiện, liền để cái tiểu nha đầu này dọa thành như thế, ngày bình thường tập võ cũng hầu như là ưa thích lười biếng, ý chí lực muốn là tài cao có quỷ.

Bắc Cung Tuyết lúc này chu miệng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ủy khuất, phấn điêu ngọc trác giống như trắng nõn khuôn mặt nhỏ để cho vô số nam tử mê luyến.

Nhưng mà tiếp theo, là kim quang, so tất cả mọi người quang mang còn muốn to rõ hào quang màu vàng kim nhạt, ngộ tính tia sáng trực tiếp trên đường đi hướng, xông phá thượng đẳng phong tỏa, mãi cho đến bia đá một nửa độ cao.

Đây là, đáng sợ đến bực nào ngộ tính, lập tức tất cả mọi người là giật mình, phải biết, thượng đẳng dây mới tại thạch bi một phần ba chỗ, mà Bắc Cung Tuyết tia sáng đã đi tới ở giữa.

Dương Thương trên mặt dày đã lộ ra cuồng hỉ, bộ dáng như vậy phảng phất là nhặt được tuyệt thế trân bảo đồng dạng.

Mà tiếp theo, lại là hào quang màu vàng kim nhạt xông phá tất cả phong tỏa, nhân phẩm, Địa phẩm, Thiên phẩm, Thần Võ! !

"Thần Võ, là Thần Võ a, trời ạ, đây chính là Chí Tôn tư chất a."

Có người nhịn không được lớn tiếng nói.

"Thần Võ nhất tinh, nhị tinh, tam tinh, tứ tinh, ta thiên a, dĩ nhiên là Thần Võ tứ tinh! !"

Tất cả mọi người chấn kinh rồi, làm sao sẽ mạnh như vậy?

Bắc Cung Hàn Tiêu cũng nhịn không được run lên, mặc dù dùng Sở quốc đơn sơ Trắc Mạch thạch đo qua Bắc Cung Tuyết tư chất, nhưng là dù sao không đủ rõ ràng, hắn biết rõ Bắc Cung Tuyết tư chất rất mạnh, nhưng là tuyệt đối không có nghĩ đến, sẽ mạnh như vậy.

Dương Thương miệng đã nứt đến sau tai căn, liên tục nói ra: "Tốt, tốt, ha ha ha, tốt!"

"Ngươi kêu Bắc Cung Tuyết đúng không?"

Dương Thương cười nói.

"Dương gia gia ngươi tốt, ta là Bắc Cung Tuyết."

Bắc Cung Tuyết nói khẽ, trong lòng cũng khá là vui vẻ, cũng không biết sư phụ thấy không, ta tư chất tốt như vậy đâu.

"Ngươi về sau chính là Thần Võ phong nhất tinh tinh anh học viên, có được tùy ý tiến vào Võ Kỹ Các, Tu Luyện trì quyền lợi, đồng thời ta sẽ cho ngươi an bài trưởng lão trọng điểm bồi dưỡng ngươi."

Dương Thương nói thẳng, loại thiên tài này, Thiên phủ đã có đã nhiều năm chưa từng xuất hiện, toàn bộ học phủ trừ bỏ đệ nhất thiên tài tam tinh đệ tử Ninh Hồng Trần, không có bất kỳ người nào có thể đạt tới loại trình độ này.

Mặc dù ý chí lực kém rất nhiều, nhưng là sau khi thông qua kỳ tôi luyện, chỉ cần có thể đạt tới trung đẳng liền đã có thể.

"Tạ ơn Dương gia gia coi trọng, chỉ bất quá ta có sư phụ."

Bắc Cung Tuyết uyển chuyển nói, vụng trộm nhìn về phía Diệp Phàm.

Bắc Cung Hàn Tiêu ở bên cạnh cái trán ứa ra hắc tuyến, lúc này tại sao có thể xách chuyện này, Diệp Phàm qua một thời gian ngắn liền sẽ không là sư phụ ngươi, ta chuẩn bị đem ngươi gả cho hắn đâu.

Diệp Phàm cũng có chút buồn cười, nhưng trong lòng có nhàn nhạt ấm áp, hắn mặc dù trên danh nghĩa là Bắc Cung Tuyết sư phụ, kỳ thật cũng chính là Hàn thúc để cho hắn tùy ý dạy một chút, chờ đến Thiên phủ, hắn tự nhiên liền từ sư phụ vị trí bên trên xuống tới.

"Tuyết Nhi, từ nay về sau ngươi không phải đồ đệ của ta, chúng ta đã bình ổn thế hệ tương xứng."

Diệp Phàm chủ động nói, nha đầu ngốc này cũng không biết cái đầu nhỏ nghĩ như thế nào, đến Thiên phủ, nếu là có thể được những cường giả kia đại lực bồi dưỡng, đối với nàng tu vi sẽ có lấy không cách nào tưởng tượng chỗ tốt.

Đương nhiên, Diệp Phàm ở kiếp trước thế nhưng là cường giả chí tôn, nếu để cho hắn dạy, tự nhiên muốn so bất luận kẻ nào đều tốt hơn, vấn đề là chính hắn cũng phải tu hành, không có thời gian hàng ngày dạy Bắc Cung Tuyết.

"A, ta không muốn, sư phụ, ngươi không thích Tuyết Nhi sao?"

Bắc Cung Tuyết nghe vậy không khỏi ủy khuất ba ba nói, trong mắt to đã có một chút trong suốt, bộ dáng như vậy, lập tức để cho chung quanh không ít nam tử lòng đầy căm phẫn: Cho ta nhận lầm, nhanh nhận lầm, bằng không thì chúng ta giết chết ngươi.

"Tuyết Nhi muội muội, đến Thiên phủ, tất cả mọi người là sư huynh muội la, cũng không phải trưởng bối vãn bối a, Diệp ca ca so Diệp sư phụ thân phận không phải muốn tốt một chút sao?"

Thượng Quan Thính Vũ đánh lấy ánh mắt ý vị thâm trường nói.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy hơi sững sờ, tâm niệm cấp chuyển, đúng vậy a, muốn là sư phụ, ta liền cùng hắn kém bối phận, nhưng là đại ca lời nói . . . Nghĩ tới đây, Bắc Cung Tuyết nước mắt lưng tròng mắt to đột ngột hoàn thành hình trăng lưỡi liềm, lộ ra răng mèo nói: "Cái kia ta liền không muốn hắn làm sư phụ ta, sau này sẽ là Diệp ca ca."

Diệp Phàm ở bên cạnh nhìn xem Bắc Cung Tuyết bộ dáng, cảm giác nhận lấy một vạn điểm điểm bạo kích, vừa rồi cảm động không còn sót lại chút gì, coi như ngươi không quan tâm ta làm sư phụ, chí ít mặt ngoài công việc cũng phải làm tốt đi, muốn hay không chuyển biến nhanh như vậy.

Ngươi cao hứng như vậy bộ dáng phảng phất tại nói cho người khác, ta dạy có bao nhiêu nát đâu.

Quả nhiên, Bắc Cung Thanh Sơn nghi hoặc ánh mắt đã nhìn về phía hắn, còn có không ít cổ quái ánh mắt.

Diệp Phàm trong lòng cảm thán, quả nhiên là vô tình vô nghĩa a, nghịch đồ a nghịch đồ! !

Chỉ có thể nói, người nào đó EQ hoàn toàn không đủ để lý giải Bắc Cung Tuyết một câu nói kia bên trong hàm nghĩa..