Chương 65: Diệp gia tam phế phẩm

Chương 65: Diệp gia tam phế phẩm

Bắc Cung Tuyết xem như niềm vui ngoài ý muốn, Dương Thương phi thường hài lòng sờ lấy bản thân râu dê, nói tiếp: "Nhược Huyên, ngươi cũng tới giám sát một cái đi."

Nhược Huyên nghe vậy đi đến Trắc Mạch bia đá phía trước, tiếp lấy trắng nõn là bàn tay trắng nõn đặt ở phía trên, quang mang bắt đầu.

Ý chí lực xông phá trung đẳng, ngộ tính thượng đẳng, tư chất Thần Võ nhất tinh, nếu là không có Bắc Cung Tuyết kinh diễm, hoàn toàn có thể có một không hai tất cả mọi người.

Dương Nhược Huyên rất nhanh đi xuống, trên mặt bình tĩnh mà nói mỏng, cũng không có vì vậy mà mừng rỡ, đi ngang qua Diệp Phàm thời điểm, xâm nhập biển cả đôi mắt đẹp nhìn xem hắn, lộ ra một tia dịu dàng nụ cười.

Hiện tượng này bị Bắc Cung Tuyết thấy được, lập tức trong lòng đánh lấy tính toán, cái này Dương Nhược Huyên có phải hay không đối với sư phụ . . . Diệp ca ca có ý tứ a? Dáng dấp lại tốt nhìn, vóc người lại đẹp, vẫn còn so sánh ta ôn nhu.

Diệp ca ca khẳng định không có như vậy nông cạn bị những biểu tượng này mê hoặc, nghĩ đến Bắc Cung Tuyết âm thầm nói thầm một câu.

Diệp Phàm hồi lấy mỉm cười.

Lúc này, trên cơ bản tất cả mọi người tư chất đều đo xong rồi, đều phù hợp tiến vào Thiên phủ tư cách, tiếp xuống chính là phân tu luyện võ phong, phương diện này, còn muốn đo lường một chút Diệp Phàm ba người.

"Diệp Quỷ, ngươi trước đến!"

Dương Thương cất cao giọng nói.

Diệp Quỷ mặt lạnh lấy đi ra ngoài, hướng về phía Dương Thương chắp tay, ngược lại mặt không biểu tình vận chuyển nguyên lực, Trắc Mạch bia đá phía trên, tia sáng bắt đầu giương lên.

Diệp Phàm đứng ở một bên, trong lòng âm thầm phiền muộn, nhìn tới huynh đệ ba người lần này không thể không ném vào người.

Ý chí thượng đẳng trở lên! !

Đệ nhất bôi tia sáng liền để mọi người thất kinh, quả nhiên không hổ là có thể một kiếm chém giết Sơn Quỷ tồn tại a.

Ngộ tính thượng đẳng!

Không sai, rất tốt, Dương Thương đã lộ ra vui vẻ nụ cười, may mắn lần này hắn chú ý trận này thu đồ đệ, nếu không, những thiên tài này chẳng phải là cùng Thiên phủ sát vai mà qua.

Hiểu kế tiếp . . .

"A, tình huống như thế nào?"

"Cả buổi, làm sao cái thứ ba tia sáng còn chưa có đi ra?"

"Không phải là Trắc Mạch bia đá hỏng rồi a?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, duy chỉ có Dương Thương sắc mặt vô cùng đặc sắc, tại sao có thể như vậy?

Phế phẩm, một cái phế phẩm Võ Giả, lại có thể tại còn trẻ như vậy đạt tới Nhập Cương tầng hai chi cảnh, còn có thể vượt cấp chiến thắng Thiên phủ đệ tử, đây là thiên phương dạ đàm sao?

"Cái này, không phải là phế phẩm a?"

Rốt cục, có người xách ra, lập tức, tất cả mọi người ngốc ngây tại chỗ.

Nhưng vào lúc này, Dương Thương thanh âm cũng vang lên: "Ý chí thượng đẳng phía trên, ngộ tính thượng đẳng, tư chất . . . Phế phẩm!"

Cái gì?

Thực sự là phế phẩm?

Tất cả mọi người là sững sờ, mạnh mẽ như thế Diệp Quỷ dĩ nhiên là phế phẩm, ngươi để những người khác Thiên phẩm thiên tài mặt để vào đâu?

Diệp Quỷ vẫn như cũ mặt không biểu tình, trực tiếp đi trở về, phảng phất đối với chuyện này cũng không có cái gì thất vọng, mọi thứ đều là đương nhiên, hắn tư chất tu luyện là Thiên phẩm, nhưng là đan điền không cách nào tu luyện, đo đi ra ngoài là phế phẩm rất bình thường.

Nếu như không có đại ca, hắn có lẽ cả một đời đều bị người ta bắt nạt, nghĩ tới đây, hắn đối với Diệp Phàm lại càng phát cảm kích.

"Cái tiếp theo Diệp Tàn!"

Diệp Tàn nghe vậy nhẹ gật đầu, đi tới, đồng dạng quang mang bắn ra bốn phía.

Ý chí thượng đẳng phía trên, ngộ tính thượng đẳng phía trên, tư chất . . . Phế phẩm!

Lại một cái phế phẩm?

Tất cả mọi người là sững sờ, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Phế phẩm có hai loại, loại thứ nhất là hoàn toàn không thể tu luyện, loại thứ hai, là có thể miễn cưỡng tu luyện, đối với mọi người nhìn lại, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ tất nhiên liền là có thể tu luyện phế phẩm, nhưng là tốc độ tu luyện không có khả năng nhanh như vậy.

Bọn họ tự nhiên không nghĩ tới trên cái thế giới này còn có Đan Môn loại vật này, có thể nói, toàn bộ thế giới, biết rõ Đan Môn Quyết trừ bỏ Diệp Phàm ba người, sợ là đều không có người thứ tư đã biết, liền xem như Phong Vân hai mươi sáu người chúng, được cũng là Diệp Phàm sửa chữa sau Đan Môn Quyết.

Ở kiếp trước Diệp Phàm cũng là gặp may mới thu được Đan Môn Quyết bậc này chí bảo.

Tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Phàm, hắn hai cái đệ đệ cũng là phế phẩm, không biết cái này hàng cũng là phế phẩm a?

Muốn là dạng này có thể to lắm, Sở quốc đệ nhất thiên tài dĩ nhiên là phế phẩm.

Bắc Cung Hàn Tiêu có chút nghi vấn nhìn về phía Diệp Phàm, Diệp Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, tất cả đều không nói bên trong, Bắc Cung Hàn Tiêu cũng có chút xấu hổ, hắn lần này chi như vậy lòng tin tràn đầy, chủ yếu là Diệp Phàm ba người, muốn là ba cái phế phẩm, vậy cái này quạ đen cũng không nhỏ.

Cũng may nữ nhi của mình để cho Dương Thương cực kỳ hài lòng.

"Nghe nói Diệp Phàm trước đó là Thiên phẩm tư chất."

"Hắn đan điền không phải là bị phế nha."

"Coi như có kỳ ngộ gì để cho đan điền lần nữa thu hoạch được tu luyện tư cách, cũng không khả năng khôi phục Thiên phẩm đi, tưởng tượng Diệp Phàm ba tháng trước mới phế tu vi, bây giờ đã có Nhập Cương cảnh chiến lực."

"Đúng vậy a, tất nhiên là được kỳ ngộ, bất quá kỳ ngộ thứ này, chung quy là phù dung sớm nở tối tàn, tương lai tu hành vẫn là muốn dựa vào tư chất."

Không chỉ có bọn họ hiểu đạo lý này, Dương Thương cũng hiểu được, nếu là Diệp Phàm ba huynh đệ thật tư chất nghịch thiên, hắn không ngại toàn lực bồi dưỡng, nhưng là nếu như tư chất phế phẩm lời nói, vậy hắn chỉ có thể đem bọn họ phóng tới đặc thù nhất cái kia võ phong.

Diệp Phàm tại vạn chúng chú mục phía dưới đi tới.

Nguyên lực vận chuyển, lập tức, toàn bộ Trắc Mạch bia đá bắt đầu phát ra xông phá chân trời kim sắc quang mang.

Ý chí tia sáng điên cuồng dâng lên, hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng, một mực xông lên, đi tới bia đá đỉnh chóp, thẳng đến không có bất kỳ cái gì vị trí kéo dài.

Lập tức, tất cả mọi người sửng sốt, nơi này ý chí cũng là một người tâm cảnh, có thể hoàn toàn xông phá Trắc Mạch bia đá, điều này đại biểu Diệp Phàm tâm cảnh đã hoàn toàn đạt đến Hợp Thánh phía trên.

Đây mới là một cái 18 tuổi thiếu niên a, hơn nữa còn là vừa mới đến 18 tuổi.

Nếu không phải Diệp Phàm một mực tại Hoàng Đô đều có chút tên tuổi nhỏ, đám người còn tưởng rằng hắn là lão yêu quái đâu.

Dương Thương cũng không tự giác nuốt nước miếng, loại này yêu nghiệt, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? Liền xem như Trung Linh Cảnh, cũng không khả năng có loại này nghịch thiên chi tài a? Chẳng lẽ, chẳng lẽ Thiên phủ muốn quật khởi sao?

Tại lúc này, Dương Thương hai mắt lộ ra vô tận chờ mong.

Ý chí tia sáng dừng lại, tiếp lấy vẫn là vô cùng đáng sợ kim sắc quang mang, ngộ tính.

Đối với có được thần văn Diệp Phàm mà nói, ngộ tính là cái thứ gì? Chỉ cần hắn tu luyện võ kỹ, không có một cái nào không thể đạt tới trạng thái hoàn mỹ, ngươi muốn bao nhiêu mạnh ngộ tính, liền có mạnh bấy nhiêu.

Ngộ tính tia sáng so ý chí tia sáng còn chói mắt hơn, gần như trong nháy mắt, xông phá tất cả ngăn cản, vọt tới Trắc Mạch bia đá tối đỉnh phong.

"Yêu nghiệt, tuyệt thế yêu nghiệt, ha ha ha ha, tuyệt thế yêu nghiệt a!"

Dương Thương cả người đều kích động, loại này không phải người thiên tài, vậy mà đi vào Thiên phủ, đây là Thiên phủ cơ duyên a.

Không chỉ là Dương Thương, tất cả mọi người tại chỗ đều hoàn toàn sửng sốt, Bắc Cung Tuyết một mặt sùng bái, Triệu Linh Nhiên có chút ngạc nhiên, Dương Nhược Huyên trong đôi mắt hiện lên dị sắc, nàng tại Trung Linh Cảnh cũng chưa từng thấy qua loại thiên tài này.

Chỉ còn lại có cuối cùng một hạng, lão thiên gia, nhất định phải phù hộ a.

Dương Thương hơn một trăm tuổi lão nhân tại giờ phút này giống như một hài tử đồng dạng cầu nguyện.

Thần Võ Cửu Tinh đi, cũng không cần, Thiên phẩm, Địa phẩm, nhân phẩm đều được, tuyệt đối không nên là phế phẩm a.

A, tia sáng đâu? Tư chất tia sáng, tại sao còn không đi ra?

Dương Thương nhìn chằm chằm Trắc Mạch bia đá nửa ngày, nhưng cái gì tia sáng đều mỗi xuất hiện, Diệp Phàm Đan Môn so Diệp Tàn đám người còn tốt đẹp hơn mấy lần, đan điền sớm đã trở thành phụ thuộc, chính là chân chính trong phế phẩm người nổi bật.

Sau nửa ngày, Dương Thương không thể không tin tưởng một sự thật, phế phẩm, Diệp Phàm tư chất vẫn là phế phẩm, thực sự là . . . Trời cao đố kỵ anh tài a!

"Diệp Phàm, ý chí viễn siêu thượng đẳng, ngộ tính viễn siêu thượng đẳng, tư chất . . . Phế phẩm! !"

Dương Thương có chút bất đắc dĩ nói, mặc cho ai đều có thể nghe được lão giả này trong lời nói thất vọng..