Chương 66: Nhất thời phong quang

Chương 66: Nhất thời phong quang

Những người khác cũng không khỏi sửng sốt, có cười trên nỗi đau của người khác, cũng có đồng tình đáng tiếc, càng có vì hơn chi tâm đau.

"Có phải hay không là Trắc Mạch bia đá xảy ra vấn đề? Nếu như Diệp Phàm ba người cũng là phế phẩm, vậy bọn hắn tu vi làm sao sẽ như vậy cao?"

Triệu Linh Nhiên có chút không tin nói, nàng đối với Diệp Phàm có đặc thù tình cảm, bởi vì Diệp Phàm cường đại, vô địch, toàn năng, đem nàng phát hiện Diệp Phàm bất quá là nhất thời cường hoành về sau, loại này chênh lệch cảm giác, để cho nàng có thật sâu không thoải mái.

Phế phẩm tư chất, cho dù hiện tại Diệp Phàm có mạnh hơn, cũng nhất định sẽ bị người khác siêu việt, hắn dốc cả một đời, có thể hay không đạt tới Cương Thể?

Dạng này một cái nam nhân, lại làm cho bản thân động đậy một chút tâm tư, đây có phải hay không là hướng ta bản thân phủ định, ta không tin, tuyệt đối không tin.

"Bia đá không có vấn đề, ta tại Diệp ca ca trong nhà ở qua, ta xem qua bọn họ tu luyện, bọn họ dùng đặc thù đan dược, để cho thân thể đều vỡ toang đang khôi phục, bọn họ có thể có được hôm nay thành tựu, không phải dựa vào thiên phú, là dựa vào ý chí lực, đối với mình càng ác."

Bắc Cung Tuyết đột ngột dịu dàng nói, chính là bởi vì dạng này Diệp Phàm, mới là nàng động tâm người kia a.

Thì ra là thế! !

Tất cả mọi người nghe vậy hiểu, thế gian này quả thật có loại đan dược này, có thể kích phát tiềm lực thân thể con người, từ đó thu hoạch được một chút thực lực mạnh mẽ.

Nhưng là loại này cưỡng ép tăng lên không chỉ có vô cùng nguy hiểm, trong đó thống khổ to lớn, hơn nữa còn là tại tổn hại căn cơ, đồng dạng không có thể đột phá Cương Thể cảnh, bởi vì Cương Thể cảnh cường giả chính là khai quật thân thể tiềm lực, từ đó thu hoạch được Linh Cương thiên phú quá trình.

Mà dùng dược vật gượng ép tu luyện người, căn bản không tồn tại khai quật tiềm lực đạo lý.

Trên cơ bản rất nhiều gia tộc đều sẽ bồi dưỡng một chút tử sĩ, tử sĩ bồi dưỡng chính là như vậy bồi dưỡng.

Lập tức, tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Phàm ánh mắt đều hơi có chút biến hóa, Đông Hoàng Vũ càng là trực tiếp bật cười: "Phế vật chính là phế vật, liền xem như dựa vào đan dược tăng lên tu vi, cũng bất quá là nhất thời phong quang."

Diệp Phàm nghe vậy lạnh lùng nhìn hắn đồng dạng, khinh thường nói: "Dù sao cũng so một ít chui người khác dưới khố rác rưởi mạnh."

"Ngươi nói cái gì? Diệp Phàm, ngươi bây giờ là cường hoành, bất quá đến Thiên phủ, ngươi liền sẽ phát hiện giữa chúng ta chênh lệch."

Đông Hoàng Vũ hừ lạnh nói.

"Tốt rồi ca, về sau có là cơ hội, hiện tại chúng ta để cho hắn nhảy nhót một lần lại có làm sao, phế phẩm tư chất, nếu không phải tối hôm qua mượn cơ hội sẽ đem Thiên phủ mấy vị sư huynh đánh bại chiếm được trúng tuyển hứa hẹn, hôm nay sợ là muốn tiến vào Thiên phủ cũng khó khăn."

Đông Hoàng Thiến Thiến cũng tiếng cười nói.

Triệu Linh Nhiên có chút phức tạp nhìn thoáng qua Diệp Phàm, xác thực, giả chung quy là giả, liền xem như nhất thời phong quang, theo thời gian trôi qua, cuối cùng sẽ trở nên bình thường, bản thân phần kia ngu xuẩn hảo cảm cũng nên kết thúc, chỉ có cường giả chân chính, mới là ta Triệu Linh Nhiên mục tiêu.

Bắc Cung Tuyết không biết mình một câu vậy mà lại sinh ra nghiêm trọng như vậy ảnh hưởng, lúc này có chút áy náy nhìn xem Diệp Phàm, Diệp Phàm chỉ là lộ ra vẻ tươi cười.

Dương Thương cũng có chút đáng tiếc, cùng là, nếu là loại kia tuyệt thế thiên tài, lại làm sao sẽ xuất hiện ở một cái nho nhỏ Sở quốc, dù sao một người tư chất cùng di truyền cũng là có quan hệ rất lớn.

Bất quá ba cái phế phẩm tư chất, nếu để cho cái khác tam đại học phủ biết rõ, còn không biết như thế nào trò cười hắn, đương nhiên, Dương Thương còn không đến mức đổi ý, lúc này cất cao giọng nói: "Hiện tại phân phối võ phong."

Võ phong, chính là Thiên phủ đủ loại bồi dưỡng chi nhánh, Thiên phủ tổng cộng có thập đại phong, đệ nhất phong tự nhiên là Thần Võ phong, phía trên đệ tử tư chất kém nhất cũng là trung đẳng trở lên ý chí, thượng đẳng khoảng chừng ngộ tính, cùng Thiên phẩm Thất Tinh phía trên tư chất tu luyện.

Thần Võ phong nhân số ít nhất, nhưng là từng cái cũng là toàn bộ Thiên phủ số một số hai nhân vật, vô luận là đệ tử tài nguyên, vẫn là sư phụ, cũng là toàn bộ Thiên phủ tốt nhất, nghe nói trước mắt cũng bất quá mới chỉ là sáu người.

Cái khác Cửu Phong theo thứ tự là Thiên phong: Gần với Thần Võ phong, tư chất Thiên phẩm nhất tinh đến Thiên phẩm Thất Tinh Võ tu; Địa phong, tư chất Địa phẩm trở lên Võ tu; Dược Phong, Luyện dược sư căn cứ; Khí phong, Luyện Khí Sư căn cứ; Trận phong, Trận Pháp Sư căn cứ.

Còn có bốn cái cực kỳ đặc thù sơn phong, Linh Phong, cơ hồ cũng là trong Thiên phủ bộ đại gia tộc đệ tử, có được gần với Thần Võ phong tài nguyên, bên trong cường giả tư chất cực không bình quân, chênh lệch rất xa.

Phượng Minh phong, tất cả đều là nữ tử sơn phong, trừ bỏ Thần Võ phong, Linh Phong cùng Tiềm Long phong, cái khác tất cả đỉnh núi nữ tử đều ở đây chỗ, phía trên tài nguyên căn cứ cá nhân thực lực phân phối.

Võ Các phong, nhận nhiệm vụ, giao dịch, mua bán linh thú, Võ tu phường thị, công khai Võ tu dạy học này một ít đặc thù hoạt động đều ở đây trên đỉnh.

Tiềm Long phong, đặc biệt nhất nhất phong, tài nguyên là ít nhất, bên trong đều là một chút thiên phú dị bẩm nhưng là duy chỉ có tư chất tu hành cực kém Võ Giả, nhân số cực ít đến trước mắt cũng bất quá chỉ là hai người.

"Bắc Cung Tuyết, Dương Nhược Huyên tiến về Thần Võ phong, Triệu Linh Nhiên, Thượng Quan Thính Vũ, Đông Hoàng Thiến Thiến, Triệu Linh hi tiến về Phượng Minh phong, Bắc Cung Thanh Sơn, Thượng Quan Phi Độ, Tiền Hoành, Ngô Tùng, Đông Hoàng Vũ tiến về Thiên phong, Đinh Xuân Thu, tiến về Dược Phong."

Nói đến đây, Dương Thương nhìn về phía Diệp Phàm ba người: "Diệp Phàm, Diệp Quỷ, Diệp Tàn tiến về Tiềm Long phong."

Thoại âm rơi xuống, đám người liền nghị luận ầm ĩ, không ít người có chút đáng tiếc, Tiềm Long phong, nghe tên có lẽ cũng không tệ lắm, nhưng là cơ hồ đã bị phán án tử hình.

"Dương gia gia, có thể hay không để cho Diệp ca ca ba người bọn họ đi Thiên phong, ta không muốn đi Thần Võ phong, ta cũng tại Thiên phong có được hay không, đem cho ta tài nguyên phân một chút cho Diệp ca ca."

Bắc Cung Tuyết vội vàng nói.

Dương Thương nghe vậy không khỏi hơi sững sờ.

"Tuyết Nhi!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi nghiêm túc nói, nhìn tiếp hướng Dương Thương: "Viện trưởng, ba người chúng ta tiến về Tiềm Long phong, ta không có ý kiến."

Dương Thương nghe vậy nhẹ gật đầu, dựa theo đạo lý đi lên nói, Diệp Phàm ba người là không thể nào có tư cách tiến vào Thiên phủ, dù sao phế phẩm tư chất, ở đâu cũng là nói không thông, chỉ bất quá hắn bản thân đã nói trước, một phương diện khác, Diệp Phàm cứu hắn tôn nữ, đây coi như là trả nhân tình.

Phân phối xong sơn phong, Dương Thương phân phó đám người ba ngày sau theo hắn cùng nhau tiến vào Thiên phủ, liền dẫn Dương Nhược Huyên rời đi.

Đông Hoàng Vũ có chút buồn cười nhìn xem Diệp Phàm ba người, Tiềm Long phong, ha ha, kỳ thật không phải liền là Thiên phủ phế vật phong sao? Thật đúng là xứng!

Đinh Xuân Thu đám người là đi tới, hướng về phía Diệp Phàm chắp tay, muốn nói chút lời an ủi, rồi lại không biết nói như thế nào.

Diệp Phàm lộ ra vẻ tươi cười: "Đến Thiên phủ, các vị cố gắng lên!"

"Diệp Phàm!"

Thượng Quan Phi Độ cất cao giọng nói, tuấn dật mang trên mặt một chút chờ mong: "Ngươi là một cái duy nhất tại võ kỹ phía trên lĩnh hội thắng qua chúng ta, ta không hy vọng ngươi bởi vì tư chất phai mờ tại chúng."

"Ha ha, phế phẩm tư chất, còn có cái gì sẽ không phai mờ tại chúng."

Ngô Tùng cười lạnh một tiếng, ngược lại khinh thường rời đi.

Diệp Phàm cùng Đinh Xuân Thu đám người trò chuyện một phen, mấy người cũng nhao nhao cáo từ, bọn họ đối với Diệp Phàm hảo cảm ở chỗ Hán quốc đột kích thời điểm, Diệp Phàm bảo vệ Sở quốc, muốn nói quan hệ, cũng không có quá sâu.

Mặc dù không nói được trào phúng hắn, nhưng là cũng không trở thành muốn nói quá nhiều lời an ủi.

Về sau là Bắc Cung Thanh Sơn, hắn không có nói tư chất phương diện, mà là thần thần bí bí nói: "Lý Hương Ngữ vị đạo thế nào?"

Diệp Phàm lập tức cái ót bốc lên hắc tuyến: "Chính ngươi đi thử xem a!"

Bắc Cung Thanh Sơn nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, ngược lại lắc đầu: "Phụ hoàng cho ta hạ tử mệnh lệnh, không thể đối với Lý Hương Ngữ làm cái gì."

"Làm nửa ngày ngươi là bởi vì cái này nguyên nhân mới không lên nàng!"

Diệp Phàm không khỏi im lặng, âm thầm dựng thẳng cái ngón giữa.

Bắc Cung Tuyết là cúi đầu đi theo Bắc Cung Thanh Sơn, nhìn xem Diệp Phàm, nói khẽ: "Diệp ca ca, bất kể như thế nào, ngươi đều là ta Diệp ca ca."

Diệp Phàm trong lòng một trận ấm áp, tay phải không tự giác đặt ở tóc nàng trên: "Ân, ngươi cũng là đáng yêu nhất Tiểu Tuyết Nhi."

Bắc Cung Tuyết chưa từng cùng người thân mật như vậy hỗ động qua, lập tức sắc mặt đỏ bừng, cảm thụ được trên đỉnh đầu ấm áp, có chút ngượng ngùng nhìn Diệp Phàm một chút, tiếp lấy đi theo Bắc Cung Thanh Sơn đi tới Bắc Cung Hàn Tiêu địa phương, Bắc Cung Hàn Tiêu cùng Diệp Phàm phất phất tay, liền dẫn hai người hồi cung.

Chỉ có ba ngày thời gian chuẩn bị, tự nhiên muốn đem rất nhiều chuyện an bài xong xuôi, Bắc Cung Hàn Tiêu cũng có rất nhiều chuyện tình muốn cùng một đôi nhi nữ nói một câu.

Rất nhanh, toàn bộ đài cao chỉ còn lại có Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ..