Chương 67: Cái gọi là tình yêu

Chương 67: Cái gọi là tình yêu

Thượng Quan Thính Vũ đi đến Diệp Tàn trước mặt, mím môi, nhưng không có nhiều lời, cuối cùng trầm mặc rời đi, chỉ để lại Diệp Tàn trong bình tĩnh mang theo một chút thất vọng ánh mắt.

Triệu Linh Nhiên là đi đến Diệp Phàm bên người, đột ngột nói: "Diệp Phàm, ngươi còn thiếu nợ ta một cái yêu cầu đúng hay không."

"Ân, không sai!"

Diệp Phàm gật đầu nói, Triệu Linh Nhiên trong giọng nói một chút lạnh lùng, hắn có thể đủ nghe được, đối với cái này chút, hắn cũng không có quá nhiều oán giận, không chỉ có là hắn, Diệp Tàn cũng chưa từng đối với Thượng Quan Thính Vũ thái độ oán giận.

Bởi vì bọn họ hai người, đều trải qua từ huy hoàng té ngã lòng đất quá trình, năm đó Diệp Tàn ở Diệp gia hạng gì loá mắt, tu vi bị phế về sau, còn lại là vô tận trào phúng, nịnh nọt hắn bằng hữu nguyên một đám rời xa.

Diệp Phàm sao lại không phải, cái thế giới này bản thân liền là dạng này, nữ nhân cũng giống như thế, vô luận là Lâm Mộ Tuyết từ hôn, lại hoặc là Thượng Quan Thính Vũ đối với Diệp Tàn lãnh đạm, Triệu Linh Nhiên khoảng cách cảm giác, cũng là bởi vì một sự kiện, bọn họ từ thiên tài biến thành phế vật.

Đương nhiên, Lâm Mộ Tuyết tình huống đặc thù một chút thôi.

"Ngươi hẳn phải biết ngươi và Tuyết Nhi muội muội chênh lệch, ta hi vọng đến Thiên phủ, ngươi có thể không cần cùng Tuyết Nhi gặp nhau, nếu không đối với ngươi mà nói cũng không phải là chuyện tốt, đối với nàng mà nói, cũng không phải là chuyện tốt."

Triệu Linh Nhiên nghiêm túc nói.

"Ta mặc dù đáp ứng rồi ngươi một sự kiện, nhưng là ta nói qua, không vi phạm đạo nghĩa, ta cùng với Tuyết Nhi ở giữa sự tình, ngươi không làm chủ được, ta cũng sẽ không đáp ứng ngươi."

Diệp Phàm lắc đầu nói, nếu như là Bắc Cung Tuyết tự mình yêu cầu, hắn sẽ không có bất kỳ lời nói, nhưng là nếu là Triệu Linh Nhiên yêu cầu, hắn liền đem hắn cùng Bắc Cung Tuyết ở giữa quan hệ cho gãy mất, đối với Bắc Cung Tuyết mà nói, cũng là không công bằng.

Đương nhiên, quan hệ bọn hắn không phải quan hệ nam nữ, chỉ là hảo hữu quan hệ.

"Ha ha, ngươi dạng này quấn lấy Tuyết Nhi muội muội sẽ chỉ đối với nàng tạo thành tổn thương, Tuyết Nhi bản tính thuần lương, sẽ không nghĩ nhiều như vậy, nhưng là người cuối cùng sẽ trưởng thành, một ngày nào đó, nàng muốn bước ra vùng trời này, ngươi đi theo không nàng bước chân, cho đến lúc đó, bị ném bỏ cũng là ngươi."

"Diệp Phàm, chúng ta cũng coi là bằng hữu, ta nói chuyện mặc dù khó nghe, bất quá đây chính là sự thật, đến Thiên phủ chúng ta cũng sẽ chiếu cố ngươi, nhưng là Tuyết Nhi muội muội xác thực không nên cùng ngươi nhiều giao lưu, nàng có rộng lớn hơn bầu trời."

Triệu Linh Nhiên nghe vậy không khỏi cất cao giọng nói, nếu không là bởi vì bọn họ ở giữa còn có một chút giao tình, Triệu Linh Nhiên căn bản không muốn trò chuyện nhiều, nàng so Bắc Cung Tuyết nhìn thấu, làm Diệp Phàm bị phán định phế phẩm thời điểm, bọn họ liền đã không phải là một cái thế giới người.

Hơn nữa dùng đan dược cưỡng ép đột phá thu hoạch được chiến lực, như vậy hư vinh người, càng làm cho trong nội tâm nàng cực kỳ không thích, làm một người ưu tú thời điểm, hắn làm cái gì cũng là ưu tú, làm một kẻ cặn bã cặn thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, hắn làm cái gì đều có trình độ.

Triệu Linh Nhiên cũng không cho là mình là cái người vô tình, chỉ bất quá đám bọn hắn giao tình cũng bất quá hơn hai tháng, có thể ở thời điểm này hoàn toàn gãy mất, đối với tất cả mọi người tốt.

Diệp Phàm gặp qua người biết bao nhiều, đối với Triệu Linh Nhiên loại người này, hắn cũng nói không lên căm hận, dù sao mỗi người đều có tự mình lựa chọn, đối với Triệu Linh Nhiên, nàng cũng không phải là đi vênh váo tự đắc bỏ đá xuống giếng, mà là lý trí phân tích tương lai phát triển đi làm ra nhất lý trí lựa chọn.

Chỉ bất quá, nếu như giữa người và người cái gì đều muốn lấy thân phận đi bàn về lời nói, vậy cái này loại tình nghĩa lại có mấy phần chân thành ở bên trong?

"Xin lỗi, chúng ta có lẽ cũng không phải là bằng hữu, yêu cầu này ta sẽ không đồng ý, ngươi có thể xách yêu cầu khác."

Diệp Phàm không có nhiều lời, nói thẳng, đạo bất đồng bất tương vi mưu, hắn sẽ không đi chỉ trích người khác ý nghĩ, nhưng là đồng dạng hắn có hắn đi làm chuẩn tắc.

"Tốt, đã như vậy, cái kia ta chỉ cần cầu một chút, ba ngày này, ngươi không cho phép chủ động tìm Bắc Cung Tuyết."

Triệu Linh Nhiên nói tiếp.

"Tốt! Ta có thể đồng ý!"

Diệp Phàm gật đầu, hai người không có ở trò chuyện nhiều, trực tiếp rời đi.

Trở lại Mặc Vương phủ, Diệp Tàn sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng như cũ có chút thống khổ, Diệp Phàm lúc này đưa tay khoác lên trên bả vai hắn: "Chúc mừng ba người chúng ta tiến vào Thiên phủ, buổi tối hảo hảo uống một phen."

"Rất lâu không cùng đại ca uống rượu với nhau, tối nay không say không về."

Diệp Quỷ nghe vậy không khỏi cất cao giọng nói, hắn cũng chỉ có tại Diệp Phàm trước mặt mới có thể lộ ra như vậy nhân tình vị một mặt.

Diệp Tàn lộ ra vẻ tươi cười, hắn tự nhiên biết rõ Diệp Phàm ý nghĩ, không khỏi cất cao giọng nói: "Tốt, buổi tối không say không về!"

Ba người lộ ra vẻ tươi cười, mặc kệ cái khác người như thế nào, ba người bọn họ huynh đệ không phân khác biệt!

Đến buổi tối thời gian, một tên hạ nhân đem một phong thư đưa đến Diệp Phàm trên tay.

Ngay trước Diệp Tàn hai người mặt mở ra.

Là Thượng Quan Thính Vũ phong thư: Diệp Phàm, ta nhớ được ngươi còn thiếu nợ ta một cái yêu cầu. Nếu như có thể, ta có thể hay không thỉnh cầu ngươi để cho Diệp Tàn quên mất ta, đến Thiên phủ, không muốn nhấc lên bất luận cái gì về chúng ta ở giữa sự tình.

Có lỗi với Diệp Tàn, chúng ta chung quy đi không đến cùng một chỗ, ta không thể chịu đựng được tại một trăm tuổi thời điểm, ta vẫn như cũ tuổi trẻ mỹ lệ, mà ngươi đã dần dần già đi, đây không phải ta muốn tình yêu, có lẽ ta cũng yêu ngươi, chỉ bất quá, mọi thứ đều nên kết thúc.

Nhường cho qua đi trở thành tốt đẹp hồi ức a! !

Diệp Phàm đem phong thư giao cho Diệp Tàn, Diệp Tàn cụt một tay nắm chặt bầu rượu, hơi có chút run rẩy, đột ngột cười, cười thản nhiên, cười nói thoải mái, đồng dạng cười thấu triệt.

"Kỳ thật Thính Vũ cũng không phải là một cái quá hiện thực nữ nhân, chỉ bất quá, nàng nói không sai, chúng ta Võ tu tu hành cao thâm thời điểm, tuổi thọ thậm chí có thể đạt tới ngàn năm, mà tu vi thấp, chỉ có trăm năm tuổi thọ, nàng cho rằng không có ở đây một cái thế giới, cũng là không giả."

Diệp Tàn uống một ngụm liệt tửu, nói tiếp: "Ta cho là mình đã đem được mất nhìn rất nhạt, lại ở đây lúc, có một ít ẩn ẩn làm đau, đại ca, ta là không phải cực kỳ không tiền đồ."

"Cái này chính là chân thật ngươi, nào có cái gì tiền đồ không tiền đồ, vì tình thống khổ, vì tình thương tâm, rất bình thường, cũng may các ngươi cũng không có chân chính bắt đầu, hiện tại kết thúc còn có thể thoải mái đi ra, nếu như chờ đến ngày sau cảm tình sâu đậm, nàng rời đi, đây mới thực sự là thống khổ."

Diệp Phàm nghe vậy đạm thanh nói, chẳng biết tại sao nghĩ tới Đường Linh, cái kia phản bội hắn nữ tử, cái kia hắn dùng tâm che chở là mười năm nữ nhân, băng lãnh lưỡi đao vẫn như cũ rõ ràng như thế, chỉ bất quá là năm đó yêu thương đã từ từ bị hắn xóa đi.

"Đây cũng là một lần trưởng thành, tuổi trẻ khinh cuồng, rất bình thường, bất quá thứ cảm tình này, kỳ thật nói một cách thẳng thừng, chẳng qua là một loại lợi ích đòi hỏi, cái gọi là lẫn nhau hâm mộ, đều có toan tính thôi."

"Thế gian này nơi nào có phấn đấu quên mình không màng sống chết yêu, cái thế giới này, chỉ có dục vọng, chỉ cần ngươi cường đại rồi, nữ nhân, quyền lợi, tất cả mọi thứ dễ như trở bàn tay, như Thượng Quan Thính Vũ dạng này nữ nhân, ngươi muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

"Nếu như ngươi là kẻ yếu, ngươi chỉ có bị ném bỏ, bị phản bội, bị bán đứng, cái thế giới này, chính là mạnh được yếu thua, nhị đệ, muốn trên đời này sống sót, ngươi nhất định phải minh bạch một cái đạo lý, chỉ có cường giả, mới xứng có được tình yêu!"

"Đại ca nói không sai, Nhị ca, ngươi chẳng lẽ quên năm đó chúng ta ở Diệp gia sinh hoạt sao, chó cũng không bằng sinh hoạt, không có tôn nghiêm, không có công bằng, chỉ có nhục nhã, chỉ có vô tận chế giễu, ngày hôm nay, chúng ta đã có cải biến chính mình vận mệnh thực lực, ta muốn, chính là đi theo đại ca một đường đi đến đỉnh phong, trở thành ai cũng không thể khi nhục tồn tại."

Diệp Quỷ đột ngột nói, Diệp Phàm cùng Diệp Tàn không khỏi nhìn về phía hắn, cái này còn là lần đầu tiên Diệp Quỷ nói nhiều lời như vậy, là, Diệp Quỷ cùng bọn hắn không giống nhau, hắn từ ra đời chính là một chuyện cười, hắn không có hưởng thụ qua trong mây cảm giác, cho nên hắn sợ nhất chính là lần nữa biến thành sâu kiến.

"Ha ha, tốt, ba huynh đệ chúng ta cùng nhau đi đến đỉnh phong, để cho cái thế giới này đều phủ phục ở chúng ta dưới chân! !"

Diệp Phàm giơ bầu rượu lên bỗng nhiên ực một hớp, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ cũng nhao nhao trút xuống, ba người không khỏi phát ra tiếng cười cởi mở! !.