Chương 68: Tiến vào Thiên phủ

Chương 68: Tiến vào Thiên phủ

Hoàng cung phủ công chúa.

"Không, coi như Diệp ca ca không có thiên phú, ta vẫn như cũ sẽ không theo hắn cắt đứt liên lạc, ta thật không rõ, ba người bọn họ tư chất cũng không phải bọn họ có thể quyết định, Diệp ca ca cùng Diệp Tàn là bị phế tu vi, Diệp Quỷ từ bé đã là như thế."

Bắc Cung Tuyết kích động nói, "Nhưng là, bọn họ dựa vào bản thân cố gắng thu được thành tựu ngày hôm nay, các ngươi đều không nhìn thấy, bọn họ vì tu luyện bỏ ra đại giới cỡ nào, ta cảm thấy người như vậy so Đông Hoàng Vũ hàng ngũ phải ưu tú nhiều."

Từ khi Diệp Phàm ba người tình huống sau khi phát sinh, không ít người cũng là Diệp Phàm ba người chuyện cũ được đào lên.

"Thế nhưng là, phế phẩm chính là phế phẩm, Tuyết Nhi muội muội, ngươi không muốn càng lún càng sâu, chúng ta cùng hắn không có ở đây cùng một cái thế giới, bọn họ một đời tu vi sẽ dừng bước tại Cương Thể cảnh, tuổi thọ nhiều nhất 150 năm, mà chúng ta, thậm chí có thể sống đến 400 tuổi, 500 tuổi."

Triệu Linh Nhiên nói tiếp, "Đến lúc kia, ngươi phải nên làm như thế nào tự xử? Ngươi phải bồi tại một cái lão đầu tử bên người? Lại hoặc là ngươi muốn cùng hắn cùng nhau tiến vào Hoàng Tuyền? Càng hoặc có lẽ là, tàn nhẫn đem hắn vứt bỏ?"

"Thế nhưng là, hiện tại bọn họ hẳn rất khổ sở đi, chúng ta tại sao có thể bỏ đá xuống giếng, Diệp ca ca coi như lão cũng được, cùng hắn cùng đi hoàng tuyền cũng được, ta không nghĩ Diệp ca ca thương tâm, các ngươi không cần khuyên ta, ta sẽ không ở thời điểm này xa lánh Diệp ca ca."

Bắc Cung Tuyết quật cường lắc đầu nói, nhìn tiếp hướng Thượng Quan Thính Vũ: "Thính Vũ tỷ tỷ, ngươi cùng Diệp Tàn thật chẳng lẽ?"

"Tuyết Nhi, ngươi trong hoàng cung lớn lên, tại Sở Hoàng cùng Bắc Cung Thanh Sơn che chở dưới trưởng thành, ngươi có thể như vậy đơn thuần, nhưng là đơn thuần có đôi khi là phải trả giá thật lớn."

"Bây giờ là tình cảm ngây thơ kỳ, bóp chết đối với ta và hắn đều là chuyện tốt, có một số việc, không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, chờ ngươi đi vào Thiên phủ, ngươi sẽ phát hiện, so Diệp Phàm càng phải ưu tú người nhiều vô số kể."

Thượng Quan Thính Vũ ôn nhu nói, "Diệp Tàn người cũng rất tốt, chỉ tiếc, ta theo hắn không thích hợp, chúng ta nhất định là hai đầu không thể tương giao dây, thông hướng khác biệt thiên địa."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy có chút trầm mặc, trong đầu không khỏi nghĩ tới Diệp Phàm âm dung tiếu mạo, nàng không cách nào làm đến Thượng Quan Thính Vũ đám người đồng dạng, nói thả liền có thể thả, thậm chí nàng biết rõ, Diệp Phàm chỉ là coi nàng là làm muội muội.

Thế nhưng là, tình yêu không chính là như vậy sao? Biết rõ là thiêu thân lao đầu vào lửa, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản mình.

Có lẽ Thượng Quan tỷ tỷ các nàng nói đúng, ta nghĩ đến quá đơn giản, nhưng là ta chỉ biết rõ, ta lựa chọn đường, ta nguyện ý đi gánh chịu hậu quả.

Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ hai người tiếp lấy khuyên Bắc Cung Tuyết, chỉ bất quá Bắc Cung Tuyết vẫn như cũ quyết giữ ý mình, không có cách nào, Triệu Linh Nhiên cất cao giọng nói: "Coi như ngươi đối với hắn vẫn như cũ tình chân ý thiết, nhưng là hắn đối với ngươi sẽ còn giống nhau sao?"

"Người tổng hội tự ti, hắn hiểu được giữa các ngươi chênh lệch, cho nên hắn ba ngày này sẽ không tới Hoàng cung tìm ngươi!"

"Không, Diệp ca ca không phải như vậy người!"

Thượng Quan tuyết nghe vậy lắc đầu nói.

"Như vậy như thế nào, nếu là ba ngày này, hắn tới tìm ngươi, vậy liền chứng minh ngươi là đúng, nếu như hắn không đến, chứng minh hắn chính là ta nói cái loại người này, ngươi ngay tại suy nghĩ thật kỹ dưới."

Ta

Thượng Quan tuyết trầm mặc lại, đã không đồng ý, cũng không có phản đối.

Triệu Linh Nhiên thở dài một hơi, trong lòng âm thầm lẩm bẩm nói: Ta đây cũng là vì ngươi tốt Tuyết Nhi muội muội, có ít người nhất định là khách qua đường, chờ đến Thiên phủ, ngươi liền sẽ rõ ràng, đã từng rực rỡ nhất ngôi sao sớm đã đã mất đi nó quang trạch.

. . .

Ba ngày, Diệp Phàm dặn dò Phong Vân hai mươi sáu người một chút nhiệm vụ, chủ yếu là nhất định phải cam đoan Tô Tịch an toàn.

Cơ hồ mỗi ngày đều cùng Tô Tịch cùng nhau ăn cơm, nói chuyện phiếm, mặc dù không muốn Diệp Phàm rời đi bản thân, chỉ bất quá Tô Tịch cũng biết, nam nhân chí ở bốn phương, đành phải liên tục căn dặn.

Kiểm trắc một phen Tô Tịch tu vi, Diệp Phàm quả nhiên là lôi ngoài cháy trong mềm, Nhập Cương tầng một, tốc độ tu luyện so với hắn ăn đan dược nhanh hơn, hoàn toàn là không giảng đạo lý tăng lên.

Càng làm cho người ta không nói được lời nào là Tô Tịch suốt ngày liền khi nhàn hạ đợi tu luyện một phen, cũng không tu luyện cái khác bất kỳ võ kỹ nào, có đôi khi cơ duyên chính là kỳ diệu như vậy, Thái Âm Nguyên Sinh Quyết chính là thích hợp Tô Tịch người như vậy tu luyện.

Mẫu thân tu vi tăng lên, Diệp Phàm tự nhiên cũng cao hứng, coi như không có võ kỹ, vô luận là tốc độ vẫn là các phương diện tăng lên, cũng có thể gia tăng Tô Tịch năng lực tự vệ.

Diệp Phàm cũng đề cập qua muốn dạy nàng võ kỹ, chỉ bất quá Tô Tịch trực tiếp cự tuyệt, nàng không thích tập võ, Diệp Phàm cũng không miễn cưỡng nữa.

Ngày thứ nhất qua đi, Bắc Cung Tuyết có chút nóng nảy.

Ngày thứ hai đi qua, Bắc Cung Tuyết có chút nôn nóng.

Ngày thứ ba đi qua, Bắc Cung Tuyết chẳng biết tại sao, luôn luôn nhớ tới Triệu Linh Nhiên lời nói, Diệp Phàm hắn sẽ tự ti, hắn thực biết như vậy hay sao?

Ngày thứ ba buổi tối, Diệp Phàm tiến cung gặp mặt Sở Hoàng.

Bắc Cung Hàn Tiêu cùng Diệp Phàm mặt đối diện ngồi xuống, tự mình cho Diệp Phàm rót một chén trà nước, cười nói: "Ngươi là người thứ nhất để cho trẫm châm trà người."

"Ta thế nhưng là hàng ngày cho Hàn thúc ngươi châm trà đây, ngươi mới cho ta ngược lại một lần, nói thế nào cũng là ta thua thiệt rồi a!"

"Ha ha, hảo tiểu tử, nhìn tới lần này Trắc Mạch bia đá không có cho ngươi tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì a."

"Có thể có ảnh hưởng gì, tu hành là mình, không phải người xa lạ nói ra, đúng rồi Hàn thúc, lần này tìm ngươi xác thực có một việc làm phiền ngươi."

"Nói đi, liền biết tiểu tử ngươi không có chuyện gì không đăng tam bảo điện."

"Ta sau khi đi, còn mời Hàn thúc giúp ta chiếu cố mẫu thân của ta, ta sợ Lâm gia sẽ gây bất lợi cho nàng, còn có ta Vương phủ nuôi một nhóm tử sĩ, bọn họ tại Sở quốc nhiệm vụ phương diện, ngươi cũng nhiều giúp ta chiếu ứng một lần."

"Yên tâm đi, có ta ở đây, Lâm gia không dám động thủ, ta lại phái Cương Thể cảnh cường giả trong bóng tối bảo hộ, đến mức ngươi tử sĩ, tại Sở quốc tất cả hoạt động ta đều sẽ toàn lực ủng hộ, bất quá tiểu tử, ngươi cũng phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Hàn thúc mời nói!"

"Đến Thiên phủ, ta lo lắng Tuyết Nhi, nếu là có thể, giúp đỡ thêm nàng một chút, nàng tính tình đơn thuần, từ bé không có nhận qua khổ gì, ta sợ nàng đến Thiên phủ sẽ bị lừa."

Bắc Cung Hàn Tiêu nói tiếp, "Đến mức Thanh Sơn đây, hắn tính tình phong lưu, sợ là đến Thiên phủ sẽ gây chuyện, ngươi cũng hỗ trợ nhiều hơn."

"Nếu là đụng phải, ta tự nhiên sẽ hỗ trợ, bất quá Hàn thúc ngươi nói đùa đây, ta đến Thiên phủ coi như chỉ là một Tiềm Long phong đệ tử, đến lúc đó ai giúp ai còn chưa nhất định đâu."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cười nói.

"Tiểu tử ngươi tình huống như thế nào người khác không rõ ràng ta sẽ không rõ ràng? Ngươi gặp qua mấy cái có thể giây giải huyết độc Tử Thiên Thanh, ngươi lại gặp mấy cái có thể tại Ngưng Thể tầng bốn dùng kiếm tại Cương Thể cảnh cường giả trên người đồng dạng cái lỗ hổng?"

Bắc Cung Hàn Tiêu uống xong trong tay trà, một bộ ta đều minh bạch biểu lộ, "Tiềm Long cuối cùng cũng có trùng thiên ngày, há lại chó trùng có thể so sánh chi, ta xem trọng ngươi!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cười cười, tất cả đều không nói bên trong.

. . .

Ngày thứ tư, Diệp Phàm đám người sáng sớm liền tới đến Thiên phủ trụ sở, Thượng Quan Thính Vũ không cùng Diệp Tàn chào hỏi, Diệp Tàn cũng không nói gì, phảng phất hai người căn bản không biết đồng dạng.

Nhưng lại Bắc Cung Tuyết tâm sự nặng nề, cũng không có chủ động tìm Diệp Phàm nói chuyện phiếm, theo lý thuyết hắn tốt xấu đã từng cũng là Bắc Cung Tuyết sư phụ, Bắc Cung Tuyết đều không có chào hỏi hắn, hắn ngược lại đi lên, ngược lại có vẻ hơi nịnh hót.

Diệp Phàm cũng không có tự chuốc nhục nhã.

Dương Thương mang theo Dương Nhược Huyên từ trụ sở đi ra.

Tay phải vung lên, mỗi người trên tay nhiều hơn một cái trang phục: "Đi trong phòng cầm quần áo đổi thành Thiên phủ phục thị."

Là

Đám người gật đầu, tiếp lấy nhao nhao đi vào trụ sở gian phòng bên trong, bắt đầu thay quần áo.

Rất nhanh, đám người nguyên một đám đi ra, trong lòng vui vẻ, Thiên phủ trang phục không chỉ có riêng là một bộ y phục đơn giản như vậy, càng là một loại vinh dự.

Ăn mặc một tiếng này quần áo tại lục đại vương triều, cái kia cũng là tượng trưng thân phận, một phương diện khác, Thiên phủ trang phục cực kỳ đẹp mắt, thuần một sắc trường bào màu trắng, phía sau là màu trắng áo choàng, áo choàng phía trên, còn có vũ khí chụp..