Chương 69: Càn rỡ chi ngữ

Chương 69: Càn rỡ chi ngữ

Mỗi cái trên đỉnh mới hoa văn đều có chút khác nhau, tỉ như Thần Võ phong trang phục phía trên, là một đầu màu vàng lợi kiếm, lợi kiếm phía trên, Kim Long nấn ná.

Mà Thiên phong phía trên thì là một đầu lao nhanh Bạch Hổ chờ.

Lần lượt từng bóng người đi ra, Bắc Cung Thanh Thiên nhất phong tao, cái thứ nhất đi tới, tuấn dật trên mặt lộ ra nho nhã ý cười, hàm tình mạch mạch nhìn xem Dương Nhược Huyên, chỉ tiếc được chỉ có coi thường.

Những người khác cũng nhao nhao đi ra, Đông Hoàng Thiến Thiến mấy người trang phục phía trên, là một đầu Phượng Hoàng uyển chuyển nhảy múa, thiếp thân quần áo đem mấy tên nữ tử dáng người câu lên mê người vô cùng.

Nhất là Triệu Linh Nhiên cái kia đầy đủ xinh đẹp S hình mỹ thể, càng làm cho đang ngồi nam tử huyết mạch phún trương.

Triệu Linh Nhiên đám người về sau đi ra ngoài là Bắc Cung Tuyết, Thần Võ phong trang phục nhất lộng lẫy, thoạt nhìn cực kỳ loá mắt, nhất là màu vàng Bàn Long, khiến người vô cùng hâm mộ.

Mà Bắc Cung Tuyết bản thân liền cực kỳ mỹ lệ, duyên dáng yêu kiều đứng ở một bên, giống như đích bụi tiên tử, xinh đẹp vô phương nhận biết.

Đáng yêu động lòng người bộ dáng để cho đông đảo nam tử tâm đều tựa như hòa tan đồng dạng.

Chỉ còn lại có Diệp Phàm ba người còn không có đi ra.

"Mặc cái quần áo cũng cần phải lâu như vậy, không phải là ăn mặc Tiềm Long phong trang phục, xấu hổ tại đi ra ngoài a?"

Đông Hoàng Vũ châm chọc nói.

"Phế vật mặc cái gì cũng là phế vật!" Ngô Tùng đạm thanh nói.

Ngô Tùng cùng Diệp Phàm cũng không gặp nhau, người này tại Hoàng Đô thanh danh gần với ngũ đại công tử phía dưới, trước đó vài ngày một mực tại Thiên Thú sơn bên ngoài lịch luyện, cuối năm mới trở về, đối với đột nhiên xuất hiện thanh niên tài tuấn Diệp Phàm, rất là không ưa.

Chi

Cửa phòng mở ra, Diệp Phàm ba người đi ra, Tiềm Long phong trang phục đối với cái khác trang phục mà nói, phải khiêm tốn không ít, phía trên đồng dạng có một đầu Thương Long, chỉ bất quá Thương Long là màu xám.

Diệp Phàm dáng dấp khá là tuấn dật, sau lưng cõng Lăng Hư Kiếm, màu trắng áo choàng có chút phiêu động, tăng thêm cả cá nhân trên người có một cỗ sắc bén khí chất, để cho đông đảo nữ tử cũng không thể không hai mắt tỏa sáng.

Bàn về khí độ, Diệp Phàm xác thực muốn vượt qua Đông Hoàng Vũ đám người rất nhiều.

Diệp Quỷ vẫn như cũ mặt không biểu tình, trong đôi mắt, là đối với sinh mạng im lặng, thỉnh thoảng vẻ hàn quang hiện lên, để cho người ta kính nhi viễn chi.

Diệp Tàn trang phục hiển nhiên bị thay đổi, gãy mất cánh tay trái ống tay áo trực tiếp bị cắt đi, hướng về phía đằng sau khoác cũng phía bên trái chếch đi, phân ra một bộ phận che khuất cánh tay trái.

Sau lưng đao chụp cũng bị Diệp Phàm thay đổi một phen, từ đó có thể tự do tồn cầm vũ khí.

Nếu không ba người cũng sẽ không trong phòng trì hoãn như vậy lâu.

"Viện trưởng, bởi vì ta nhị đệ thể chất vấn đề, cho nên đem trang phục cải biến một lần."

Diệp Phàm chắp tay nói.

"Ân, về hàng đi!"

Dương Thương cũng không bởi vậy làm khó dễ Diệp Phàm, mặc dù ba cái phế phẩm đệ tử sẽ đối với toàn bộ Thiên phủ đều tạo thành không tốt ấn tượng, nhưng là Dương Thương hiển nhiên cũng không phải là như vậy không giảng đạo lý người.

"Ha ha, chỉ là một cái Tiềm Long phong đệ tử, có tư cách gì đổi trang phục, theo ta thấy, phế phẩm còn chưa tính, còn tàn phế, không bằng đi chết, có cái gì mặt đứng ở đây?"

Ngô Tùng kiêu căng nói, phảng phất dạng này có thể cho thấy hắn có ưu tú bao nhiêu đồng dạng.

Không thể không nói, thế gian này luôn có một số người ưa thích gièm pha người khác đến đề cao mình, thật tình không biết, loại người này chính là một não tàn.

"Ngươi tốt nhất đem ngươi miệng chó nhắm lại, đối phó ngươi, ta chỉ cần một đao!"

Diệp Tàn âm thanh lạnh lùng nói, cả người bộc phát ra khí tức khủng bố, lập tức Ngô Tùng biến sắc.

Vừa muốn nói chuyện, Dương Thương thanh âm vang lên: "Đến Thiên phủ, có các ngươi đánh thời điểm, bất quá bây giờ đều an tĩnh điểm, một hồi đến Thiên phủ, thế nhưng là còn có hoan nghênh hội."

Nói xong Dương Thương lộ ra một tia ý vị thâm trường nụ cười, mặc dù lần này có Diệp Phàm ba cái trường hợp đặc biệt, bất quá có thể còn có Bắc Cung Tuyết cái này niềm vui ngoài ý muốn, Dương Thương tâm tình còn là rất không tệ.

Người trẻ tuổi, phong mang tất lộ là chuyện tốt, trong Thiên phủ, cũng ủng hộ tranh đấu, bất quá còn không có tiến vào Thiên phủ, cứ như vậy nhảy, coi như dễ dàng bị đánh ép, bất quá những cái này hắn một cái viện trưởng cũng lười quản, lần này cũng là trùng hợp tiện đường dẫn bọn họ trở về.

Không có nói tỉ mỉ, đám người đi theo viện trưởng đi đến trụ sở hậu viện, một cái vô cùng to lớn thiên hạc đang tại uể oải phơi nắng, nhìn thấy Dương Thương về sau, không khỏi kêu to vài câu.

Đông đảo tuổi trẻ người nhất thời nguyên một đám lộ ra vẻ hưng phấn.

"Đây là, thiên hạc sao?"

"Trời ạ, đã sớm nghe nói tứ đại học phủ quyển dưỡng thiên hạc xem như công cụ thay đi bộ, thế nhưng là ta đã lớn như vậy còn không có gặp qua đây, đẹp quá a!"

"Lớn như vậy thiên hạc, hoàn toàn có thể lưng hai mươi người."

. . .

"Các ngươi không cần hâm mộ, đến Thiên phủ cố gắng tu hành, chỉ cần tu vi đạt tới Cương Thể cảnh, hoặc là đối với Thiên phủ làm ra trác tuyệt cống hiến, Thiên phủ đều sẽ ban thưởng thiên hạc tọa kỵ, đương nhiên, dùng tích phân cũng có thể mua được, tốt rồi, các tiểu tử, đều ngồi lên tới đi!"

Dương Thương hiền lành nói, đem tay phải đặt ở thiên hạc mỏ nhọn, thiên hạc chầm chập đứng lên, đông đảo tuổi trẻ người cũng nguyên một đám hưng phấn bay đi lên.

Cho dù là tính cách lãnh khốc Diệp Quỷ và bình tĩnh Diệp Tàn cũng có chút không giống cảm giác, trong đôi mắt hiện lên vẻ kích động.

Duy chỉ có Diệp Phàm một mặt đạm nhiên, không có cách nào ở kiếp trước thiên hạc cũng là bị hắn đào thải tọa kỵ.

Mấy người vào chỗ, thiên hạc đằng không mà lên, rất nhanh bay đến mấy trăm trượng không trung.

Mọi người đều mới lạ không thôi, nguyên một đám kích động nhìn xem chậm rãi thu nhỏ Hoàng Đô, phát ra từng tiếng sợ hãi thán phục.

"Từ trên cao xem tiếp đi, Hoàng Đô đẹp quá a!"

"Đúng vậy a, Tuyết Nhi muội muội, ngươi xem, đó là Hoàng cung, đó là ta Triệu gia, còn có cái kia, vậy, cái kia . . ."

Mấy tên nữ tử là hưng phấn nhất, nguyên một đám sung sướng vô cùng.

Diệp Phàm ba người yên tĩnh ngồi ở thiên hạc phần đuôi, nhưng lại lộ ra không hợp nhau, Diệp Quỷ nhìn xem dưới chân Hoàng Đô, không khỏi cảm thán nói: "Đại ca, đây cũng là thân ở chỗ cao phong cảnh sao?"

"Một ngày nào đó, ta cũng biết thu hoạch được một cái thiên hạc, ngao du toàn bộ Thiên Vũ đại lục."

Diệp Tàn cũng có chút hào khí nói.

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra vẻ tươi cười: "Thiên Vũ đại lục ngũ cảnh, nếu bàn về phi hành tọa kỵ, tất nhiên muốn thuộc về Mặc Thanh Long, chỗ cao phong cảnh, cần chúng ta bản thân đi cảm ngộ, không phải ngồi người khác tọa kỵ cảm thụ."

"Ha ha ha, thực sự là nói khoác mà không biết ngượng!"

Đông Hoàng Vũ nghe vậy không khỏi cười nhạo nói, tiếp lấy khinh thường quay đầu, phảng phất nhìn Diệp Phàm một chút đều bẩn mắt đồng dạng.

Đám người cũng không khỏi nhao nhao nhìn về phía Diệp Phàm, trong đôi mắt cũng riêng phần mình có chút phức tạp, nếu là Bắc Cung Tuyết nói ra những lời này, đám người sẽ cảm thấy nàng có Lăng Vân ý chí, nhưng là Diệp Phàm ba người nói ra lời nói này, là càng giống là không biết tự lượng sức mình trò cười.

Diệp Phàm lạnh lùng nhìn thoáng qua Đông Hoàng Vũ, không có quá nhiều để ý tới, theo Diệp Phàm, cùng loại người này không có gì tốt so đo, hai người hoàn toàn không có ở đây một cái cấp độ.

Diệp Quỷ hai mắt hiện lên một tia sát ý, sau lưng Huyền Minh kiếm phát ra một tia kiếm minh, lại không có động thủ, nhưng mà vẻn vẹn vừa rồi khí tức, liền để cho Đông Hoàng Vũ sắc mặt hơi trắng bệch.

Bắc Cung Tuyết nhìn xem Diệp Phàm, nếu là ngày trước Diệp ca ca có thể hay không trực tiếp xuất thủ, lại hoặc là phản phúng một câu? Chẳng lẽ Diệp ca ca đúng như Linh Nhiên tỷ tỷ nói đồng dạng, hắn tự ti.

Không, sẽ không, Diệp ca ca không phải loại người này.

Chỉ là, Bắc Cung Tuyết lại lại không biết nên nói như thế nào, nàng sợ hãi, nàng sợ hãi chỉ cần nàng mới mở miệng, Diệp Phàm ngữ khí liền sẽ giống như những người khác một dạng, mang theo nịnh nọt, mang theo khoảng cách cảm giác.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng không nói, chí ít trong nội tâm nàng còn có cái tưởng niệm..