Chương 70: Thiên phủ phản ứng

Chương 70: Thiên phủ phản ứng

Dương Thương lẳng lặng ngồi ở thiên hạc tiếp cận cái cổ địa phương, nhắm mắt dưỡng thần, nhưng trong lòng hơi có chút đáng tiếc, đám này tuổi trẻ Tuấn Kiệt bên trong, muốn nói có được cường giả chi tâm, chính là Diệp Phàm ba huynh đệ.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác lão thiên vô tình, ba người đều là phế phẩm tư chất, ai, đáng tiếc a đáng tiếc!

Thiên hạc tốc độ cực nhanh, ước chừng nửa ngày, mọi người đã hoàn toàn rời đi Sở quốc địa giới, hướng về phía Thiên phủ bay đi.

Đồng thời tại Thiên phủ lớn trên quảng trường.

Quảng trường khổng lồ chia làm chín cái sân bãi, mỗi cái sân bãi đều có một cái to lớn tấm gương, trên gương, có không ít phân loạn hình vẽ.

Cửu đại sân bãi phân biệt đối ứng Thiên phủ Cửu Phong, mà đối ứng tấm gương chính là các đại phong tân tấn đệ tử tình huống, mỗi cái sân bãi, đều có trưởng lão ngồi ở một bên, chú ý tân sinh tình huống, từ đó nhằm vào những tình huống này, đằng sau tiến hành tài nguyên nghiêng.

Trưởng lão có quyền hạn trực tiếp điều ra từng cái tân sinh tình huống cụ thể, mà quảng trường các nơi còn có không ít đệ tử, đương nhiên, những đệ tử này cũng là lung tung ngồi, cơ hồ đại bộ phận nam tử đều sẽ tiến về Phượng Minh phong tìm kiếm xinh đẹp tân tiến sư muội.

Cửu đại sân bãi trừ bỏ Tiềm Long phong sân bãi chỉ có chút ít mấy người, cái khác từng cái sân bãi cơ hồ đều kín người hết chỗ.

Tiềm Long phong tổng cộng có ba người, một tên phong chủ, hai tên đệ tử, hai nữ một nam.

Phong chủ chính là một tên hai mươi bảy tuổi nữ tử trẻ tuổi, cũng là toàn bộ Thiên phủ trẻ tuổi nhất trưởng lão.

Nàng này tên là Bạch Khinh Ngữ, là Thiên phủ nhất đẳng mỹ nhân, không chỉ có không ít trưởng lão cấp cường giả truy cầu, càng có vô số học viên đệ tử vì đó cảm mến, nàng này tư chất Thần Võ tam phẩm, ý chí thượng đẳng, ngộ tính thượng đẳng, nguyên bản không có khả năng phân phối đến Tiềm Long phong.

Chỉ bất quá nàng chính là một tên cô nhi, bị Tiềm Long phong đời trước phong chủ thu dưỡng, đời trước phong chủ ba năm trước đây ra ngoài xảy ra ngoài ý muốn về sau, Tiềm Long phong đã không ai có thể chủ trì đại cuộc, đứng trước xóa đi vận mệnh.

Cẩn thận cô nhi Bạch Khinh Ngữ nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, triển lộ ra đáng sợ tư chất cùng sức chiến đấu, lấy Siêu Phàm tầng một thực lực kinh khủng, lực bài chúng nghị, bảo vệ Tiềm Long phong.

Bạch Khinh Ngữ cũng bởi vậy trở thành Thiên phủ nhân vật thiên tài, chỉ bất quá nàng vừa ra tay, liền thuận lý thành chương trở thành Tiềm Long phong phong chủ, tự nhiên không thể cùng học viên đánh đồng với nhau, càng không khả năng thay thế Thiên phủ tham gia Tứ phủ hội võ.

Cũng bởi vậy Dương Thương cực kỳ hối hận, những năm này mỗi ba năm một lần Tứ phủ hội võ Thiên phủ mỗi lần cũng là hạng chót, hắn chưa bao giờ nghĩ tới để cho Tiềm Long phong tham gia, Thiên phủ đối với Tiềm Long phong cũng một mực thuộc về chẳng quan tâm trạng thái.

Lại không nghĩ Tiềm Long phong vẫn giấu kín một cái như vậy đáng sợ đệ tử, chờ bọn hắn biết rõ thời điểm, đã chậm, Bạch Khinh Ngữ cũng bởi vậy trở thành học phủ trẻ tuổi nhất trưởng lão.

Ba năm trước đây, hai mươi bốn tuổi thời điểm, nàng đã là Siêu Phàm nhất phẩm, bây giờ đã qua ba năm, không có người biết nàng thực lực, chỉ bất quá đồng dạng, Tiềm Long phong có người phong chủ này tại, thì sẽ một mực tồn tại ở trong Thiên phủ.

Trừ bỏ Bạch Khinh Ngữ, còn có hai tên đệ tử, nam tử tên là Đại Lực, tuổi tác mười chín tuổi, nhị tinh đệ tử, tư chất tu hành nhân phẩm ngũ tinh, lại thiên sinh thần lực, cho dù bây giờ tu vi bất quá Ngưng Thể tầng tám, vẫn như cũ có thể dựa vào man lực cùng Nhập Cương tầng hai cường giả một đấu.

Một tên sau cùng nữ tử tên là Huân Y, mười bảy tuổi, tư chất tu hành Thần Võ ngũ tinh, ngộ tính lại cơ hồ là không, nhị tinh đệ tử, nghe nói trước mắt tu vi đã Nhập Cương tầng chín, lại không biết bất kỳ một cái võ kỹ, hơn nữa ý chí cực kém, ngày bình thường căn bản không dám cùng người chiến đấu.

Tiềm Long phong mặc dù ở thiên phú thuộc về kỳ hoa võ phong, bất quá nữ đệ tử luận ngoại mạo, tại Cửu Phong bên trong có thể nói số một, Bạch Khinh Ngữ, Huân Y đều là thuộc về mọi người đều biết mấy tên tuyệt sắc mỹ nữ một trong.

Đại Lực liền tương đối tối nhạt, dung nhan cực kì cường tráng, tướng mạo bình thường, tại Thiên phủ hoàn toàn là thuộc về bị khi phụ tồn tại.

Tiềm Long phong thu đồ đệ xác suất rất thấp, lần trước thu đồ đệ ngàn người bên trong, cũng bất quá thu hai người, hai người này hay là vì bận tâm Bạch Khinh Ngữ mặt mũi mà cưỡng ép tìm đến.

"Oa, Phượng Minh phong muốn tới mấy cái siêu cấp mỹ nữ, chậc chậc, các ngươi nhìn cái này, là Hán quốc công chúa Triệu Vũ, dáng dấp thực sự là mê người."

"Chu quốc quận chúa tuần Nhiên Nhiên, Chu quốc tam đại mỹ nữ một trong, hắc hắc, so Hán quốc công chúa có thể càng hơn một bậc a."

"Đây là Sở quốc Thượng Quan Thính Vũ đi, thật là một cái mỹ nhân bại hoại, a, bên cạnh nàng nữ tử, Thần Võ phong! !"

Một người kinh hô, tất cả mọi người lực chú ý không khỏi nhìn sang, thực sự là Thần Võ phong, Thần Võ phong thu người là rất khó, Thần Võ phong nhất tinh đệ tử đến Thất Tinh đệ tử, đến bây giờ cũng bất quá sáu người, hiển nhiên cũng không phải là mỗi năm đều có bậc này thiên tài.

"Thật xinh đẹp a, nàng này là ai? Quả thực giống như tiên nữ đồng dạng."

"Sở quốc công chúa Bắc Cung Tuyết, Sở quốc đệ nhất mỹ nữ, hắc, các ngươi cũng đừng nghĩ, không thấy được Thần Võ phong những sư huynh kia môn đều đã nguyên một đám mừng rỡ như điên sao?"

"Xinh đẹp như vậy, vẫn là Thần Võ phong đệ tử, công chúa của một nước, thực sự là thiên chi kiêu nữ a, bất quá bên người nàng cái kia Phượng Minh phong nữ nhân cũng không tệ, vóc người này, quá yêu."

Toàn bộ quảng trường khắp nơi đều là kinh hô, hàng năm thu đồ đệ trên đại hội, đều sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Duy chỉ có Tiềm Long phong sân bãi thanh lãnh vô cùng, Bạch Khinh Ngữ giống như một đóa thánh khiết Bạch Liên đồng dạng ngồi ở phía trước gương, mà các nàng phía trước tấm gương không giống cái khác sân bãi như vậy rực rỡ, cực đại mặt gương chỉ có ba người.

"Phong chủ, không nghĩ tới lần này chúng ta Tiềm Long phong còn sẽ có ba cái sư đệ tới đây chứ!"

Huân Y lộ ra đẹp mắt nụ cười, có chút nhỏ giọng nói.

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy nhẹ gật đầu: "Ân, lại muốn tới ba cái sư đệ, các ngươi cần phải hảo hảo cố gắng, xem bọn hắn tình huống!"

Bạch Khinh Ngữ dịu dàng nói.

Mà ở đừng sân bãi, đột nhiên một thanh âm vang lên: "A, Tiềm Long phong lại có ba người!"

Cũng không trách được bọn họ kinh ngạc, cái này liên tục ba năm chiêu sinh, trừ bỏ năm ngoái chiêu hai cái đệ tử, toàn bộ Tiềm Long phong đều thuộc về xác không trạng thái, năm nay vậy mà duy nhất một lần chiêu ba người, hơn nữa ba người đều ở cùng một chỗ, thật đúng là kỳ hoa.

"Là Sở quốc đội ngũ, không đúng, Sở quốc làm sao sẽ có nhiều người như vậy, không phải nói mỗi ba cái thành trì chỉ có thể có năm cái danh ngạch sao?"

"Đi Sở quốc dẫn đội là ai a?"

Cũng có trưởng lão nghi hoặc, lúc này đem màn ảnh hoán đổi nói Tiên Hạc phía trước, làm Dương Thương thân ảnh xuất hiện, hướng về phía rất nhiều trưởng lão mỉm cười thời điểm, lập tức mọi người đều vô cùng kinh hãi.

Chẳng ai ngờ rằng, lần này từ Sở quốc người tiếp dẫn trở về lại là Thiên phủ viện trưởng.

"Lại là một tên Thần Võ phong đệ tử, trời ạ, Sở quốc năm nay đệ tử trình độ cao như vậy sao?"

"Viện trưởng tự mình tiến về Sở quốc thu đồ đệ, chậc chậc, cũng không biết những người này rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Nguyên một đám hiếu kỳ không thôi.

"Tiềm Long phong đều có ba người, thú vị, thú vị!"

Đại bộ phận đệ tử lực chú ý đều bỏ vào viện trưởng cái này một cái thiên hạc bên trong, dù sao có hai cái Thần Võ phong đệ tử, tăng thêm viện trưởng tự mình dẫn đội, tóm lại có chỗ đặc biệt.

Rất nhiều trưởng lão cũng vô cùng hiếu kỳ, nguyên một đám ấn mở nhân vật tình hình cụ thể.

Sở quốc đối với Thiên phủ vẫn luôn là chuyển vận tốt nhất thiên tài, nhất là Hoàng Đô bên trong, cơ bản cũng là tiến vào Thiên phong tư chất.

Liên tiếp nhìn mấy người, tất cả mọi người cảm giác có chút thất vọng, tư chất đều không kém, nhưng còn không đáng đến viện trưởng đại nhân tự mình đi một chuyến a.

Rất nhanh chỉ còn lại có hai cái Thần Võ phong đệ tử cùng ba cái Tiềm Long phong đệ tử chưa từng xuất hiện tình hình cụ thể.

Cái thứ nhất là Dương Nhược Huyên.

Mặc dù có thể tiến vào Thần Võ phong cũng là tuyệt đỉnh thiên tài, nhưng khi tin tức cặn kẽ đi ra về sau, vẫn như cũ để cho đông đảo đệ tử cực kỳ hâm mộ không thôi, Thần Võ nhất tinh tư chất tu luyện, ý chí lực trung đẳng phía trên, ngộ tính thượng đẳng.

Loại tư chất này, tại Thần Võ phong cũng coi như trung thượng, lập tức không ít người đều là tò mò, nàng này là ai, chỉ bất quá lần này lại không ai có thể đáp đi ra, liền xem như người nước Sở, cũng nhao nhao biểu thị chưa từng gặp qua.

Đến Bắc Cung Tuyết, đông đảo nam tử hứng thú xách càng cao, dù sao bàn về tướng mạo, Bắc Cung Tuyết quả thật có thể có một không hai quần phương, nhất là cái kia linh hoạt kỳ ảo khí chất, liền càng thêm hấp dẫn người.

Rất nhanh, Bắc Cung Tuyết tin tức triển hiện ra.

Thần Võ tứ phẩm, ngộ tính thượng đẳng phía trên, ý chí hạ đẳng phía dưới.

Lập tức, tất cả mọi người ngốc ngây tại chỗ . . . Thần Võ tứ phẩm? Ngộ tính thượng đẳng phía trên?

Đây hoàn toàn có thể cùng đệ nhất thiên tài Ninh Hồng Trần tranh cao thấp một hồi siêu cấp tư chất a . . ..