Chương 71: Phân đội

Chương 71: Phân đội

"Ta rốt cuộc biết vì sao viện trưởng muốn đích thân đi Sở quốc tiếp dẫn, đáng sợ như thế thiên tài nếu để cho cái khác ba phủ biết rõ, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động."

"Bắc Cung Tuyết, thực sự là linh hoạt kỳ ảo lại tốt nghe tên, không được, ta đã luân hãm, ta muốn làm ta Tuyết Nhi nữ thần kỵ sĩ."

"Chỉ ngươi? Kéo đến đi, Thần Võ phong người là ngươi chỉ là một cái Địa phong đệ tử có thể nhúng chàm? Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi."

. . .

Bắc Cung Tuyết gây nên oanh động về sau, chính là Tiềm Long phong, so với Thần Võ phong cực kỳ hâm mộ, đối với Tiềm Long phong đệ tử, đám người hoàn toàn là xem kịch vui.

"Các ngươi nói, cái này ba cái đệ tử sẽ kỳ hoa tới trình độ nào?"

"Ai biết được, muốn sao chính là Nhân giai tư chất tu luyện, phương diện khác thiên phú cực giai, muốn sao chính là Thiên giai tư chất tu luyện, phương diện khác giống như rác rưởi đồng dạng."

"Ha ha, ta dám ra mười cái Nguyên thạch đánh cược, cái này ba người tuyệt đối là không còn gì khác!"

"Xuỵt, ngươi cẩn thận Bạch trưởng lão đánh ngươi a, dù sao Tiềm Long phong đệ tử là không có cách nào đánh ngươi."

"Đi đi đi, ngươi đừng loạn châm ngòi, Bạch trưởng lão là ta nữ thần trong mộng! !"

. . .

Bạch Khinh Ngữ đối với chung quanh đệ tử nghị luận cũng không có so đo, nàng đường đường một phong chi chủ, nếu là bởi vì đệ tử một chút ngôn luận liền xuất thủ giáo huấn, không khỏi quá không lộ ra, một cái phong muốn thu hoạch được tôn nghiêm, vậy liền để đệ tử cường đại.

Trực tiếp điểm mở Diệp Phàm ba người tin tức, tiến vào tất cả mọi người tầm mắt chính là ba cái tin tức: Phế phẩm, phế phẩm, phế phẩm! !

"Dựa vào, cái quỷ gì, loại tư chất này cũng có thể tiến vào Tiềm Long phong?"

"Là tới khôi hài sao? Phế phẩm a, dứt khoát đừng tu luyện được rồi, coi như ý chí và ngộ tính cao một chút thì phải làm thế nào đây?"

"Ta đi, đại gia mau đến nhìn xem vị này, Diệp Phàm, ý chí viễn siêu thượng đẳng, ngộ tính viễn siêu thượng đẳng, tư chất phế phẩm, chậc chậc, treo đến không bằng hữu a."

"Mạnh, mạnh, ha ha ha! Tính toán thời gian, ngày mai bọn họ sắp đến, đám người có ai muốn đi đi hoan nghênh tiểu các sư đệ sư muội a?"

Đông đảo nhị tinh đệ tử cười nói, đồng dạng tam tinh đệ tử đối với thu đồ đệ tình huống, sẽ rất ít quá chú ý, dù sao loại chuyện này kinh lịch một năm cũng liền đủ rồi, chủ yếu vẫn là tu luyện làm chủ.

Lúc này phó viện trưởng Ngô Hoa đứng dậy: "Vừa rồi nhận được từng cái người tiếp dẫn tin tức, tối nay đông đảo tân sinh sẽ tiến vào Thiên thành bên trong, tiến hành ngẫu nhiên biên đội, lục đại vương triều, mấy chục cái thế lực đệ tử toàn bộ hội tụ, tổng cộng ngàn người khoảng chừng."

"Ngàn người chia một trăm đội ngũ, mỗi cái đội ngũ mười người, lại ở ngày mai buổi sáng tiến vào Thiên phủ trong rừng rậm."

"Lần này lão sinh đội ngũ từ Thần Võ phong Kiếm Tiên Khách dẫn đội! Năm người một tổ, tổng cộng chia làm một trăm tổ, mỗi người một cái Thiên phủ huy chương, mỗi cái huy chương 300 Thiên phủ tích phân, tân sinh đồng dạng mỗi người một cái huy chương, có thể cướp được bao nhiêu, liền xem các ngươi bản lãnh."

"Bất quá ta nói được phía trước, nếu là có người dám mượn lần này tân sinh nhập phủ hội cướp đoạt trừ bỏ huy chương bên ngoài đồ vật, vũ nhục nữ đệ tử người, vô luận là ai, đệ tử chấp pháp chém giết tại chỗ! !"

"Đương nhiên, người trẻ tuổi nha, đều kháng đánh, gặp được cái gì đau đầu, giáo huấn một lần cũng là phải, trong đó kích thước, ta tin tưởng các ngươi đều hiểu, tốt rồi muốn tham gia đệ tử tiến về Nhiệm Vụ các phân đội, ngay sau đó rút ra 500 tên!"

Nói xong, Ngô Hoa hướng về phía Nhiệm Vụ các trưởng lão nhẹ gật đầu.

Nhiệm Vụ các trưởng lão lúc này chắp tay rời đi, đồng thời toàn bộ quảng trường ngàn tên nhị tinh đệ tử như ong vỡ tổ đi thôi tiếp cận bảy trăm người.

Ước chừng nửa canh giờ về sau, hai trăm bóp cổ tay thở dài bóng người đi trở về quảng trường, hiển nhiên không có bị chọn trúng.

Huân Y cùng Đại Lực có chút hâm mộ nhìn xem những người này, hai mắt hiện lên một tia ảm đạm, lấy bọn họ tình huống, coi như chọn trúng, cũng sẽ không có người sẽ cùng bọn họ tổ đội.

Huân Y còn tốt một chút, Đại Lực liền hoàn toàn là bị bài xích ra ngoài.

Rất nhanh, còn lại năm trăm người riêng phần mình cài lấy huy chương đi ra, nguyên một đám tràn đầy khuôn mặt tươi cười, đây hoàn toàn chính là trắng đến 300 tích phân a, mà chỉ cần cướp được người mới huy chương, cũng sẽ toàn bộ về bản thân tất cả.

Đã mất đi huy chương, thì tương đương với đã mất đi tư cách, tất cả không có huy chương người, nhất định phải từ Thiên phủ trong rừng rậm rời khỏi, người mới là sẽ bị chuyên môn nhân viên dẫn đến Thiên phủ.

Đám người hưng phấn ngồi xuống, nguyên một đám lần nữa quan sát bắt đầu trong gương tình huống, ngày mai là vở kịch, tối nay những cái này người mới cũng có trước khi ăn cơm món điểm tâm ngọt.

. . .

Thiên hạc lúc chạng vạng tối phân rơi vào Thiên thành, từ toàn bộ Đông Linh cảnh các nơi, đều có thiên hạc tề tụ nơi đây, trên trời cao, gần hai trăm con Tiên Hạc tại Thương Khung bay qua, lộ ra khá là hùng vĩ.

Rất nhanh, tất cả thiên hạc đều đến Thiên thành to lớn nhất quảng trường, vô số tân sinh hiếu kỳ từ thiên hạc phía trên nhảy xuống, Diệp Phàm đám người cũng không ngoại lệ.

"Thật lớn thành trì a!"

Triệu Linh Hi cảm thán nói.

"So Sở quốc Hoàng Đô còn hùng vĩ hơn nhiều, không hổ là Thiên phủ đệ nhất thành."

Thượng Quan Thính Vũ cũng cảm thán nói, cái khác đệ tử trẻ tuổi cũng riêng phần mình nghị luận ầm ĩ.

Trong đó không ít tịnh lệ nữ tử khá là hấp dẫn người, dù sao cũng là mười bảy mười tám chín tuổi người trẻ tuổi, đối với người khác phái đang đứng ở một cái tò mò nhất giai đoạn.

Bắc Cung Tuyết cùng Dương Nhược Huyên Thần Võ phong phục thị nhất đáng chú ý, trong lúc nhất thời, chung quanh nam tử không ngừng đem ánh mắt dời qua.

Diệp Phàm ba người điệu thấp đứng ở một bên, cũng có người hiếu kỳ cái này ba cái Tiềm Long phong người, bất quá càng nhiều là không nhìn.

Dọc theo con đường này Bắc Cung Tuyết đều không có tìm Diệp Phàm nói chuyện, giờ phút này đã đến thành trấn, nàng không khỏi ngóng trông Diệp Phàm chủ động tìm nàng, bất quá hiển nhiên, nàng thất vọng rồi, Diệp Phàm căn bản không cùng bất luận kẻ nào giao lưu ý nghĩa.

Đám người tràn đầy phấn khởi trao đổi nửa ngày, mãi cho đến trời hoàn toàn tối xuống dưới, Dương Thương thân ảnh bay đến phía trước nhất trên đài cao, nhìn phía dưới đông đảo tân sinh, cất cao giọng nói: "Cho vị học viên, các ngươi tốt, ta là Thiên phủ viện trưởng Dương Thương!"

Tiếng ồn ào thanh âm biến mất, đám người không khỏi nhìn về phía Dương Thương.

"Đầu tiên hoan nghênh các vị tiến vào Thiên phủ, ngày sau chính là ta Thiên phủ một phần tử, chúng ta Thiên phủ đối với tân sinh từ trước đến nay hào phóng vô cùng, mỗi cái học viên, đều thu hoạch được 300 tích phân huy chương ban thưởng!"

Thoại âm rơi xuống, lập tức không ít học viên nhao nhao kích động đáp lại.

Dương Thương lộ ra vẻ tươi cười, không có nhiều lời, mà là phân phó các vị trưởng lão đem huy chương phát hạ đi.

Chỉ chốc lát sau, một ngàn người đều là lại dài lão dưới chỉ thị mang tới huy chương.

"Huy chương đã cho các ngươi, bất quá huy chương này chỉ có tại Thiên phủ tài năng tính thành tích phân, đúng rồi, ta muốn nói cho các ngươi 300 tích phân hàm nghĩa, đủ để cho các ngươi đổi một chuôi Huyền Thiết chế tạo binh khí."

"Cái gì?"

"300 tích phân liền có thể đổi lấy loại này thần binh sao? Ta Trầm gia gia chủ dùng cũng bất quá là Huyền Thiết thần binh."

"Ha ha ha, Thiên phủ quả nhiên là vô thượng học phủ, lần này có thể tới nơi đây, là ta may mắn."

Dương Thương đợi đám người tiếng nghị luận tiểu về sau, tiếp lấy cười nói: "Bất quá cái này tích phân có thể hay không dây an toàn đến học phủ, liền nhìn chính các ngươi bản lãnh, hiện tại bắt đầu, các ngươi tự hành tổ hợp, mười người một tổ, 30 tức bên trong nhất định phải toàn bộ hoàn thành."

Đông đảo đệ tử nghe vậy lúc này bắt đầu tìm quen biết người tổ đội.

Bắc Cung Tuyết lúc này liền muốn tiến về Diệp Phàm địa phương, lại bị Triệu Linh Nhiên giữ chặt, cùng Thượng Quan Thính Vũ, Triệu Linh Hi, Bắc Cung Thanh Sơn, Thượng Quan Phi Độ, Tiền Hoành, Ngô Tùng, Đinh Xuân Thu, Dương Nhược Huyên tạo thành mười người đội một.

Dương Nhược Huyên nguyên bản cũng chuẩn bị tiến về Diệp Phàm cái kia một tổ, chỉ bất quá nàng rất rõ ràng, Tiềm Long phong đệ tử sẽ trở thành cái thứ nhất cướp bóc đối tượng, Diệp Phàm ba người tình cảnh bản thân liền sẽ cực kỳ gian nan, nếu là mình cùng bọn họ cùng một chỗ, sẽ chỉ làm càng nhiều đệ tử đối phó bọn hắn.

Bởi vì người chính là như vậy, một cái nhận Thần Võ phong mỹ nữ ưu ái Tiềm Long phong đệ tử, tất nhiên sẽ trở thành chúng chú mục.

Đông Hoàng Thiến Thiến cùng Đông Hoàng Vũ trực tiếp đi đội ngũ khác, mà Diệp Phàm ba người bản thân liền sẽ không chủ động nịnh bợ người khác, mà những người khác nhìn thấy ba người bọn họ trang phục, càng không khả năng cùng bọn hắn tổ đội.

Cuối cùng đội ngũ chia xong về sau, cơ hồ mỗi cái đều là mười người một tổ, coi như ít một chút cũng có chín người, tám người, duy chỉ có Diệp Phàm ba người phá lệ dễ thấy..