Chương 72: Quy tắc

Chương 72: Quy tắc

"Ta đi Diệp ca ca nơi đó, bọn họ đều không có người."

Bắc Cung Tuyết vội vàng nói.

"Tuyết Nhi muội muội, ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Ba người bọn họ cùng tất cả chúng ta đều không ở vào một cái thế giới, ngươi xem một chút có không có bất kỳ người nào nguyện ý cùng bọn hắn tổ đội? Liền xem như một chút thiếu người đội ngũ, cũng không có chủ động yêu cầu."

Triệu Linh Nhiên vội vàng nói: "Bởi vì bọn họ là Tiềm Long phong người, con đường tu luyện, không có tư chất, là không thể nào đi lâu dài, hơn nữa bọn họ căn bản không gánh nổi huy chương, quả hồng cũng là chọn mềm bóp, đi theo đám bọn hắn, sẽ đứng mũi chịu sào."

"Ngươi nên đem ngươi ánh mắt buông dài xa một chút, Thần Võ phong các sư huynh sư tỷ, mới là ngươi nên tiến vào vòng tròn, ta nghe nói học phủ đệ nhất thiên tài Ninh Hồng Trần chính là Thần Võ phong tam tinh đệ tử, lấy ngươi năng lực, hoàn toàn có thể cùng Ninh sư huynh sinh ra gặp nhau, không muốn đang cùng Diệp Phàm liên lạc."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, kỳ thật nàng lại làm sao không biết đạo lý này, thế nhưng là, người tình cảm vì sao yếu ớt như vậy, vì sao nhất định phải như vậy thế lực, coi như Diệp ca ca hắn tư chất là phế phẩm, thế nhưng là hắn cố gắng như vậy, hắn nên bị người tán thành.

Nếu như có thể, ai cũng không nguyện ý trở thành bị người nhạo báng đối tượng.

Đem Triệu Linh Nhiên tay tránh thoát, Bắc Cung Tuyết nói khẽ: "Linh Nhiên tỷ tỷ, ta biết ngươi là tốt với ta, nhưng là ta và các ngươi không giống nhau, làm tất cả mọi người đem Diệp ca ca vứt bỏ thời điểm, ta sẽ không lựa chọn vứt bỏ."

"Nếu không, ta cũng không có mặt tại ngày sau cùng hắn gặp mặt!"

Nói xong Bắc Cung Tuyết hướng đi Diệp Phàm, Triệu Linh Nhiên lúc này ở phía sau la lên, chỉ bất quá Bắc Cung Tuyết vẫn như cũ kiên trì đi đến Diệp Phàm ba người trước mặt.

Lập tức cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn về Diệp Phàm đám người, dù sao ba người bọn họ nhân số quá ít, chiếm được vị trí lại là một đội ngũ vị trí, bản thân cũng rất đột ngột, giờ phút này được chú ý Bắc Cung Tuyết còn từ trong đội ngũ đi tới, đi tới Diệp Phàm đội ngũ.

"Diệp ca ca, ta muốn cùng các ngươi một tổ!"

Bắc Cung Tuyết nói khẽ, nàng có chút tâm thần bất định nhìn xem Diệp Phàm, nàng sợ hãi Diệp Phàm đúng như Triệu Linh Nhiên nói, hắn tự ti, đã không cách nào cùng lúc trước đồng dạng đối đãi nàng.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, cười nói: "Cũng không uổng ta dạy cho ngươi không ít công phu, thời khắc mấu chốt vẫn là rất rất sư phụ nha."

Rất bình thường ngôn ngữ, vẫn là như trước đó như vậy tùy ý, không có chút nào cảm giác xa lạ, Bắc Cung Tuyết tâm lập tức bị một cỗ mừng rỡ bao phủ, nàng biết rõ, nàng liền biết Diệp ca ca vẫn là ban đầu hắn.

Bản thân tại sao có thể không tin Diệp ca ca, hì hì, thật tốt, hắn vẫn là tự tin như vậy.

"Đó là đương nhiên nha, ta Bắc Cung Tuyết coi trọng nhất nghĩa khí rồi!"

Bắc Cung Tuyết lập tức lộ ra nét mặt tươi cười, đáng yêu răng mèo lộ ra, hai mắt giống như trăng lưỡi liềm, linh hoạt kỳ ảo khí tức lưu chuyển, một sát na kia phong tình để cho vô số nam nhân mê say.

Diệp Phàm cũng có chút ngẩn ngơ, thầm nói tiểu nha đầu này bất tri bất giác đã phát dục tốt như vậy, thật đúng là một ngày giống nhau, về sau tại Thiên phủ sợ là muốn nhấc lên không ít sóng lớn.

"Tất nhiên dạng này, vậy liền về hàng đi!"

Diệp Phàm đưa tay phải ra sờ lấy nàng cái trán, Bắc Cung Tuyết khẽ cáu lườm hắn một cái, ngược lại nhu thuận đi đến Diệp Phàm sau lưng, nhưng mà một màn này, lại làm cho vô số đệ tử ngạc nhiên.

Một cái Tiềm Long phong rác rưởi đệ tử, hắn dựa vào cái gì, hắn có tư cách gì, lấy tay vuốt ve Thần Võ phong yêu nghiệt đệ tử cái trán?

Mà ở trên quảng trường không ít nhị tinh đệ tử càng là từng cái mặt lộ vẻ hàn quang, không vì cái gì khác, liền vì một cái trong mắt bọn hắn định nghĩa là sâu kiến đệ tử, lại có thể cùng trong mắt bọn hắn định nghĩa là nữ thần đệ tử thân mật như vậy.

Đôi này tất cả mọi người mà nói, cũng là không thể chịu đựng được, nhất là Bắc Cung Tuyết cái kia đơn thuần bộ dáng, để cho rất nhiều người phỏng đoán, nàng chỉ bất quá chưa từng gặp qua cường giả chân chính, nếu là đem nàng mặt đem ba cái kia sâu kiến đánh bại, có lẽ có thể để cho nàng lau mắt mà nhìn.

Huống chi, Tiềm Long phong ba cái đệ tử, cái này 900 tích phân thế nhưng là tặng không, ai mà không muốn.

Cuối cùng Diệp Phàm đội ngũ là bốn người, những người khác cũng tổ tốt rồi đội, Dương Thương cất cao giọng nói: "Ta tại Thiên thành một chút trong khách sạn cũng thả huy chương, tửu điếm gian phòng tổng cộng có 300 cái, bình quân một cái phòng ở hai người, nhiều nhất 600 người ở lại, cái khác bốn trăm người liền muốn ngủ đầu đường."

Nói đến đây, Dương Thương lộ ra vẻ tươi cười: "Tất cả mọi người nhớ kỹ, đã mất đi huy chương, tự giác đi tới quảng trường nghỉ ngơi, nếu là đã mất đi huy chương còn vọng tưởng thông qua chiến đấu đoạt lại huy chương, trực tiếp mất đi Thiên phủ học viên tư cách."

"Đánh nhau nhất định phải khống chế, hư hại bản thành cư dân vật phẩm, trực tiếp mất đi huy chương, đương nhiên, các ngươi cứ việc yên tâm, nơi này tửu điếm cũng là đặc biệt vì các ngươi chuẩn bị, mỗi cái trước cửa phòng đều sẽ có cung cấp một khối đất trống, tạo điều kiện cho các ngươi chiến đấu."

"Các ngươi có bản lĩnh đoạt một ngàn cái huy chương đều có thể, chỉ cần vượt qua ba mươi huy chương, liền sẽ có trưởng lão tới ban thưởng một cái đặc thù trữ vật giới chỉ, tạo điều kiện cho các ngươi trang mang huy chương."

"Bản thân có được trữ vật giới chỉ không thể đem huy chương để vào, nếu không phán định mất đi tư cách, đao kiếm không có mắt, đánh nhau trong quá trình có thể đem đối phương kích thương, nhưng là đả thương người tính mệnh người, đền mạng, vũ nhục nữ đệ tử người, giết, đả thương người thân thể tạo thành vĩnh cửu tổn thương lại hoặc là phế nhân tu vi người, giết! !"

"Các ngươi trên quần áo, ta đều là thả giám sát trận pháp, yên tâm, như xí thời điểm sẽ chỉ truyền bá trên trời tin tức, đương nhiên, nếu như có thể, tốt nhất đừng như xí, cũng là người tập võ, điểm này dùng nguyên lực điều tiết tin tưởng không có vấn đề."

"Hôm nay ai cũng không thể tắm rửa, quần áo không thể cởi, càng không cho phép bất luận kẻ nào ý đồ cưỡng ép cởi người khác quần áo tốt đào thoát giám sát, một khi phát hiện, giết chết! Tốt rồi chư vị, cuối cùng, ta còn muốn nói cho các ngươi một tin tức tốt."

Dương Thương sắc mặt trở nên có chút ý vị thâm trường: "Sáng mai, tất cả có được huy chương người cộng đồng tiến vào Thiên phủ rừng rậm, nơi đó sẽ có 500 nhị tinh đệ tử chờ các ngươi, nếu là có thể bảo trụ các ngươi huy chương hoặc là cướp được càng nhiều huy chương tiến vào học phủ, những huy chương này liền có thể toàn bộ chuyển hóa làm tích phân."

"Mà phàm là đã mất đi tất cả huy chương người, trực tiếp phán định thất bại, sẽ có chuyên môn người mang các ngươi ra rừng rậm, một khi đã mất đi huy chương, liền không thể đang xuất thủ, cũng không cho phép bất luận kẻ nào đối với đã mất đi huy chương người tiếp tục xuất thủ, một khi phát hiện, nghiêm trị."

"Chư vị có thể giải tán, sáng sớm ngày mai đến quảng trường tập hợp, tối nay liền mất đi huy chương đệ tử, ngày mai có thể trực tiếp cùng ta cùng nhau đi tới Thiên phủ, các tiểu tử, chúc các ngươi có một cái tốt đẹp ban đêm, ha ha!"

Dương Thương cười lớn rời đi, đông đảo đệ tử cũng riêng phần mình cảnh giác nhìn thoáng qua, ngược lại phi tốc rời đi.

Diệp Phàm cũng không ngoại lệ, mang theo Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ cùng Bắc Cung Tuyết nghênh ngang hướng đi gần nhất tửu điếm.

Thiên phủ trên quảng trường, không ít người chú ý đến Diệp Phàm đội ngũ, cười nói: "Thật đúng là gan lớn a, ta cho là bọn họ lại ở dòng người tương đối tạp nham thời điểm thừa dịp loạn ly đi, không nghĩ tới vậy mà hướng thẳng đến gần nhất tửu điếm đi."

"Hắc hắc hắc, các ngươi suy nghĩ một chút, phế phẩm tư chất lại có thể thu hoạch được Thiên phủ tán thành, bành trướng rất bình thường."

"Chỉ tiếc, như vậy cái Khuynh Thế mỹ nhân, tối nay sợ là phải đầu đường xó chợ."

"Còn chuẩn bị ngày mai tự mình đi tìm một đội này đây, nhìn tới tối nay đều không qua được, không chỉ có tư chất kém, còn não tàn."

Đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Diệp Phàm bốn người đã đi tới gần nhất cửa khách sạn.

Thân hình dừng lại, phía sau bọn họ đi ra ba mươi người, ba cái đội ngũ, đều là nhìn chằm chằm nhìn xem Diệp Phàm đám người, có thể đi tới gần nhất tửu điếm, cũng là đối với thực lực mình khá là tự tin đội ngũ.

Mà ở nơi khác, Triệu Linh Nhiên một nhóm chín người cũng đứng ở cách đó không xa nhìn xem bên này, bọn họ rất rõ ràng Diệp Phàm ba người tư chất không được, nhưng lại có rất cường chiến lực.

Chỉ bất quá nơi này thiên tài biết bao nhiều, cho dù Diệp Phàm ba người có thực lực mạnh mẽ, nhưng là song quyền nan địch bốn tay, cuối cùng sợ là vẫn như cũ chạy không khỏi bị cướp đoạt huy chương vận mệnh..