Chương 73: Dê béo

Chương 73: Dê béo

"Một khối này thịt, phân không đủ a."

Bên trái một loạt người, chính là Sở quốc những thành trì khác trúng tuyển nhân viên, mười người, bảy nam tam nữ, một người cầm đầu trong miệng cắn một cái cỏ dại, dáng dấp khá là tuấn dật, một bộ thờ ơ bộ dáng.

Hai bên ngoài hai đám người là theo thứ tự là Hán quốc cùng Kim quốc trúng tuyển nhân viên, bàn về thực lực, Hán quốc vẫn luôn là lục đại trong vương triều lão đại, tăng thêm đoạn thời gian trước Ngũ hoàng tử chật vật về nước, Diệp Phàm đại danh tại Hán quốc có thể so sánh Sở quốc còn muốn vang dội nhiều.

Bây giờ ba người này tăng thêm một cái Sở quốc công chúa lạc đàn ở chỗ này, đối với Hán quốc mà nói, thế nhưng là cái không sai cơ hội.

Đạp đạp đạp!

Lại là liên tiếp thanh âm vang lên, hai cái đội ngũ cùng nhau mà tới, cầm đầu chính là Hán quốc Ngũ hoàng tử Triệu Quang Địch.

"Bốn người này ta Hán quốc bao trọn, không phục cứ đi lên thử xem!"

Triệu Quang Địch phách lối vô cùng nói, hai mươi người tính cả ở chỗ này mười người tổng cộng ba mươi người đem Diệp Phàm đám người một mực vây quanh, đến mức mới vừa nói người nước Sở cùng Kim quốc đội ngũ, đều là sắc mặt có chút khó coi.

"Làm sao, các ngươi là muốn theo chúng ta phân một phần canh sao?"

Triệu Quang Địch lạnh lùng nhìn xem cái khác hai đội, hừ lạnh nói.

Những người khác đều là rút vũ khí ra, trên mặt lộ ra ngoan sắc, hiển nhiên chỉ cần Triệu Quang Địch ra lệnh một tiếng, bọn họ liền sẽ cùng nhau tiến lên.

"Tất nhiên Hán quốc Hoàng tử có như thế nhã hứng, chúng ta tự nhiên không tốt chặn ngang một cước."

Mặt khác hai đội chắp tay nói, tiếp lấy lui sang một bên, nhưng lại Bắc Cung Thanh Sơn đám người chậm rãi đi tới.

"Bắc Cung Thanh Sơn, đây không phải Hán quốc cùng Sở quốc ân oán, đây là ta cùng Diệp Phàm ba người ân oán cá nhân, Bắc Cung Tuyết ta sẽ không động."

Triệu Quang Địch nhìn thấy Bắc Cung Thanh Sơn chạy đến, không khỏi cất cao giọng nói, hắn chỉ là vì báo Diệp Phàm lần trước khi nhục hắn cừu hận, nếu là bởi vậy dẫn phát hai cái vương triều đại chiến, đến lúc đó sẽ chỉ tiện nghi cái khác tứ đại vương triều cùng một chút tông môn đệ tử.

"Triệu Quang Địch, bất kể như thế nào, Diệp Phàm cũng là vì ta Sở quốc mới có thể cùng ngươi kết thù kết oán, lúc này, thân ta là hoàng tử nước Sở, tuyệt đối không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, nếu là ân oán cá nhân, vậy liền từng đội từng đội đánh."

Bắc Cung Thanh Sơn tại Diệp Phàm đứng bên cạnh nhất định, "Nếu như các ngươi Hán quốc muốn hợp lại vây công ta người nước Sở, chúng ta Sở quốc phụng bồi."

Bắc Cung Thanh Sơn thoại âm rơi xuống, trước đó lui ra Sở quốc đội ngũ, cùng Thượng Quan Phi Độ mấy người đều vây quanh, cái này đã liên quan đến quốc gia tôn nghiêm, tính chất hoàn toàn không giống.

Trước đó Sở quốc đội ngũ cũng chuẩn bị ra tay với Diệp Phàm, đó là bởi vì đây là Thiên phủ quy tắc, không quan hệ quốc gia thân phận, nhưng là Triệu Quang Địch trực tiếp lấy Hán quốc đội ngũ khi nhục Sở quốc đội ngũ, cái kia chính là phá hư quy tắc.

Triệu Quang Địch sắc mặt hơi có chút khó coi nhìn xem Bắc Cung Thanh Sơn, ngược lại gật đầu nói: "Tốt, chúng ta cái đội ngũ này ứng phó Diệp Phàm đội ngũ, những người khác không cho phép nhúng tay, ngươi thấy thế nào?"

"Tự nhiên như thế không có vấn đề!"

Bắc Cung Thanh Sơn cất cao giọng nói, ngược lại nhìn về phía Bắc Cung Tuyết, cất cao giọng nói: "Muội muội, đến ca ca bên này."

"Ta không!"

Bắc Cung Tuyết nghe vậy có chút quật cường nói, lấy tay níu lấy Diệp Phàm vạt áo.

"Diệp Phàm, tình huống bây giờ ngươi nên rất rõ ràng, ba người các ngươi tại trong mắt tất cả mọi người chính là dê béo, ai cũng muốn cắn một hơi, muội muội ta đi theo ngươi sẽ chỉ chịu khổ, ngươi giúp ta khuyên nhủ nàng."

Bắc Cung Thanh Sơn có chút bất đắc dĩ nói.

"Tam hoàng tử quá lo lắng, có ta ở đây, không có người có thể làm cho nàng chịu khổ, lần này đa tạ viện thủ, xin cứ tự nhiên!"

Diệp Phàm chắp tay cất cao giọng nói, với hắn mà nói, những người này chính là đưa tích phân, nguy hiểm? Ha ha, chân chính nguy hiểm cũng không phải bọn họ.

"Hừ, thực sự là không biết tốt xấu, bản thân bao nhiêu cân lượng, trong lòng không tính?"

Ngô Tùng hừ lạnh nói.

Triệu Linh Nhiên đám người sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Phàm, Diệp Phàm căn bản không tuân theo, nếu không phải xem ở Bắc Cung Thanh Sơn cùng Ngô Tùng bọn người ở tại một đội ngũ, hắn không ngại đem những người này huy chương toàn bộ đoạt tới.

Bắc Cung Thanh Sơn đám người gặp chuyện không thể làm, không khỏi thối lui đến đằng sau, những đội ngũ khác hiển nhiên không có hứng thú ở chỗ này nhìn hai phe thắng bại, đương nhiên, thắng bại cơ hồ đã khẳng định.

Trong khách sạn, thế nhưng là còn có ẩn tàng huy chương, lúc này ở chỗ này lãng phí thời gian xem trò vui là cực kỳ không sáng suốt, đám người không khỏi nhao nhao rời đi, tiến về trong khách sạn.

Bắc Cung Thanh Sơn mấy người cũng không có quá nhiều dừng lại, Triệu Quang Địch tại lớn mật, cũng sẽ không đối với Bắc Cung Tuyết như thế nào, bởi vì Bắc Cung Tuyết là Thần Võ phong đệ tử, ngày sau thành tựu không thể đoán trước, hôm nay chọc giận nàng, ngày sau tại Thiên phủ có thể liền không nói được rồi.

Huống hồ, Thần Võ phong đệ tử tất nhiên sẽ nhận Thiên phủ chú ý, muốn làm một chút quá phận sự tình cũng không khả năng, nhưng là Diệp Phàm ba người sợ là phải thật tốt bị thu thập một trận.

Rất nhanh, cơ hồ tất cả mọi người đều rời đi, chỉ có Diệp Phàm bốn người cùng Triệu Quang Địch mười người xa xa tương đối.

Mà ở Thiên phủ, không ít người vây tại Tiềm Long phong sân bãi cùng Thần Võ phong sân bãi, nghị luận ầm ĩ, xoi mói.

"Không có bất ngờ chiến đấu, đại gia đánh cược một keo, bốn người này có thể chống nổi mấy hiệp?"

"Sợ là vừa đối mặt sẽ phải nghỉ chơi."

"Không thể nói như thế, chí ít còn có cái Thần Võ phong đệ tử tại."

"Cắt, các ngươi nhìn tiểu nha đầu này ý chí, hạ đẳng phía dưới, năng lực chiến đấu tất nhiên rất yếu, Thần Võ phong đệ tử là tiềm lực cao, nhưng là dù sao trẻ tuổi như vậy, muốn là tại Thiên phủ tu hành mấy tháng tất nhiên có thể lấy một chọi mười, hiện tại không có khả năng."

. . .

"Diệp Phàm, ngươi biết chúng ta giờ khắc này chờ đã bao lâu sao?"

Triệu Quang Địch lạnh giọng nói, hai mắt sung huyết hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Phàm, ngày đó hắn giống như một bao cát đồng dạng bị Diệp Phàm nhục nhã, trở lại Hán quốc về sau, hắn liều mạng tu luyện, bây giờ tu vi đã là Nhập Cương tầng ba, vì liền là lần nữa gặp được Diệp Phàm thời điểm rửa sạch nhục nhã.

"Triệu Quang Địch, kỳ thật trong lòng ta thật có chút áy náy."

Diệp Phàm đột nhiên nói.

"Áy náy? Ha ha ha, Diệp Phàm, ngươi cho rằng ngươi bây giờ nhận lầm ta liền sẽ tha ngươi sao? Coi như ngươi quỳ trên mặt đất, ta hôm nay cũng phải đem ngươi lợi hại hung ác làm nhục một phen."

Triệu Quang Địch trào phúng nhìn xem Diệp Phàm.

"Ca ca, chính là người này đem ngươi đánh bại sao? Chỉ là Tiềm Long phong đệ tử nha, hơn nữa như vậy không có cốt khí, muốn ta nói ca ca, loại người này hôm nay thu thập một phen liền có thể quên đi, cấp bậc quá thấp."

Triệu Vũ ngạo nghễ nói, đôi mắt đẹp khinh thường phiết qua Diệp Phàm đám người.

"Ngươi hiểu lầm, ta áy náy là lần trước đem ngươi đánh ác như vậy, ngươi lần này lại qua đến đưa huy chương, mà ta lại không thể không lần nữa thu thập ngươi một trận."

Diệp Phàm không khỏi cười nói, phảng phất kể lể một cái cực kỳ bình thường sự tình đồng dạng, Bắc Cung Tuyết tại hắn sau lưng nghe vậy lập tức phốc xuy một tiếng, bật cười, trong mắt to tràn đầy thú vị thần sắc.

Triệu Quang Địch sắc mặt lập tức khó nhìn lên, cười lạnh nói: "Miệng rất cứng, chỉ tiếc, ngươi không có bản sự này! Bên trên, cho ta hảo hảo dặn dò hắn."

Triệu Quang Địch thoại âm rơi xuống, lập tức trừ hắn và Triệu Vũ, tám người khác đồng thời phóng tới Diệp Phàm đám người.

Diệp Phàm đem Bắc Cung Tuyết ngăn ở phía sau, lại không có chút nào muốn lên dự định, mà là đem bên chân trên một cái trường côn đá lên, tay phải tiếp được, tiếp lấy ném cho Diệp Quỷ: "Không thể giết người, liền dùng mộc côn!"

Diệp Quỷ tiếp nhận mộc côn, tay phải bắt được côn bài, tay trái bắt được côn thân, bày ra một cái rút kiếm tư thế, ngược lại thân hình hướng về phía vọt tới tám người kích xạ đi.

Diệp Tàn vẫn như cũ đứng ở Diệp Phàm sau lưng, trên mặt bình tĩnh vô cùng, không có chút nào đem đối phương để vào mắt.

Nếu là một tháng trước, có lẽ Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ làm không được lấy một chọi mười, nhưng là bây giờ không chỉ có tu vi tăng lên tới Nhập Cương tầng hai, quan trọng hơn là hai người thể chất, tư chất các phương diện tăng lên.

Nếu là Diệp Quỷ liền tám người này cũng làm không xong, cái kia không khỏi quá mù Diệp Phàm vun trồng..