Chương 74: Rung động tổ ba người

Chương 74: Rung động tổ ba người

Diệp Quỷ tốc độ cực nhanh, thân hình hoàn toàn hóa thành một đầu bóng trắng, trong tay mộc côn phía trên, vậy mà nổi lên một chút đáng sợ sắc bén.

Trong Thiên phủ, không ít người đã không nhịn được cười nghiêng ngửa, một cái Tiềm Long phong đệ tử, lại dám lấy một làm tám? Ngươi xác định không phải đang đùa ta môn sao?

Một số cao thủ lại nhíu mày.

Thần Võ phong đệ nhất kiếm đạo cao thủ Kiếm Tiên Khách khóe miệng cong lên một cái thú vị đường cong, nói khẽ: "Thắng bại đã phân!"

Theo Kiếm Tiên Khách thanh âm rơi xuống, trước khách sạn, chiến đấu cục diện bắt đầu rồi biến đổi lớn.

Rút kiếm, một vòng kiếm rít thanh âm xông phá Thương Khung, Diệp Quỷ trong tay mộc côn vậy mà phát ra kiếm minh, có thể thấy được hắn kiếm pháp tạo nghệ.

Mộc côn ra, liên tiếp huyễn ảnh xuất hiện, Diệp Quỷ giống như màu trắng lưu quang, trong đám người hiện lên, liên tục tám tiếng vật nặng rơi xuống đất thanh âm, tám đạo kích xạ thân ảnh nhao nhao dừng lại, tiếp lấy mới ngã xuống đất, nguyên một đám nắm chặt cổ họng, đau đắng nói không ra lời.

Diệp Quỷ thân hình dừng lại, trong tay mộc côn lại lần nữa bị tay trái nắm chặt, giống như vào vỏ đồng dạng, màu trắng tông môn trang phục tồn nâng hắn lạnh lẽo rồi lại tuấn dật khuôn mặt, bá đạo mà lăng lệ.

Triệu Quang Địch cùng Triệu Vũ có chút ngốc trệ nhìn trước mắt tình huống, hiển nhiên, loại tình huống này cùng bọn họ đoán trước không nhất trí.

Diệp Tàn đi đến trên mặt đất nằm tám người bên người, đem bọn họ huy chương thu sạch đi, tiếp lấy trở lại Diệp Phàm bên người, bình tĩnh trên mặt lộ ra một chút ý cười.

"Triệu Quang Địch, là các ngươi đem huy chương giao ra, vẫn là chính ta đi lấy đâu?"

Diệp Phàm nghiền ngẫm nói, hai mắt giống như Tinh Thần đồng dạng thâm thúy sáng tỏ, Bắc Cung Tuyết trong mắt to đã bắt đầu mạo tinh tinh, Diệp ca ca quả nhiên vẫn là mạnh như vậy, hừ, để cho các ngươi xem nhẹ hắn.

Ta Bắc Cung Tuyết sư phụ là các ngươi có thể xem nhẹ sao? Đều đánh bẹt, đập dẹp đi! !

Triệu Quang Địch nghe vậy sắc mặt âm tình bất định, ngược lại cắn răng, đem huy chương ném cho Diệp Quỷ, cất cao giọng nói: "Diệp Phàm, ngươi không muốn quá kiêu ngạo, chuyện này chúng ta không xong, núi không chuyển nước chuyển, chờ xem."

"Ta chờ!"

Diệp Phàm nghe vậy đáp lại nói, ngược lại nhìn về phía Triệu Vũ.

Triệu Vũ khuôn mặt vô cùng nhợt nhạt, hừ nhẹ một tiếng: "Liền nữ nhân đồ vật ngươi cũng đoạt, ngươi có phải là nam nhân hay không?"

"Lời này ngươi có thể đối với ta tam đệ nói!"

Diệp Phàm cười nói.

"Ngươi thật muốn cướp ta đồ vật sao? Ngươi thế nhưng là đại nam nhân, ngươi làm ra?"

Triệu Vũ nhìn xem Diệp Quỷ tiếng cười nói.

Diệp Quỷ đi thẳng tới, Triệu Vũ thấy thế lúc này lui lại, lấy tay che ở trước ngực, ngăn trở huy chương, nàng còn không tin những người này dám đối với nàng dùng sức mạnh.

Nhưng mà Diệp Quỷ là người thế nào? Trong mắt của hắn lúc nào từng có phân chia nam nữ?

Mộc côn rút ra, Diệp Quỷ trực tiếp hướng về phía Triệu Vũ một côn đánh ra, Triệu Vũ tay phải bị đau, lúc này kinh hô một tiếng đưa tay lấy ra, sau một khắc, Diệp Quỷ đã đem nàng huy chương đoạt lấy.

Lạnh lùng nhìn Triệu Vũ một dạng, tiếp lấy đi thôi trở về.

Triệu Vũ lập tức giận dữ, chỉ Diệp Quỷ lớn tiếng nói: "Ngươi, ngươi vô sỉ, ngươi một chút cũng không biết rõ thương hương tiếc ngọc sao, quá ghê tởm! !"

Nói xong Triệu Vũ hung ác trợn mắt nhìn Diệp Quỷ một chút, ngược lại thở phì phì rời đi.

Diệp Quỷ từ đầu tới đuôi đều không có coi ra gì, hắn thấy, hắn đã nương tay.

Diệp Phàm có chút buồn cười nhìn xem rời đi Triệu Vũ: "Ta tam đệ thế nhưng là nữ nhân khắc tinh, ha ha ha!"

. . .

Thiên phủ.

"Dựa vào, tình huống như thế nào, cái này Diệp Quỷ là ai? Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Đây thật là phế phẩm tu sĩ? Muốn là phế phẩm tu sĩ đều có thể mạnh đến loại trình độ này, cái kia ta sợ là cái giả thiên phẩm tu sĩ a."

"Các ngươi biết rõ cái gì, phế phẩm tu sĩ muốn cưỡng ép tăng lên tu vi, cũng không phải là không thể được."

"Ý ngươi là dùng dược vật cưỡng ép tăng lên, thế nhưng là nếu là như vậy, viện trưởng làm sao sẽ để cho bọn họ tiến vào Thiên phủ, dù sao dùng dược vật tăng lên lời nói, thành tựu tối cao cũng là Cương Thể phía dưới."

"Ai biết được, bất quá cái này ba người thật đúng là nhảy a, thế nào, ngày mai có hứng thú hay không hảo hảo hoan nghênh một lần chúng ta học viên mới."

"Ha ha, rất có hứng thú!"

. . .

Diệp Phàm mấy người rất mau tiến vào tửu điếm, cái này tửu điếm tổng cộng có mười gian phòng, liền xem như hai người một gian, cũng chỉ đủ hai cái đội ngũ ở lại, mà tiến vào nơi đây đội ngũ đạt đến năm cái.

Hai nhà Sở quốc đội ngũ, hai nhà Hán quốc đội ngũ, còn có một nhà Kim quốc đội ngũ.

Diệp Phàm đám người đến lúc đó, mỗi cái trước của phòng mặt đất trống đều bạo phát loạn chiến, năm cái đội ngũ riêng phần mình bão đoàn, cướp đoạt phòng ốc thuộc sở hữu quyền.

Diệp Phàm không gấp đi lên, mà là mang theo Diệp Quỷ đám người đi đến phía dưới cái bàn phía trên, phân phó tiểu nhi trên một chút trà ngon, ngược lại tràn đầy phấn khởi nhìn xem phía trên chiến đấu.

Bắc Cung Tuyết trong lòng cảm giác mới lạ, đi theo Diệp Phàm cùng một chỗ, nàng cảm giác không thấy bất luận cái gì áp lực, phảng phất tất cả mọi thứ toàn bộ tại hắn trong khống chế.

Nàng bưng lấy trà, mỹ mỹ uống vào, mắt to thỉnh thoảng hiếu kỳ nhìn xem phía trên chiến đấu, lại thỉnh thoảng liếc trộm Diệp Phàm, trên mặt có chút đỏ bừng.

Trong Thiên phủ không ít nam tử đều là đấm ngực dậm chân, bọn họ ở vào trên đế thị giác, đối với Bắc Cung Tuyết tiểu động tác nhất thanh nhị sở, tất cả mọi người không phải tiểu hài, người sáng suốt cũng nhìn ra được, Bắc Cung Tuyết ưa thích Diệp Phàm.

Bất quá không thể không nói, Diệp Phàm trên người quả thật có cái này một cỗ đặc biệt khí chất, một loại tự tin, một loại đều nắm trong tay bên trong đạm nhiên, tại hắn trên mặt, vĩnh viễn không nhìn thấy bối rối.

Nhiều người hơn chú ý Diệp Quỷ, dù sao Diệp Quỷ vừa rồi một phen xuất thủ, để cho không ít người đều có chút chấn nhiếp, mà để cho đám người càng bó tay rồi là Diệp Quỷ vậy mà gọt một cái kiếm gỗ cõng lên người.

Kiếm gỗ biên giới rất dày, hơn nữa mài giũa êm dịu bóng loáng, căn bản sẽ không thương tổn tới bất luận kẻ nào.

Đây rốt cuộc là tự tin tới trình độ nào, tu hành chính là thuật giết người sao? Nói một cách khác, người này rút kiếm chính là sát cơ, một đối một còn có thể khống chế, nhưng là một đối nhiều, làm không cẩn thận sẽ chết người.

"Thật đúng là nhàn nhã, ngồi ở phía dưới xem trò vui, là bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau sao? Sạch sẽ sẽ đùa nghịch một chút tiểu thông minh thôi."

"Ở cái này đấu trường, nhưng không có chim sẻ núp đằng sau thuyết pháp, không có thực lực tuyệt đối, mọi thứ đều là tán dóc."

Có người nói câu công đạo.

Ước chừng một khắc đồng hồ, trên lầu chiến đấu hết thảy đều kết thúc, cuối cùng thắng được chính là Bắc Cung Thanh Sơn cái kia một tổ, cùng Kim quốc cái kia một tổ.

Hán quốc hai tổ cùng Sở quốc một tổ đều là đã mất đi huy chương rời khỏi, cái khác hai tổ thu qua huy chương, cầm trong tay huy chương phân phối cho vừa rồi trong chiến đấu mất đi huy chương đồng đội, ngược lại riêng phần mình đi vào năm gian phòng ốc, tìm huy chương đi.

Đã mất đi huy chương, là không thể tại tiến hành chiến đấu, nhưng là có thể chờ ở một bên, nếu là mình tổ này người toàn quân bị diệt, như vậy tự nhiên không có gì để nói nhiều.

Nếu là đồng đội cuối cùng thắng được thắng lợi, là có thể đem đoạt lại huy chương giao cho bọn họ, để cho bọn họ tiếp tục có được đi xuống tư cách.

"Diệp ca ca, chúng ta bây giờ đi đoạt gian phòng sao?"

Bắc Cung Tuyết e sợ cho thiên hạ không loạn nói, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, thoạt nhìn cực kỳ hưng phấn.

Diệp Phàm có chút buồn cười nhìn xem Bắc Cung Tuyết, lắc đầu: "Chờ bọn hắn đem huy chương toàn bộ tìm ra lại đi, hiện tại không vội."

Thiên phủ người nghe Diệp Phàm nói chuyện, nguyên một đám có chút bội phục, cái này thật đúng là là . . . Phách lối a!

Tiềm Long phong, Đại Lực chất phác sờ lên đầu, ồm ồm nói: "Phong chủ, nhìn tới lần này tới ba cái sư đệ rất mạnh a."

"Đúng nha, so với chúng ta bá khí nhiều, về sau ba vị sư đệ khẳng định có thể để cho Tiềm Long phong phát dương quang đại."

Huân Y cũng nói khẽ, trong mắt to có chút cao hứng, rồi lại có một chút mềm yếu, đây là một cái nhát gan mà tự ti nữ tử.

"Ai, hy vọng đi, phế phẩm tư chất . . ."

Bạch Khinh Ngữ lẩm bẩm nói, lại không tự chủ được khẽ gật đầu một cái, càng là tu vi cao thâm người, càng minh bạch phế phẩm tư chất đại biểu hàm nghĩa, nhưng mà, Tiềm Long phong tồn tại giá trị không phải là để cho bị vận mệnh vứt bỏ người tìm về bản thân giá trị sao.

Chí ít cái này ba người, ý chí phương diện so người khác mạnh hơn nhiều, có lẽ, sẽ có kỳ tích đâu?.