Chương 75: Ôm cây đợi thỏ

Chương 75: Ôm cây đợi thỏ

Chờ đợi một khắc đồng hồ, tất cả gian phòng đều an tĩnh về sau, Diệp Phàm cõng Lăng Hư Kiếm đứng lên.

Đoạt

Diệp Phàm phun ra một chữ, tiếp lấy nghênh ngang đi đến Kim quốc người năm cái trước gian phòng mặt.

Đưa tay phải ra, hướng về phía gian phòng thứ nhất gõ gõ.

Rất có lễ phép, để cho Thiên phủ không ít đệ tử đều có chút im lặng, cái này thật đúng là một diệu nhân, người khác cái nào không phải trực tiếp dùng chân đạp cửa, dù sao cũng là giật đồ, làm như vậy văn minh.

Không cần lo lắng cửa sẽ bị đạp hỏng, điểm này tửu điếm là chuyên môn thiết kế xong.

Ai

Một tiếng lạnh lùng thanh âm truyền đến, là một nữ tử thanh âm.

"Ngươi tốt, ta là đoạt gian phòng!"

Phốc

Phía dưới không ít xem náo nhiệt người nhao nhao đem vừa mới uống đến trong miệng nước trà phun ra.

"A, chờ một lát!"

Một tiếng tùy ý trả lời, chỉ bất quá lại làm cho đông đảo quần chúng vây xem có chút trở tay không kịp, lúc nào Thiên phủ thu đồ đệ như vậy có lễ phép.

Nhưng mà gần như trong nháy mắt, cửa phòng mở ra, một thanh lợi kiếm từ trong khe cửa duỗi ra, đánh thẳng Diệp Phàm.

Diệp Phàm tay phải vươn ra, hai ngón kẹp lấy kiếm phong, dưới chân có chút dùng sức, cả người Huyền Không trở ra, đồng thời, một bóng người xinh đẹp từ trong phòng xông ra, tốc độ cực nhanh, thẳng bức Diệp Phàm.

Mà ở nữ tử kia sau lưng, một tên Thải Y nữ tử trực tiếp một kiếm chém về phía Bắc Cung Tuyết, hiển nhiên Bắc Cung Tuyết trang phục làm cho các nàng liệt vào hạng nhất đại địch.

Đồng thời, hắn trong phòng của hắn người nhao nhao đi ra, Kim quốc đội ngũ hướng về phía Diệp Phàm đám người khởi xướng vây công, cơ hồ có bảy người vây công Bắc Cung Tuyết, ba người ứng phó Diệp Phàm ba người.

Vừa rồi Diệp Phàm cùng Triệu Quang Địch giằng co thời điểm bọn họ thế nhưng là nhìn ở trong mắt, tất nhiên Diệp Phàm đợi người tới, chứng minh Diệp Phàm bọn họ thắng, cho nên đám người vừa lên đến chính là toàn lực ứng phó.

Bọn họ căn bản không tin tưởng Diệp Phàm đám người thắng lợi là dựa vào Diệp Phàm ba người, dù sao Tiềm Long phong trang phục thực sự giàu có lừa gạt tính.

Bắc Cung Thanh Sơn mấy người cũng đi ra, nhìn thấy Diệp Phàm bốn người hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện, lập tức trong đôi mắt hiện lên vẻ khác lạ.

Bọn họ biết rõ Diệp Phàm rất mạnh, thế nhưng là, bọn họ không nghĩ tới Diệp Phàm sẽ mạnh đến loại trình độ này.

Vây công đám người lập tức đến, nhưng mà Bắc Cung Tuyết chỉ lo chạy đến đằng sau, Diệp Quỷ đứng dậy.

Tay trái cầm kiếm gỗ, tay trái phía trên, có nguyên lực bảo hộ, phòng ngừa rút kiếm thời điểm đưa bàn tay làm bị thương, đồng thời tay phải nắm chặt chuôi kiếm, cả người có chút khuất chân, tiếp lấy chạy nếu sét đánh, cuồng mãnh phóng tới công tới chín người.

Kiếm ra, phanh phanh phanh phanh!

Liên tiếp thanh âm vang lên, Diệp Quỷ lần nữa hóa thành U Linh, kiếm minh thanh âm vang lên lập tức, thân hình hắn đã xuất hiện ở chín người sau lưng, kiếm gỗ bị tay trái cầm, dĩ nhiên trở vào bao.

Sau lưng đông đảo Kim quốc người nguyên một đám bưng bít lấy cổ họng thống khổ nằm rạp trên mặt đất, trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ.

Một bên khác, Diệp Phàm tay phải thành trảo, giữ tại nữ tử kia trắng nõn trên cổ, tay phải vung lên đem huy chương lấy xuống, Diệp Phàm cười nói: "Đa tạ!"

Đến mức Bắc Cung Thanh Sơn đám người, đã hoàn toàn ngốc trệ, cái này tình huống như thế nào?

Diệp Quỷ làm sao sẽ mạnh như vậy?

Đến mức Thiên phủ người, cũng không ít người cảm thán, mặc dù đã gặp một lần Diệp Quỷ xuất thủ, mà ở gặp một lần, vẫn như cũ có loại kinh diễm cảm giác.

Đem tất cả huy chương nhặt lên, Diệp Phàm đi đến Kim quốc cầm đầu nam tử trước mặt, giơ lên trong tay huy chương cất cao giọng nói: "Huy chương này ngươi có muốn hay không muốn?"

"Kẻ thắng làm vua kẻ thua làm giặc, ngươi đã lấy được huy chương lại ở trước mặt ta trào phúng ta, có ý gì!"

Nam tử kia hừ lạnh nói.

Diệp Phàm nghe vậy chỉ là cười cười, cầm trong tay huy chương ném cho nam tử kia, cất cao giọng nói: "Giúp ta làm một chuyện, chỉ cần làm tốt, huy chương này chính là ngươi, hơn nữa ta tuyệt sẽ không tại cướp về, thậm chí ta sẽ đem tất cả huy chương trả lại cho ngươi đồng đội."

"Chuyện gì?"

Nam tử bán tín bán nghi tiếp nhận huy chương cẩn thận nói.

"Hỉ Lai tửu điếm một đến số năm gian phòng, ở Tiềm Long phong ba cái đệ tử, trong tay có mười mấy tấm huy chương, ba người này thực lực mạnh mẽ."

Diệp Phàm đạm thanh nói, "Đem tin tức này truyền đi, ngươi kiểu người chính là đối với ta ghi hận trong lòng, cho nên muốn muốn mượn đao giết người."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy, ngươi tìm đến một đội ngũ, liền có thể lĩnh đi một cái đồng đội huy chương."

Diệp Phàm gật đầu nói.

"Tốt, thành giao!"

Nam tử cất cao giọng nói, "Bất quá ngươi đáp ứng ta, đến lúc đó sẽ không ở cướp đoạt chúng ta huy chương."

"Yên tâm, ta Diệp Phàm nói một không hai, chư vị Kim quốc Tuấn Kiệt, mời đến gian phòng thứ năm nghỉ ngơi đi, chờ các ngươi lão đại nguyên một đám đến lĩnh người."

Lập tức Kim quốc rất nhiều người viên nhao nhao tiến vào số năm gian phòng, cầm đầu nam tử là đi thẳng ra ngoài, Diệp Phàm bốn người là phân biệt tại bốn cái gian phòng, Diệp Quỷ tại gian phòng thứ nhất.

Bắc Cung Thanh Sơn đám người có chút ngu ngơ nhìn xem Diệp Phàm đám người đi vào phòng bóng lưng, đột nhiên có chút bội phục, dám ở thời điểm này làm như vậy người, quyết đoán không phải người bình thường có thể so sánh.

Dù sao tuyển thủ dự thi có ngàn người, ai cũng không dám nói bản thân đội ngũ chính là mạnh nhất, huống chi Diệp Phàm chỉ có chỉ là bốn người.

Bất quá đồng dạng bọn họ không thể không thừa nhận, Diệp Phàm so với bọn họ ưu tú quá nhiều, trừ bỏ tư chất phương diện bọn họ so Diệp Phàm ba người mạnh, phương diện khác căn bản không thể so sánh.

Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ cũng hơi có chút phức tạp, các nàng xem như trong mọi người hiểu rõ nhất Diệp Phàm ba người, Triệu Linh Nhiên đã từng đối với Diệp Phàm sinh ra qua thưởng thức và hảo cảm, Thượng Quan Thính Vũ càng là cùng Diệp Tàn sinh ra tình cảm.

Diệp Phàm ba người ưu tú, các nàng rất rõ ràng, người khác có lẽ không thể làm được sự tình, bọn họ có thể làm được, người khác không dám làm sự tình, bọn họ dám, chỉ là, phong quang chung quy là nhất thời, bọn họ không phải ngọc thô, không cách nào tạo hình.

Cho dù hiện tại quang mang bắn ra bốn phía, nhưng như cũ chỉ là hoa quỳnh, một đời chỉ có nhìn qua thôi.

Bắc Cung Thanh Sơn mấy người cũng nhao nhao trở lại trong phòng, lẳng lặng chờ đợi đằng sau trò hay.

Không chỉ là bọn họ, Thiên phủ càng ngày càng nhiều đệ tử bắt đầu chen chúc tại Tiềm Long phong cùng Thần Võ phong, Diệp Phàm cách làm hiển nhiên hấp dẫn không ít người chú ý.

Từ nơi này là có thể giám sát đến Diệp Phàm đám người, Bắc Cung Tuyết trở lại trong phòng về sau liền lẳng lặng ngồi trên ghế, mắt to nhìn chằm chằm Diệp Phàm gian phòng, khuôn mặt nhỏ hồng nhuận phơn phớt, lại là ngẩn người ra.

Thiếu nữ như vậy ngượng ngùng mà ngốc manh bộ dáng, dẫn tới không ít Thiên phủ đệ tử trong lòng vui vẻ, Thần Võ phong đệ tử càng là đã quyết định muốn cho Diệp Phàm ba người đẹp mắt, để cho bọn họ tiểu sư muội minh bạch cái gì là ưu tú.

Trong đó tự nhiên lấy Kiếm Tiên Khách cầm đầu, hắn bản tính phong lưu, tại Thiên phủ không biết có bao nhiêu thiếu nữ cùng hắn cấu kết, đối với phóng đãng nữ tử sớm đã không có hứng thú, ngược lại là Bắc Cung Tuyết như vậy thanh thuần động lòng người thiếu nữ, đối với hắn có trí mạng lực hấp dẫn.

Diệp Phàm trở lại trong phòng, chỉ là đem huy chương tùy ý ném lên bàn, phối hợp thưởng thức trà, tay phải một chiêu, một quyển sách xuất hiện ở trên tay hắn, bắt đầu bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Đám người không khỏi im lặng, người khác đem huy chương cũng làm thành bảo bối một dạng, cái này Diệp Phàm cũng có thú vị, vậy mà tùy ý để qua một bên, đồng thời đám người phát hiện trong tay người này giới chỉ dĩ nhiên là trữ vật giới chỉ, đây chính là mặt hàng cao cấp, tại trong Thiên phủ hối đoái kém cỏi nhất cũng cần một trăm tích phân.

Tốt nhất thậm chí đạt đến một vạn tích phân, rất nhiều người đều là đang Thiên phủ mới đổi thứ đồ tốt này.

Chú ý nhìn Diệp Phàm sách trong tay, dĩ nhiên là Thiên phủ nhập môn sổ tay, đám người không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, loại sách này mỗi người bị Thiên phủ trúng tuyển thời điểm đều sẽ phát một bản, người bình thường cũng là nhìn một chút cấm kỵ hạng mục công việc, ai sẽ tốn thời gian nhìn như vậy một quyển sách thật dày.

Phải biết bên trong từ tích phân đổi được Thiên phủ bí cảnh nhiệm vụ chờ chút toàn bộ ghi chép, khoảng chừng 300 trang, cho dù đám người có được đã gặp qua là không quên được năng lực, muốn nhìn hết toàn bộ cũng chí ít cũng tốn mấy ngày.

Có thời gian này, vô luận là hối đoái hay là cái khác nhiệm vụ chờ trực tiếp đi nhận chức vụ điện hỏi một chút liền tốt, sẽ có chuyên môn người cung cấp nhất chính xác trả lời.

Lại nhìn Diệp Tàn, vậy mà cùng Diệp Phàm một cái đức hạnh, huy chương tùy ý ném lên giường, cụt một tay cầm Thiên phủ nhập môn sổ tay, bình tĩnh nhìn xem.

Nhưng lại Diệp Quỷ, cuối cùng không cùng Diệp Phàm một dạng, chỉ bất quá đối đãi huy chương đồng dạng không thèm để ý, hoàn toàn không xem ra gì bộ dáng, cũng may hắn không có đọc sách, mà là đem sau lưng đeo kiếm gỡ xuống, dùng vải khô cẩn thận lau.

Thật đúng là cổ quái tổ ba người..