Chương 76: Kháng đao quang đầu

Chương 76: Kháng đao quang đầu

Chờ đợi nửa canh giờ, một trận tiếng động lớn nháo thanh âm vang lên, tiếp lấy Diệp Quỷ cửa trực tiếp bị đá văng.

Diệp Phàm vẫn như cũ cầm nhập môn sổ tay nghiên cứu, hoàn toàn không có để ý, nhưng lại Bắc Cung Tuyết vội vội vàng vàng chạy ra ngoài, hưng phấn nhìn xem người tới.

Diệp Quỷ từ trong cửa phòng đi ra, kiếm minh thanh âm vang lên, tiếp lấy liên tiếp tiếng ngã xuống đất thanh âm.

. . .

Sau một canh giờ, lại là một đợt!

Ba canh giờ về sau, đã là đợt thứ sáu, Bắc Cung Tuyết có chút nhàm chán nhìn xem người tới.

Năm canh giờ về sau, thứ chín sóng tiến đến, Bắc Cung Tuyết đã tại trên giường ngủ say, Diệp Tàn cùng Diệp Phàm nhìn một đêm thư, Thiên phủ tu sĩ đều có chút nhàm chán, nguyên một đám ngáp, ngược lại đi tìm cái khác Võ tu.

Kim quốc nhân viên toàn bộ dẫn tới huy chương rời đi, toàn bộ tửu điếm cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Nhưng mà càng nhiều Thiên phủ nhị tinh đệ tử lại nóng mắt nhìn xem Diệp Quỷ bên người thành đống huy chương.

Sau nửa đêm, một bóng người bay đến Diệp Quỷ trong phòng, đem đặc biệt trữ vật giới chỉ ném cho hắn.

Diệp Quỷ tùy ý đặt đi vào, phía trên biểu hiện một con số: Chín mươi bảy.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, Diệp Phàm liền đem nhập môn sổ tay phóng tới trữ vật giới chỉ bên trong, đi ra ngoài.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ đã đợi tại hắn trước cửa, Diệp Quỷ đem trữ vật giới chỉ xuất ra, Diệp Phàm lúc này đem dư thừa huy chương ném vào, cuối cùng tổng cộng có 110 miếng.

Liên tục chín làn sóng người đưa chín mươi miếng, Triệu Quang Địch đám người đưa 10 mai, tăng thêm Kim quốc đội ngũ trong phòng tìm được 10 mai cùng chính bọn hắn 10 mai, tổng cộng 120 miếng.

Chỉ bất quá Kim quốc 10 mai Diệp Phàm đã toàn bộ còn cho bọn hắn, cho nên cuối cùng là 110 miếng, đổi thành tích phân, chính là ba vạn ba ngàn tích phân.

Khoản tài phú này cho dù là trong Thiên phủ tam tinh đệ tử, cũng rất ít có thể có được, nhị tinh đệ tử thì càng khỏi phải nói.

Thiên phủ năm trăm người, tất cả đội ngũ toàn bộ nhắm ngay Diệp Quỷ, chỉ cần đoạt Diệp Phàm bốn người, coi như thật là một đêm chợt giàu.

Trên quảng trường lớn, tất cả tân sinh phân biệt rõ ràng đứng ở hai bên, một bên ước chừng 600 người, đều là bảo vệ huy chương đội ngũ, một bên khác có bốn trăm người, nguyên một đám ủ rũ.

Đây không chỉ là 300 tích phân, một phương diện khác, cũng đại biểu cho ngươi so người khác kém.

Không ít người chú ý tới Diệp Phàm bốn người, nguyên một đám nghị luận ầm ĩ, âm thầm kỳ quái bốn người này là không phải đi lộn chỗ, còn là nói, bốn người này đêm qua tàng đến địa phương bí mật, tránh thoát cướp đoạt?

Một bên khác, lại có không ít đội ngũ tim đập nhanh nhìn xem Diệp Phàm bốn người, cái này không phải Tiềm Long phong phế vật đệ tử a, cái này so với Thần Võ phong đệ tử còn hung tàn a.

Dương Thương đi tới, trên mặt dày đều là nụ cười, cất cao giọng nói: "Đào thải bốn trăm người, cái này một nhóm người mới hỏa khí rất lớn a, rất tốt, ta liền yêu mến bọn ngươi cỗ này tinh thần phấn chấn, tốt rồi, 400 cái đào thải người một hồi đi theo ta trực tiếp hồi Thiên phủ."

"Cái khác 600 người, theo Thiên phủ rừng rậm, chỉ cần đi đến Thiên phủ đại môn, coi như thuận lợi trót lọt, sẽ có chuyên môn người chờ ở nơi đó đợi các ngươi, huy chương có thể trực tiếp đổi tích phân, để vào các ngươi học phủ ngọc bội bên trong."

Nói xong, Dương Thương vung tay lên: "Đi thôi!"

Một đám người bắt đầu phi tốc rời đi, hướng về rừng rậm phi tốc tiến lên, đến mức còn lại bốn trăm người, là lẳng lặng đứng tại chỗ, chờ đợi Dương Thương chỉ thị.

Diệp Phàm mang theo Diệp Quỷ đám người tốc độ cũng không nhanh, bốn người không vội không chậm đi ở phía sau.

"Diệp ca ca, chúng ta không đi nhanh một chút sao? Hiện tại những sư huynh kia khẳng định vẫn chưa hoàn thành phong tỏa, không chừng có thể lao ra a."

Bắc Cung Tuyết hiếu kỳ nói.

"Chúng ta là hiện tại xuất phát, không có nghĩa là những học sinh cũ này cũng là hiện tại xuất phát, tuyến phong tỏa đã sớm làm xong, hơn nữa, chúng ta tối hôm qua chiếm được hơn một trăm không huy chương, những người này sẽ không đỏ mắt?"

Diệp Phàm nghe vậy cười nói, "Đến lúc đó rất có thể tất cả mọi người sẽ nhằm vào chúng ta, cùng dạng này, chẳng bằng khiến người khác tiêu hao một phen."

"Huống chi, trước hết để cho những học sinh cũ này đoạt một đợt, chúng ta tại đoạt lại, thu hoạch được thu hoạch không phải càng nhiều sao?"

"Những học sinh cũ này thực lực rất mạnh đi, Diệp ca ca, chúng ta còn đoạt bọn họ làm gì, nên điệu thấp tiến về Thiên phủ mới đúng chứ."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy không khỏi có chút nóng nảy nói, Diệp Phàm ý nghĩ hiển nhiên để cho nàng có chút kinh hãi, dưới cái nhìn của nàng, lúc này bọn họ không nên nghĩ hết biện pháp đào thoát phong tỏa sao?

Diệp Phàm nghe vậy chỉ là cười cười, không có nhiều lời, Tiềm Long phong tình huống hắn biết rõ, tài nguyên phương diện là tất cả phong ít nhất, lúc này có thể đủ nhiều vớt chút vốn liếng, làm sao có thể tuỳ tiện buông tha.

Bốn người rất mau tiến vào rừng rậm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ẩn nấp ý nghĩa, mà là nghênh ngang đi tới.

Thiên phủ lưu thủ lão sinh nguyên một đám tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đem chú ý đánh tới chúng ta lão sinh trên thân, thật đúng là có ý nghĩ a."

"Liền sợ ăn nhiều căng hết cỡ, nho nhỏ Tiềm Long phong đệ tử, ăn đồ ăn trước cũng không nhìn một chút bản thân có hay không bộ kia tốt răng."

"Chỉ cần Kiếm Tiên Khách tìm được hắn, trò chơi kết thúc!"

. . .

Thiên phủ rừng rậm rất lớn, mặc dù song phương tổng cộng có hơn một ngàn người, nhưng mà phân tán ở toàn bộ trong rừng rậm, cũng không có dễ dàng như vậy đụng phải, chí ít Diệp Phàm đám người đi thôi nửa canh giờ, cũng không có gặp được một cái lão sinh đội ngũ.

Nhưng lại bị một cái tân sinh đội ngũ vây lại, Diệp Phàm không khỏi có chút buồn cười, bên trong hao tổn? Thật đúng là cảm tưởng.

"Hắc hắc hắc, nhìn tới chúng ta vận khí không tệ, không chỉ không có đụng phải lão sinh đội ngũ, còn đụng phải tân sinh bên trong dê béo tổ bốn người, các ngươi nhìn là đem huy chương bản thân giao cho chúng ta, vẫn là chúng ta đoạt đâu?"

Người cầm đầu không có tóc, trong tay khiêng một cái đại đao, mặc dù mặc suất khí Thiên phủ phục thị, nhưng như cũ có một cỗ du côn tính.

"Lão đại, đoạt đi, đoạt là nhất có khoái cảm."

Bên cạnh một nam tử cất cao giọng nói, một hơi răng vàng dễ thấy vô cùng, người như vậy dĩ nhiên là Thiên phong đệ tử, hiển nhiên tư chất không kém.

"Đánh rắm, chúng ta bây giờ là Thiên phủ đệ tử, phải có cao thủ bộ dáng, cả ngày đoạt đoạt đoạt, có thể hay không có chút tiền đồ."

Kháng đao nam tử thô lỗ nói, ngược lại có chút trần trụi nhìn Bắc Cung Tuyết một chút, cất cao giọng nói: "Kỳ thật chúng ta cũng có thể thương lượng, nữ nhân kia, ngươi để cho lão tử hôn một cái, lão tử sẽ tha cho các ngươi bốn người rời đi, huy chương cũng không cần."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lập tức đôi mi thanh tú nhíu một cái, thở phì phì nhìn xem kháng đao nam tử, dịu dàng nói: "Ngươi xấu như vậy, còn muốn ta hôn ngươi, nằm mơ!"

Xấu xí?

Kháng đao nam tử nghe vậy lập tức sắc mặt khó coi, cất cao giọng nói: "Ngươi hiểu cái đấm bóp, lão tử đây là phạm, cái này có thể gọi xấu xí sao? Tám khối cơ bụng, đỉnh đầu phản quang, dáng người khôi ngô, tướng mạo không bị trói buộc, không kiến thức, ngươi muốn là không đồng ý, ta coi như đoạt huy chương."

Diệp Phàm nghe vậy tay phải sờ sờ chóp mũi, giống như nhìn một kẻ ngu ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn xem tên này, con hàng này trước đó sẽ không thực sự là thổ phỉ a? Làm sao đạt được Thiên phủ dự thi danh ngạch?

Đoạt

Diệp Phàm đạm thanh nói.

Diệp Quỷ nghe vậy lúc này hướng về phía kháng đao nam tử đám người kích xạ đi, bành bành bành!

Liên tiếp thanh âm vang lên, kháng đao nam tử thủ hạ toàn bộ nằm trên mặt đất.

Kháng đao nam tử là giơ lên đại đao, chính diện chặn lại Diệp Quỷ kiếm gỗ, trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ: "Bà ngoại hắn mà, làm sao mạnh như vậy!"

Diệp Phàm hai mắt có chút ngưng tụ, người này vậy mà chặn lại Diệp Quỷ một kiếm, có chút bản sự..