Chương 77: Oan gia ngõ hẹp

Chương 77: Oan gia ngõ hẹp

Đương đương đương!

Diệp Quỷ thân hình như ảo, kiếm gỗ bay múa, đầu trọc đại đao vung vẩy giọt nước không lọt, quả thực là chặn lại Diệp Quỷ tất cả công kích.

"Ta Đao Phỉ còn không có gặp qua mạnh như vậy tân sinh, đều nói Tiềm Long phong người là kém cỏi nhất, ngày mụ nội nó, lại lừa gạt lão tử."

Kháng đao nam tử hùng hùng hổ hổ nói.

Diệp Quỷ một cái bên cạnh đạp, cả người kéo dài khoảng cách, đem kiếm gỗ tùy ý ném đến một bên, gỡ xuống Huyền Minh kiếm, tay trái nắm chặt vỏ kiếm, trong đôi mắt hiện lên một tia chiến ý: "Thực lực ngươi xứng tiếp ta một trảm!"

Khí tức khủng bố quét sạch, Đao Phỉ hai tay cầm đao, hai mắt như điện, hai chân hơi cong, không lùi mà tiến tới: "Lão tử đều đón ngươi mấy trảm, ngươi a thiết cái gì ngưu bức!"

Kiếm ra, kiếm rít thanh âm đột nhiên vang lên, sáng tỏ kiếm quang hiện lên.

"Tam đệ!"

Một tiếng vang dội thanh hát, sau một khắc, hình ảnh dừng lại.

Đao Phỉ có chút trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt tình huống, không tự chủ được nuốt nước miếng, Diệp Quỷ kiếm khoảng cách Đao Phỉ chỉ có chút xíu xa, mà ở Đao Phỉ bên cạnh, Diệp Phàm thân ảnh đứng ở tại chỗ, hai ngón kẹp lấy Diệp Quỷ kiếm.

Cường đại!

Đao Phỉ lòng còn sợ hãi, hắn không nghĩ đến cái này lãnh khốc nam tử dùng bản thân bội kiếm thời điểm, vậy mà lại mạnh đến loại trình độ này, hắn căn bản không kịp phản ứng, nếu không phải cái này ôn hòa nam tử xuất thủ, bản thân sợ là đã bị mất mạng.

Hắn tư chất tu luyện cũng bất quá Thiên phẩm nhất tinh, thân phận là tướng cướp, tại Sở quốc cùng Kim quốc biên giới hoạt động, bị tiến về Sở quốc thu đồ đệ Thiên phủ trưởng lão gặp được.

Trưởng lão kia một chút liền nhìn trúng Đao Phỉ, theo hắn nói bản thân có được võ đạo thiên phú tâm nhãn, còn không có hoàn toàn mở ra, đặc chiêu hắn tiến vào Thiên phủ.

Đao Phỉ đối với cái gọi là tuổi trẻ thiên tài từ trước đến nay khịt mũi coi thường, hắn tu hành võ kỹ là cấp thấp nhất, nhưng là cùng người luận võ thời điểm, gần như có thể hoàn toàn xem thấu đối phương chiêu thức.

Cho tới bây giờ, hắn đơn đả độc đấu còn không có thua qua, càng là chiếm được không ít người đi theo, lần này mười người đội ngũ, trong đó trừ bỏ Ma Sinh là cùng hắn đến từ cùng một cái ổ thổ phỉ bên trong, những người khác là đi theo phía sau hắn.

Cho nên trở thành cái tiểu đội này thủ lĩnh, chỉ bất quá hắn vô cùng rõ ràng, những cái này cái gọi là tài tuấn mỗi cái đều gia thế bất phàm, bọn họ chỉ là lợi dụng bản thân giữ được bọn hắn huy chương, từ trong lòng, hắn và Ma Sinh căn bản không có bị người coi trọng.

Diệp Quỷ lạnh lùng nhìn thoáng qua Đao Phỉ, đem trường kiếm thu hồi, tiếp lấy đem hắn huy chương cầm lại, đạm thanh nói: "Tân sinh bên trong, ngươi xem như không sai."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cười cười, cái này tam đệ khen người làm sao cảm giác cùng trào phúng người một dạng.

Để cho Diệp Phàm sở liệu không kịp là Đao Phỉ không chỉ không có sinh khí, mà là đồng ý nói: "Ngươi cũng rất mạnh, so với cái kia không có bản lãnh gì còn từng ngày túm cái ngồi chém gió tự kỷ đại gia tộc đệ tử mạnh hơn nhiều, về sau có cơ hội, chúng ta đang luận bàn."

"Ta gọi Đao Phỉ, các ngươi tên là gì?"

"Diệp Quỷ!"

Diệp Quỷ nói xong đem trường kiếm vào vỏ, tiếp lấy cõng lên người, lần nữa nhặt lên trên mặt đất kiếm gỗ.

"Diệp Phàm!"

"Diệp Tàn!"

"Bắc Cung Tuyết, ngươi thật đúng là như cái thổ phỉ."

"Ta vốn chính là thổ phỉ, các ngươi có phải hay không cũng xem thường ta?"

"Thổ phỉ cũng được, quan lớn cũng được, không có sinh ra quý tiện, ở cái thế giới này, chỉ có cường đại, mới có thể được người tôn trọng."

Diệp Phàm tùy ý nói, đem tất cả huy chương thu đến, ném cho Diệp Quỷ, Diệp Quỷ trong tay giới chỉ sáng lên, 110 biến thành 120.

Đao Phỉ lúc này mới chú ý tới Diệp Quỷ trong tay giới chỉ, không khỏi lớn tiếng nói: "Dựa vào nãi nãi a, 120 cái huy chương, sớm biết ta liền không đánh cướp các ngươi, thực sự là xúi quẩy."

Diệp Phàm cười cười, ngược lại tiếp lấy rời đi, bốn người tốc độ cũng không nhanh, nhưng mà Bắc Cung Tuyết lại lanh lợi, giống như một khoái hoạt tiểu tinh linh đồng dạng.

Đợi Diệp Phàm đám người biến mất không thấy gì nữa, một tiếng khó chịu hừ lạnh truyền đến "Thổ phỉ chính là thổ phỉ, không coi là gì đồ vật, cho là có mạnh cỡ nào, còn không phải bị người đem huy chương đoạt ra ngoài."

"Ngươi nói cái gì? Các ngươi có làm được cái gì, lão đại của chúng ta chí ít cùng đối phương qua mấy chiêu, các ngươi một chiêu liền bị làm gục xuống, chúng ta là thổ phỉ, mẹ nó không phải là các ngươi những cái này không đức đại gia tộc làm cho, ai nguyện ý làm thổ phỉ."

Ma Sinh nghe vậy không khỏi tức giận nói, "Chúng ta là thổ phỉ, nhưng không có từng cướp phổ thông bách tính, so với các ngươi đám này hất lên da người súc sinh mạnh hơn."

"Dân đen, ngươi nói ai là súc sinh?"

Lại là một bóng người đứng lên, hiện tại huy chương đã không có, Đao Phỉ không thể ra tay, bọn họ cũng kiên cường lên.

"Nói chính là các ngươi, Ma Sinh, chúng ta đi, cùng đám người này không có gì để nói nhiều, thật không rõ các ngươi cảm giác ưu việt từ đâu tới đây, nhìn xem vừa mới Diệp Phàm đám người mạnh thành như thế, cũng không có các ngươi phách lối như vậy."

Đao Phỉ gắt một cái, ngược lại khiêng đại đao trực tiếp rời đi.

. . .

Thiên phủ trên quảng trường.

"Cái kia chính là có tâm nhãn tân sinh a?"

Thiên phủ phong chủ hỏi.

"Là, nếu là hảo hảo bồi dưỡng, người này tiền đồ bất khả hạn lượng." Bên cạnh trưởng lão thấp giọng nói.

"Ân, ta sẽ đích thân bồi dưỡng! Tiềm Long phong cái này ba cái đệ tử, một cái so một cái nước sâu a."

"Đáng tiếc!"

"Là đáng tiếc!"

. . .

Một canh giờ về sau.

Diệp Phàm có chút bất đắc dĩ nhìn cách đó không xa đại khí Thiên phủ đại môn, đứng lại thân hình, nói khẽ: "Đây cũng là trong rừng rậm rộng lớn nhất đại lộ, đúng không?"

"Nhập môn sổ tay trên là như vậy ghi chép."

"Vậy tại sao chúng ta đi một đường đều không có gặp được một cái lão sinh . . ."

"Cái này . . ."

Diệp Tàn cũng có chút đau đầu, theo đạo lý nói, không nên a!

Trong Thiên phủ không ít người đã tại bóp cổ tay thở dài, nguyên một đám nghị luận ầm ĩ: "Dựa vào, tình huống như thế nào, vậy mà không ai mai phục tại trên đường lớn, như vậy to lớn dê béo liền muốn chạy."

"Cái này cũng không trách, dù sao ai có thể nghĩ tới người này có nhiều như vậy huy chương, vậy mà lại đi đại lộ, những năm qua cũng không có một cái nào người mới sẽ đi đại lộ a, đây không phải tìm đoạt nha."

"Ai, dưới đĩa đèn thì tối, đây chính là dưới đĩa đèn thì tối, nếu là những cái kia chặn đường người trở về biết rõ chuyện này, sợ là muốn hối hận chết rồi."

"A, người đến, là . . . Trầm Vân Trùng cùng Đường Lộ bọn họ."

. . .

Diệp Phàm xoay người, chỉ thấy ước chừng mười người từ trong rừng rậm chạy vội mà ra, một mực đem bọn họ vây quanh.

"Trầm Vân Trùng, thật đúng là bị ngươi nói đúng rồi, bốn người này vậy mà thật tại trên đường lớn!"

Nói chuyện là một nữ tử, màu trắng viện phục đưa nàng dáng người câu lên Linh Lung tinh tế, xinh đẹp trên dung nhan lộ ra một tia mừng rỡ, khóe miệng một chút mỹ nhân chí rung động lòng người.

Viện ăn vào bên trên, điêu văn lấy màu sắc rực rỡ Phượng Hoàng, trước ngực đại biểu nhị tinh đệ tử thân phận viện huy đường vân vậy mà đã bị chống đỡ biến hình.

Không thể không nói, học phủ viện huy so rất nhiều nam đệ tử đều muốn hạnh phúc nhiều.

"Đường Lộ, ba người này thế nhưng là phách lối cực kỳ, căn bản không đem chúng ta nhị tinh đệ tử để vào mắt, hôm nay chúng ta phải thật tốt giáo huấn một chút bọn họ."

Trầm Vân Trùng nghe vậy cất cao giọng nói, hai mắt lộ ra một hơi khí lạnh, lạnh lùng nhìn xem Diệp Phàm, từ khi Sở quốc Hoàng Đô trở về, hắn mỗi ngày đều nghĩ đến làm sao trút cơn giận, hôm nay cơ hội cuối cùng đến rồi..