Chương 78: Cao thủ

Chương 78: Cao thủ

"Bốn vị, các ngươi là muốn chúng ta động thủ đây, vẫn là bản thân đem huy chương cho chúng ta đâu?"

Đường Lộ dịu dàng nói.

"Nhập Cương tầng bốn thực lực, khí thế cô đọng, so đồng dạng là Nhập Cương tầng bốn Trầm Vân Trùng tên phế vật kia mạnh hơn, nhị đệ, nữ tử này thích hợp làm đối thủ của ngươi."

Diệp Phàm cất cao giọng nói, không có chút nào cho Trầm Vân Trùng mặt mũi.

"Diệp Phàm, ngươi muốn chết!"

Trầm Vân Trùng nghe vậy không khỏi giận dữ.

Đường Lộ nhưng lại sửng sốt một chút, lộ ra một tia mê người mỉm cười: "Tiềm Long phong đệ tử, nhãn lực sức lực không sai, chỉ bất quá xác thực quá kiêu ngạo, sư đệ, tại Thiên phủ, không có thực lực phách lối là phải trả giá thật lớn, nay Thiên sư tỷ liền dạy một giáo ngươi, làm người cần điệu thấp."

Nói xong, Đường Lộ vung tay lên, phía sau nàng bốn tên nữ đệ tử lúc này phóng tới Diệp Phàm bốn người.

Diệp Quỷ vừa muốn tiến lên, Diệp Tàn đã lấy ra Huyền Dương đao, cất cao giọng nói: "Tam đệ, trận này là ta."

Nói xong, Diệp Tàn cánh tay phải lưỡi đao nhất chuyển, cả người kéo lấy trường đao hướng về phía bốn tên nữ tử phóng đi.

Lấy một đối bốn, hơn nữa cũng là Nhập Cương tầng ba khoảng chừng lão sinh, không thể không nói, đây hoàn toàn chính là lấy trứng chọi đá.

Diệp Quỷ cường hoành, Thiên phủ không ít người đã biết được, nhưng là Diệp Tàn nhưng vẫn không hiển sơn bất lộ thủy, lập tức không ít người tập trung tinh thần nhìn xem song phương chiến đấu.

Đao ra, không có Diệp Quỷ lộng lẫy quang mang, cũng không có cực hạn tốc độ, nhưng mà Diệp Tàn lưỡi đao nhưng ở trong nháy mắt chặn lại bốn tên lão sinh vây công.

Đương đương đương!

Diệp Tàn trường đao cùng bốn tên lão sinh kiếm phong không ngừng va chạm, năm người ở giữa lâm vào ác chiến, nhưng mà rất nhanh, Diệp Tàn lưỡi đao lại phảng phất mang tới cuồng phong chi lực đồng dạng, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng cuồng bạo.

Sưu sưu sưu!

Vẻn vẹn mười hơi thời gian, bốn tên lão sinh hình thức nhanh quay ngược trở lại, từ công biến thủ.

"Thật mạnh đao pháp, tốc độ của hắn làm sao lại nhanh như vậy, Nhập Cương tầng hai tu vi nguyên lực tốc độ vận hành không có khả năng nhanh như vậy a!"

Đường Lộ đứng ở một bên, chau mày, "Trừ phi hắn còn kiêm có luyện thể chi thuật!"

Luyện thể chi thuật, cho dù là Nhân giai phẩm chất, tại Thiên phủ vẫn như cũ có thể ngộ nhưng không thể cầu, luyện thể có thể gia tăng bản thân tốc độ, phòng ngự, năng lực khôi phục các loại, mỗi cái Võ Giả đều muốn kiêm tu luyện thể.

Nhưng là đồng dạng, mặc dù có một số người vận khí tốt, có luyện thể chi thuật, có thể kiên trì nổi cũng cực ít, bởi vì luyện thể quá trình là cực kỳ thống khổ, một phương diện khác, cần tốn hao thời gian quá nhiều.

Một cái Võ Giả chủ yếu thực lực vẫn là muốn nhìn nguyên lực, nhiều người hơn tình nguyện tốn hao thời gian này đi tu luyện nguyên lực.

Bất quá có một chút không thể nghi ngờ, có được luyện thể công pháp Võ Giả so vẻn vẹn tu hành nguyên lực công pháp Võ Giả cường hoành nhiều.

"Trầm Vân Trùng, ngươi xác định Diệp Phàm là trong ba người mạnh nhất?"

Đường Lộ cau mày nói.

"Cái này . . ."

Trầm Vân Trùng nghe vậy có chút sững sờ nói, lần trước tỷ thí thời điểm, Diệp Phàm ba người như bẻ cành khô liền đem bọn họ đánh bại, hắn căn bản không có đo ra Diệp Phàm ba người thực lực chân thật.

"Lý Dĩnh Huyên bị Diệp Phàm đánh bại."

Trầm Vân Trùng suy nghĩ một chút vẫn là cất cao giọng nói.

Đường Lộ cùng Lý Dĩnh Huyên cũng là Phượng Minh phong nhị tinh trong hàng đệ tử tương đối nhân vật cường hoành, Lý Dĩnh Huyên tu vi bất quá Nhập Cương tầng ba, nhưng là bàn về sức chiến đấu, coi như là bình thường Nhập Cương tầng năm, cũng có thể một trận chiến.

Lý Dĩnh Huyên đối với võ kỹ lý giải hoàn toàn có thể có một không hai Phượng Minh phong nhị tinh đệ tử.

Đường Lộ so với Lý Dĩnh Huyên, tu vi cao hơn nữa, đối với võ kỹ lý giải cũng không kém, các phương diện tương đối cân bằng, bất quá bàn về cá nhân thực lực Đường Lộ còn còn mạnh hơn Lý Dĩnh Huyên một chút.

Phượng Minh phong trong hàng đệ tử tổng cộng có Tứ Đại Thiên Kiêu, mà Lý Dĩnh Huyên cùng Đường Lộ chính là cái này Tứ Đại Thiên Kiêu thủ hạ mạnh nhất một nhóm người.

"Nếu là như vậy, vậy cái này một trận chiến liền thật có một chút khó, ngươi người đi lên giúp một lần, các nàng không ngăn được."

Đường Lộ cất cao giọng nói, ngược lại nhìn về phía ôn hòa Diệp Phàm, đây là một cái rất sạch sẽ suất khí nam tử, không có quá nhiều phong mang tất lộ, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra một tia ôn hòa nụ cười, để cho người ta cảm giác thật thoải mái.

Người như vậy càng giống là một cái nhẹ nhàng quân tử, mà không phải một cái thân hoài tuyệt kỹ cường giả.

Trầm Vân Trùng mang theo bốn người trực tiếp xông đi lên, tất nhiên Diệp Phàm khinh thường, vậy hắn cần gì phải khách khí, nếu là trước đem Diệp Tàn loại bỏ, đằng sau chiến đấu tương đối mà nói liền muốn đơn giản nhiều.

Trầm Vân Trùng năm người gia nhập về sau, chính là chín người vây công Diệp Tàn, nhưng mà Diệp Tàn trường đao đã hoàn toàn biến thành cuồng phong, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, vô luận là tốc độ xuất thủ vẫn là tốc độ di chuyển.

Chiêu thức đại khai đại hợp, một thanh trường đao quả thực là chặn lại chín người công kích.

Đột ngột, Diệp Tàn bỗng nhiên khuất chân, tiếp lấy mượn nhờ hắn Phong Thần thể cùng Bách Ảnh Cuồng Phong Đao đao pháp mang theo khí lưu, cả người từ chín người trong vòng vây đằng không mà lên, đem tất cả công kích để cho rơi, tiếp lấy trường đao liền chặt.

Đương đương đương đương!

Liên tiếp thanh âm vang lên, Trầm Vân Trùng chín người chỉ cảm thấy hổ khẩu bị tê, sau một khắc, vô số thối ảnh xuất hiện, chín người đồng thời bị đánh bay.

Trường đao lên, gió lốc gào thét, Diệp Tàn mang theo đáng sợ uy thế trực tiếp kéo đao phi tốc tiếp cận Đường Lộ.

Đường Lộ ngưng trọng vô cùng nhìn xem kích xạ mà đến Diệp Tàn, cái này tân sinh lúc này cho nàng cảm giác phảng phất như là to lớn vòi rồng, quét sạch tất cả.

Kiếm ra, hồ ảnh kiếm pháp!

Kiếm quang bình chướng đánh ra, đem Diệp Tàn trường đao ngăn trở.

Bách Ảnh Cuồng Phong Đao!

Diệp Tàn trực tiếp đánh ra thức thứ hai, cả người đã hoàn toàn trở thành huyễn ảnh, tốc độ đã tiếp cận Diệp Quỷ tốc độ, trọng yếu nhất là đao quang lẫm liệt, ở khắp mọi nơi.

Đường Lộ thực lực cũng không kém, một chuôi tú dưới thân kiếm, hàn quang bắn ra bốn phía, phong sinh thủy khởi, tú kiếm chỗ đến, như huyễn như thật.

Nhưng mà cái gì gọi là Cuồng Phong Đao?

Muốn sao tại ban đầu đem Diệp Tàn tiết tấu xáo trộn, muốn sao, chính là thua!

Diệp Tàn tốc độ lấy đáng sợ phương diện tốc độ thăng, giống như điên dại đồng dạng, vô số đao ảnh bắn ra, Đường Lộ sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, nàng chưa bao giờ thấy qua như vậy dũng mãnh đấu pháp, hoàn toàn là không nói đạo lý càng chiến càng hăng.

Oanh

Một cái lực phách Hoa Sơn, Đường Lộ tú kiếm trực tiếp bị to lớn vô cùng lực lượng chém tới một bên, đồng thời, ánh đao lướt qua, Huyền Dương đao đã đặt ở Đường Lộ trên cổ.

Đường Lộ có chút phức tạp nhìn xem Diệp Tàn, đối phương chỉ dựa vào một người, liền đem hai đội ngũ bọn họ toàn bộ đánh bại, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình, cái này vẫn là người mới a.

Chỉ tiếc, ba người này là phế phẩm tư chất, nếu không, bọn họ tuyệt đối là có thể đuổi sát Ninh Hồng Trần thiên tài.

"Tam đệ, đem bọn họ huy chương thu!"

Diệp Phàm cất cao giọng nói.

Diệp Quỷ nghe vậy lúc này hướng đi Trầm Vân Trùng đám người.

Trầm Vân Trùng nổi giận đùng đùng nhìn xem Diệp Phàm, không nghĩ tới lại trồng một lần, lần này thế nhưng là mười cái nhị tinh đệ tử vây công, lại bị đối phương một người quét ngang, thật sự đáng giận đến cực điểm.

"Diệp Phàm, huy chương này, ngươi cầm lấy, sợ ngươi dùng không nổi, Tiềm Long phong đệ tử, hừ, chúng ta về sau chậm rãi chơi!"

Trầm Vân Trùng lạnh giọng nói.

Bành

Diệp Quỷ trực tiếp một cước đem Trầm Vân Trùng giẫm ở trên mặt đất, trong đôi mắt lãnh khốc vô cùng, tay phải chụp vào hắn huy chương.

Nhưng vào lúc này . . .

Một chi vũ tiễn phá phong mà tới, Diệp Quỷ bỗng nhiên hướng về phía đại địa vỗ một cái, cả người thụ lực lăng không quay cuồng, hiểm mà hiểm để cho tới, một gối rơi xuống đất, Huyền Minh kiếm tới tay, trong đôi mắt hiện lên một tia hàn quang.

"Ta để cho các ngươi động huy chương sao?"

Một đạo thờ ơ thanh âm vang lên, tiếp lấy năm bóng người từ trong rừng rậm đi ra..