Chương 79: Thăm dò chiến đấu

Chương 79: Thăm dò chiến đấu

Mọi người nhìn về phía năm người, bốn nam một nữ, nam tử đều là khí chất trác bình thường, tướng mạo tuấn dật, nữ tử mỹ lệ làm rung động lòng người.

Cầm đầu nam tử là dễ thấy nhất, màu vàng Bàn Long trang phục theo gió phiêu lãng, sau lưng khoác gió theo hắn đi đi, tùy ý vũ động, mang theo một chút không bị trói buộc, lại dẫn một chút tiêu sái.

Sau lưng cõng một cái màu sắc cổ xưa kiếm sắt, kiếm sắt trên chuôi kiếm, điêu khắc thần bí phù điêu, Nhập Cương tầng bốn khí tức xa xa so Trầm Vân Trùng phải cường đại nhiều.

Thần Võ phong đệ tử! !

Diệp Phàm hai mắt lộ ra một tia ánh sáng, có chút ý tứ.

Phía sau nam tử thì là một tên cầm trường cung nam tử, phía sau hắn cõng ống tên, ống tên phía trên, còn có gần mười nhánh vũ tiễn, khóe miệng lộ ra một chút nụ cười, hai mắt nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Diệp Quỷ.

Nhìn phục thị, là Thiên phong đệ tử.

Ba người khác, hai tên nam tử một người cầm trong tay trường thương, uy phong bẩm bẩm, Thiên phong đệ tử, một người khiêng trường côn, nhất cường tráng, Linh Phong đệ tử.

Cuối cùng nữ tử không có lưng bất kỳ vũ khí nào, trên hai tay có mỏng như cánh ve màu trắng bao tay, tướng mạo luôn vui vẻ, căn bản không giống như là cái cường giả, càng giống là cái ôn hòa nhà bên tiểu tỷ tỷ.

Chỉ bất quá, tiểu thư này tỷ đẹp hơi quá đáng, cái kia dịu dàng khí tức, đủ để đem cứng rắn nhất sắt thép hòa tan.

"Kiếm Thượng Quân Tử Kiếm Tiên Khách, Cung Thần Trương Tốc, Ma Thương Lý Vinh, Yêu Côn Vương Hàn, Huyễn Nữ Triệu Mẫn Nhu."

Có người hoảng sợ nói.

Đường Lộ sắc mặt cũng hơi đổi, năm người này bất kỳ một cái nào, tại nhị tinh trong hàng đệ tử cũng là có thể một mình đảm đương một phía nhân vật, trong đó Kiếm Tiên Khách đáng sợ nhất, thanh danh gần với đệ nhất thiên tài Ninh Hồng Trần.

Đừng tưởng rằng Kiếm Tiên Khách thực lực cũng bất quá Nhập Cương tầng bốn, cái kia là bởi vì hắn tiêu tốn rất nhiều thời gian tu hành võ kỹ, muốn bàn về sức chiến đấu, liền xem như một chút Nhập Cương tầng sáu tứ tinh đệ tử, cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

Không nghĩ tới năm người này vậy mà cùng đi tới, gặp được năm người này, Diệp Phàm cho dù có thông thiên chỉ có thể, cũng chỉ có thể nhận thua.

Diệp Phàm tự nhiên cảm thấy năm người cường hoành, cho dù lấy hắn nhãn lực, cũng không thể không thừa nhận, trong Thiên phủ thiên tài chân chính đệ tử xác thực rất không tệ.

Chỉ bất quá nếu đánh thật lời nói, Diệp Phàm có lòng tin một người đem những người này toàn bộ đánh ngã, nếu như là lời như vậy, không khỏi quá để người chú ý.

Hắn dù sao cũng là người mới, lại là phế phẩm tu sĩ, coi như ngộ tính nghịch thiên, võ kỹ nắm vững so người khác tốt, nhưng là cũng phải mạnh có cái độ, vượt qua cái này độ, liền sẽ gây nên Thiên phủ cao tầng hoài nghi.

Cho nên một trận chiến này, hắn không thể thắng.

Nhưng là đối với Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ mà nói, lại là rất không tệ lịch luyện cơ hội.

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm trực tiếp nói khẽ: "Tuyết Nhi, một hồi đi theo ta hướng về phía Thiên phủ chạy."

"A . . . A, ta đã biết!"

Bắc Cung Tuyết thần thần bí bí nhỏ giọng nói, nàng còn không có gặp qua Diệp Phàm sợ thời điểm, đừng nói, cảm giác đặc biệt mới lạ, nhất là loại này thì thầm, để cho nàng có cảm giác đặc biệt.

"Nhị đệ tam đệ, hảo hảo bồi những người này chơi một chút!"

Diệp Phàm cười nói, cả người nguyên lực lưu chuyển, chiến ý hiển hiện.

Trong Thiên phủ, không ít người lời bình nói: "Gặp được Kiếm Tiên Khách cũng dám chiến, ha ha, thực sự là không biết trời cao đất rộng người mới a."

"Liền để Kiếm Tiên Khách hảo hảo dạy bọn họ làm người đi, năm người này tùy tiện một người đều có thể đem Diệp Phàm bốn người quét ngang a."

"Hơn một trăm tấm huy chương a! !"

"Bất kể nói thế nào, Diệp Phàm ba người chiến ý còn là rất không tệ, mặc dù là Tiềm Long phong đệ tử, nhưng là . . . Ta dựa vào . . . !"

Tất cả mọi người hai mắt lập tức trợn to.

. . .

Diệp Phàm sau khi nói xong, hướng về phía Diệp Quỷ nháy mắt ra dấu, Diệp Quỷ lông mày hơi động một chút, ngược lại tay phải ngón áp út hướng về phía trên ngón giữa giới chỉ nhẹ nhàng đè xuống!

Giới chỉ tại hắn trên ngón giữa điên cuồng xoay tròn, tiếp theo, tay phải hắn bỗng nhiên vung lên, giới chỉ hướng về phía Diệp Phàm cực tốc bay đi, đồng thời Diệp Quỷ thân hình bạo khởi, tay phải hồi cầm chuôi kiếm, hướng về phía Trương Tốc cực tốc phóng đi.

Kiếm Tiên Khách thấy thế lúc này cất cao giọng nói: "Trương Tốc, giới chỉ!"

"Yên tâm đi!"

Trương Tốc quát to một tiếng, tay phải hướng về phía ống tên vỗ một cái, cả người một cái xoay người, Huyền Không dựng cung, tư thế cực kỳ phiêu dật, lơ lửng mưa tên thức.

Đồng thời Lý Vinh trường thương trong tay điên cuồng lượn vòng, thân thể vọt tới trước, ngăn khuất Trương Tốc phía trước, một chút hàn mang nổ hiện, trung bình đâm thương, cực kỳ tinh chuẩn chặn lại Diệp Quỷ tất sát một kiếm.

"Rất nhanh chóng độ, ta tới xem một chút ngươi!"

Lý Vinh lang hô một tiếng, trường thương lượn vòng, lấy lớn lên đánh ngắn, vô tận mũi thương tô điểm, phong tỏa Diệp Quỷ thân pháp.

Một chỗ khác, Diệp Tàn thân ảnh cũng liền xông ra ngoài, Vương Hàn khiêng trường côn đón lấy Diệp Tàn trường đao, hai người đấu pháp đều mở lớn đại hợp, trường côn vòng múa, trường đao như gió.

Đương đương đương đương!

Liên tiếp va chạm thanh âm vang lên.

Cùng một thời gian, Trương Tốc vũ tiễn đã tuột tay, vô cùng tinh chuẩn phóng tới giữa không trung giới chỉ.

Diệp Phàm thấy thế tay phải hướng về phía đại địa vồ xuống, tiếp lấy một cái vung tay, một khối đá vụn lấy tốc độ càng nhanh hướng về phía vũ tiễn kích xạ, đồng thời uốn lượn thân hình giống như một đầu báo săn đồng dạng, lập tức vọt tới trước, tốc độ cực nhanh.

Một chỗ khác, Kiếm Tiên Khách phát ra hừ lạnh một tiếng, kiếm rít thanh âm vang lên, thân hình như điện, đón lấy Diệp Phàm.

Duy chỉ có Bắc Cung Tuyết hướng về phía Thiên phủ phương hướng cực tốc chạy, Triệu Mẫn Nhu nhưng lại không có truy đuổi Bắc Cung Tuyết dự định, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, trong đôi mắt đẹp hiện lên một chút dị sắc, vô luận là Diệp Phàm vẫn là Diệp Tàn, lại hoặc là Diệp Quỷ, bàn về thực lực vượt xa đồng dạng tân sinh.

Cái này cũng bình thường, dù sao mỗi một năm chắc chắn sẽ có mấy cái tân sinh cường hoành phi thường, chỉ là lần này cường hoành tân sinh thân phận không quá đúng thôi, dù sao Tiềm Long phong, thực sự không có cái gì có thể chú ý.

Làm

Diệp Phàm cục đá vô cùng tinh chuẩn đem Trương Tốc vũ tiễn đánh bay đồng thời thân hình hắn cơ hồ cùng Kiếm Tiên Khách đồng thời đến giới chỉ phía dưới.

Rút kiếm!

Địa giai cao cấp võ kỹ Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm, ẩn tàng thuộc tính kiếm rít phát động.

Cực kỳ chói tai kiếm minh thanh âm vang lên, không giống với người bình thường rút kiếm tiếng vang, Diệp Phàm kiếm minh có chấn nhiếp thần hồn cảm giác.

Kiếm Tiên Khách trực tiếp định trụ lập tức, sau một khắc, hắn hai mắt hoàn hồn, một đạo kiếm quang đã tiếp cận hắn cái cổ.

Trường kiếm lên, Kiếm Tiên Khách tốc độ cực nhanh, lập tức ngăn trở cái này tất sát một kiếm.

Diệp Phàm trường kiếm cầm ngược, tay trái tiếp nhận giới chỉ đồng thời, hai người lập tức bỏ lỡ, nhưng mà gần như trong nháy mắt, Kiếm Tiên Khách kiếm quang lại đến.

Tam Thốn Bộ!

Diệp Phàm dưới chân liền đạp hai bước, kiếm quang đã tiếp cận hắn phía sau lưng, ba bước lóe lên phát động!

Diệp Phàm thân hình biến mất, bước thứ ba, hắn không lùi mà tiến tới, lập tức xuất hiện ở Kiếm Tiên Khách sau lưng, đá ngang!

Kiếm Tiên Khách kinh nghiệm tác chiến hạng gì mà phong phú, tay trái nắm tay, ngăn trở cái này lực lớn vô cùng một chân, cả người bởi vì quán tính bay ngược, đồng thời Diệp Phàm thân ảnh hướng về phía hậu phương kích xạ đi.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều ngây tại chỗ, Trương Tốc cùng Triệu Mẫn Nhu hoàn toàn quên xuất thủ trợ giúp, bọn họ bất kể như thế nào cũng vô pháp nghĩ đến, trong chớp nhoáng này va chạm, Kiếm Tiên Khách vậy mà lại bị đánh lui.

Cái này sao có thể?

Đợi tất cả mọi người kịp phản ứng thời điểm, Diệp Phàm đã hoàn toàn rời đi, phi tốc chạy tới Thiên phủ, cho dù lúc này Trương Tốc đám người lên đường, cũng căn bản đuổi không kịp.

Đồng thời tại Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ chiến trường, Diệp Quỷ thân ảnh biến thành bốn cái, từ bốn phương tám hướng hướng về phía Lý Vinh lập tức lao xuống, Vô Ảnh Quỷ Trảm thức thứ hai, tứ phương cực sát trận.

Diệp Tàn đao phong đột biến, trong nháy mắt xuất hiện mấy chục đạo vô cùng đáng sợ đao quang, lấy xé nát tất cả khí thế chém ra.

Bách Ảnh Cuồng Phong Đao thức thứ hai, Nhất Bộ Thập Sát!.