Chương 80: Làm khó dễ

Chương 80: Làm khó dễ

Thương ảnh như long, Lý Vinh một tiếng quát lớn, cản!

Hai tay vũ động, Lý Vinh bên người, hoàn toàn bị thương ảnh bao trùm, đương đương đương!

Liên tiếp binh khí va chạm thanh âm vang lên, Diệp Quỷ thân ảnh xuất hiện ở Lý Vinh sau lưng, sắc mặt hơi trắng bệch, ngược lại bản thân lấy ra huy chương ném tới.

Một chỗ khác, Vương Hàn hai mắt trở nên ngưng trọng vô cùng, trường côn xoay tròn, phục ma côn trận!

Như gió như điện đao quang bị trường côn hoàn toàn ngăn trở, Diệp Tàn thân hình đột ngột một cái xoay tròn, chân phải đá ra.

Vương Hàn trường côn đón đỡ, Diệp Tàn thân hình lui ngược, vững vàng sau khi rơi xuống đất, đem trước ngực huy chương ném ra ngoài.

Đồng thời, Diệp Phàm thân ảnh đã đứng ở Thiên phủ trước cổng chính, một trận loạn chiến hạ màn kết thúc, nhưng mà trong Thiên phủ quan sát đệ tử lại nguyên một đám ngây ra như phỗng.

"Mạnh, mặc dù cái này ba người là Tiềm Long phong đệ tử, nhưng là, ta không thể không nói, quá mạnh."

"Đặc sắc, tinh sảo như vậy luận bàn, vậy mà tại tân sinh cùng nhị tinh lão sinh bên trong xuất hiện, nhất là cái kia Diệp Phàm, lại đem Kiếm Tiên Khách đánh lùi."

Không ít người tán thán nói, cũng có chút người khinh thường nói: "Chẳng qua là ỷ vào võ kỹ thần bí đã, không đáng nhắc đến, cái kia Diệp Phàm càng là mưu lợi, nếu là thật sự đánh, một hiệp, tất nhiên muốn bại vào Kiếm Tiên Khách tay."

"Con mắt là cái thứ tốt!"

Tiềm Long phong sân bãi, Đại Lực chất phác nói: "Phong chủ, Diệp Phàm sư đệ cũng thật là lợi hại, chờ hắn đi tới Tiềm Long phong, ta muốn bao nhiêu cùng hắn học tập một chút."

"Đúng nha, có ba vị này sư đệ, về sau người khác liền sẽ không tại khi dễ chúng ta Tiềm Long phong."

Huân Y cũng nhỏ giọng nói, thanh âm êm tai rồi lại tổng cho người ta một loại cẩn thận từng li từng tí cảm giác.

Bạch Khinh Ngữ cũng không có đả kích hai người, mà là cười nói: "Đại Lực, Huân Y, ba vị sư đệ đã tới Thiên phủ, liền từ các ngươi hai người nghênh đón a."

"Ân, vậy chúng ta bây giờ đi ngay!"

Huân Y ôn nhu nói, ngược lại cùng Đại Lực cùng nhau rời đi.

Thần Võ phong sân bãi phía trên, một tên khuôn mặt ôn hòa nam tử nhìn rời đi Huân Y một chút, không khỏi nho nhã nói: "Chúng ta cũng đi nghênh đón một lần sư muội!"

Ninh Hồng Trần, Thần Võ phong tam tinh đệ tử, toàn bộ Thiên phủ nhân vật truyền kỳ, tuổi gần 21 tuổi, đã đạt đến khủng bố Cương Thể tầng hai chi cảnh.

Phải biết, Thiên phủ đệ tử từ nhất tinh đến Thất Tinh, là có rõ ràng ngưỡng cửa, Thiên phủ hàng năm thu đồ đệ một lần, nhất tinh đến nhị tinh chỉ cần chờ đủ một năm, nhị tinh đến tam tinh thì cần muốn đột phá tu vi Cương Thể chi cảnh, tứ tinh đệ tử nhất định phải đột phá Cương Thể cảnh tầng ba, ngũ tinh đệ tử đột phá tầng sáu.

Lục Tinh đệ tử đột phá tầng tám, Thất Tinh đệ tử đột phá tầng chín, Thất Tinh phía trên chính là trưởng lão, nhất định phải nhập Siêu Phàm mới có tư cách, đương nhiên, có vài thế gia tư cách tương đối già Cương Thể cảnh cường giả giống nhau là trưởng lão, chỉ bất quá địa vị có chút khác biệt.

Theo đạo lý nói đồng dạng tam tinh đệ tử đều sẽ chú trọng tại tu luyện, như loại này người mới nhập phủ tình huống, rất ít tham gia, chỉ bất quá Ninh Hồng Trần xem như Thiên phủ cọc tiêu, Thiên phủ viện trưởng cố ý yêu cầu hắn cũng tham gia náo nhiệt, cũng tương tự mượn cơ hội để cho người mới chiêm ngưỡng một phen.

Ninh Hồng Trần tại bên trong học phủ cũng là rực tay có thể nóng nhân vật, Phượng Minh phong tứ đại mỹ nhân có hai người đều gia nhập vào hắn ôm ấp, người này mặc dù nhiều tình, lại là cái này học phủ nổi tiếng quân tử, cùng Kiếm Tiên Khách phong lưu không bị trói buộc không giống nhau, hắn liền như là một vịnh suối nước, chảy nhỏ giọt chảy xuôi, nho nhã mà ôn hòa.

"Sư huynh, loại chuyện này còn cần ngươi tự mình đi sao?"

Bên cạnh một tên có được mái tóc màu đỏ ngòm nam tử to con cất cao giọng nói, người này là Thần Võ phong hai tên nhị tinh trong hàng đệ tử người thứ hai, Yêu Thánh Nguyệt Lang, nghe nói thể nội có được lang yêu huyết mạch, tu hành càng là mô phỏng sói tâm pháp, sức chiến đấu cực kỳ đáng sợ.

Người này đối với Ninh Hồng Trần khá là khâm phục, ngày bình thường giống như một thủ hạ đồng dạng, như hình với bóng đi theo Ninh Hồng Trần.

"Chúng ta Thần Võ phong lúc đầu người liền thiếu đi, đối với từng cái sư muội sư đệ, đều nên đoàn kết hữu ái, đi thôi!"

Ninh Hồng Trần lộ ra một tia nho nhã nụ cười, Anh Tuấn không tưởng nổi khuôn mặt thật sâu hấp dẫn lấy vô số nữ đệ tử tâm, lập tức, từng đợt tiếng than thở truyền đến.

"Xong rồi, ta không được, cảm giác hô hấp cực khổ, ta Hồng Trần ca ca thật soái nha."

"Hồng Trần ca ca, rất muốn hắn sủng hạnh ta, tại sao có thể có như vậy hoàn mỹ nam nhân."

"Hắn đi nghênh đón học sinh mới, chúng ta cũng đi a."

Ninh Hồng Trần vừa đi, 80% nữ đệ tử đều đứng lên đi theo, đồng thời, cũng không ít nam đệ tử đứng dậy đi theo.

Lối vào.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ đã đem huy chương gỡ xuống, Kiếm Tiên Khách đám người mặc dù trong lòng tức giận, nhưng cũng không dám động thủ, Thiên phủ quy củ đặt ở chỗ đó, Diệp Phàm là mang theo Bắc Cung Tuyết đứng ở Thiên phủ lối vào, đem tất cả huy chương giao cho cái kia thủ vệ trưởng lão.

Thủ vệ người chính là một tên thoạt nhìn tuổi chừng 23, 24 nữ tử, dáng dấp khá là xinh đẹp, chỉ bất quá kiêu căng vô cùng, tùy ý đem Diệp Phàm giới chỉ sau khi nhận lấy, căn bản không có điểm số dự định, trực tiếp đem một cái ngọc bội ném cho hắn.

Phía trên tích phân chỉ có vẻn vẹn hai mươi bốn ngàn, cũng chính là tính làm tám mươi tấm huy chương tích phân.

Diệp Phàm lập tức sầm mặt lại, cất cao giọng nói: "Trưởng lão, ta đây chính là hơn một trăm hai mươi tấm huy chương, ngươi dạng này, không khỏi ăn hơi nhiều a."

"Tiềm Long phong?"

Nữ trưởng lão nghe vậy mạn bất kinh tâm nói.

"Không sai!"

"Mỗi cái người mới tiến vào học phủ huy chương tích phân đều có ta tới tính toán, ta nói tám mươi miếng chính là tám mươi miếng, ngươi nếu là có vấn đề, có thể tìm các ngươi phong chủ, đến lúc đó để cho các ngươi phong chủ tìm ta thương thảo chính là."

Nữ trưởng lão có ý riêng nói.

"Ai, ngươi người này tại sao như vậy a, ngươi đường đường Thiên phủ trưởng lão, vậy mà cắt xén người mới huy chương, loại chuyện này ngươi cũng làm được."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy không khỏi khó chịu nói.

Bên này tình huống hiển nhiên hấp dẫn Kiếm Tiên Khách đám người chú ý, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ phân biệt đi đến Diệp Phàm sau lưng, mắt lạnh nhìn nữ trưởng lão, đến mức Kiếm Tiên Khách đám người, là lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười.

Vệ Thanh Ngọc trưởng lão, Thiên phủ thâm niên gia tộc Vệ gia nhân vật thiên tài, tuổi gần ba mươi bảy tuổi, đã là Siêu Phàm tầng bốn cường giả, lại dài lão nhất mạch bên trong, xem như thiên tư xuất chúng nhân vật.

Người này có thuật trú nhan, thoạt nhìn liền cùng hơn hai mươi tuổi thanh niên nữ tử đồng dạng, trưởng lão bên trong, nữ tử bản thân liền tương đối ít, Vệ Thanh Ngọc cho tới nay đều có không ít nam Lý trưởng lão truy cầu.

Chỉ bất quá tại Bạch Khinh Ngữ hoành không xuất thế về sau, Vệ Thanh Ngọc ngược lại luôn luôn bị người lấy ra cùng Bạch Khinh Ngữ so sánh, hai người tên âm đọc rất tương tự, cũng đều là nữ trưởng lão, trẻ tuổi xinh đẹp.

Sự so sánh này, lập tức phân cao thấp, Bạch Khinh Ngữ hiển nhiên muốn so Vệ Thanh Ngọc ưu tú quá nhiều

Vệ Thanh Ngọc bản thân liền là cực kỳ tự ngạo nữ tử, nàng như thế nào có thể chịu được loại tình huống này, từ khi Bạch Khinh Ngữ trở thành Tiềm Long phong phong chủ về sau, người này liền khắp nơi làm khó dễ, thầm truyền bá rất nhiều đối với Bạch Khinh Ngữ không tốt tin tức.

Cái gì dựa vào thân thể của mình, lôi kéo được trưởng lão, mới mới bảo vệ được Tiềm Long phong.

Cái gì cùng đệ tử âm thầm riêng tư gặp, vì thu đồ đệ, cùng nào đó một cái trưởng lão phát sinh một chút khó coi sự tình chờ chút.

Bạch Khinh Ngữ hình tượng cũng bởi vậy trở nên cực kỳ không chịu nổi, rất nhiều biết rõ chân tướng học viên cùng trưởng lão đối với loại tình huống này cũng có chút bênh vực kẻ yếu, chỉ bất quá Vệ Thanh Ngọc là người nhà họ Vệ, mà Bạch Khinh Ngữ mặc dù là cao quý phong chủ, tại Thiên phủ lại là vô thân vô cố.

Mặc dù có một số người nguyện ý giúp giúp Bạch Khinh Ngữ, toan tính mưu cũng bất quá là nàng thân thể, cái này Bạch Khinh Ngữ cũng là có nguyên tắc người, cứ việc bị Vệ Thanh Ngọc khắp nơi nhằm vào, đi quả thực là đem Tiềm Long phong cho phát triển, còn thu hai tên đệ tử.

Chỉ bất quá cũng bởi vậy, Tiềm Long phong tại Thiên phủ hình tượng cũng không tốt, Bạch Khinh Ngữ hình tượng thì càng không cần nói nhiều, biết những chuyện này chân tướng không dám đắc tội Vệ gia, không biết chân tướng tự nhiên là hiểu lầm Bạch Khinh Ngữ.

Lần này cũng coi là Diệp Phàm xúi quẩy, ai bảo hắn là Tiềm Long phong đệ tử đâu, muốn là không bị Vệ Thanh Ngọc làm khó dễ, đó mới có quỷ.

"Chỉ là đệ tử, dám đối với ta trưởng lão bất kính, vả miệng!"

Vệ Thanh Ngọc nghe vậy không khỏi giận dữ mắng mỏ, bàn tay trắng nõn vung lên, hướng về phía Bắc Cung Tuyết chính là một bàn tay đánh tới..