Chương 81: Anh hùng cứu mỹ nhân

Chương 81: Anh hùng cứu mỹ nhân

Nữ trưởng lão chính là Siêu Phàm cảnh cường giả, tốc độ nhanh bực nào, loại thực lực này tuyệt đối chênh lệch cho dù lấy Diệp Phàm năng lực, cũng vô pháp trừ khử.

Bắc Cung Tuyết liền càng không khả năng nhường cho qua đi, Diệp Phàm lập tức hai mắt như điện, tay phải nắm chặt Lăng Hư Kiếm chuôi, hắn cứu không được, nhưng là hắn có thể đủ đối với nữ trưởng lão phát động công kích, đến lúc đó nữ trưởng lão tất nhiên muốn tự cứu.

Siêu Phàm cảnh cường giả, Diệp Phàm liền phá phòng đều khó có khả năng, nhưng là một trưởng lão, quyết không cho phép bị một cái tân sinh khiêu khích, cho dù cái này tân sinh không thể đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Hậu quả, Diệp Phàm không có suy nghĩ nhiều, vô luận là hắn đã đáp ứng Bắc Cung Hàn Tiêu muốn bảo vệ Bắc Cung Tuyết, vẫn là Bắc Cung Tuyết đối với hắn không ràng buộc tín nhiệm, một kiếm này, hắn đều muốn chém ra ngoài.

Nghìn cân treo sợi tóc!

"Vệ trưởng lão còn mời dừng tay!"

Một đạo tiếng vang truyền đến, đồng thời, một tên bạch y nam tử chân đạp hư không, tung hoành mà đến, thân pháp cực nhanh, phiêu dật như gió.

Vệ Thanh Ngọc nghe vậy lúc này dừng lại thủ thế, đem linh lực thu hồi, ngược lại nhìn về phía Ninh Hồng Trần, hừ lạnh một tiếng: "Hồng Trần nhưng lại học được bản sự, cũng bắt đầu quản chuyện của ta."

Ninh Hồng Trần chính là học phủ đệ nhất thiên tài, ngày sau thành tựu không thể đoán trước, thậm chí có thể trở thành đời tiếp theo viện trưởng hậu tuyển, Vệ gia đối với người này cũng là cực lực lôi kéo, cho nên, cho dù Vệ Thanh Ngọc có chút khó chịu, vẫn là dừng động tác lại, chỉ bất quá tràng diện này lời nói, vẫn phải nói.

"Ha ha, trưởng lão nói chỗ nào lời nói, bằng vào ta cùng trưởng lão ở giữa giao tình, trưởng lão đây là cho ta mặt mũi đây, sư muội ta mới vừa tới học phủ không hiểu chuyện, trưởng lão còn xin không nên phiền lòng."

Nói xong Ninh Hồng Trần đi tới Bắc Cung Tuyết bên người, trong đôi mắt không che giấu chút nào lộ ra thưởng thức, rồi lại không để người phản cảm tham muốn giữ lấy, làm người ôn tồn lễ độ, khóe miệng khẽ nghiêng, suất khí khuôn mặt phía trên, phảng phất rơi xuống một tia ánh nắng, mê người vô cùng.

Cho dù Bắc Cung Tuyết không giống những người khác đồng dạng hoa si, cũng không khỏi đối với hắn sinh ra một tia thưởng thức, huống chi, Ninh Hồng Trần thế nhưng là cứu nàng một lần, anh hùng cứu mỹ nhân từ lúc nào đều rất tốt dùng.

Ở đây chỉ sợ trừ bỏ Diệp Phàm đối với Ninh Hồng Trần ôm lấy địch ý bên ngoài, những người khác lại là rất khó sinh ra ác cảm, người này diễn xuất vô luận tại cái gì góc độ, đều xem như không thể bắt bẻ.

"Vị sư đệ này, Thiên phủ kỳ thật chính là cái thế giới này ảnh thu nhỏ, mạnh được yếu thua từ xưa đến nay đều là định luật, Vệ trưởng lão cũng không phải nhằm vào ngươi, mỗi cái người mới nàng đều sẽ thu lấy nhất định đồ vật, Thiên phủ cũng là thông qua loại phương thức này nói cho các ngươi biết, rời đi các ngươi gia tộc bảo hộ, ở bên ngoài làm việc, phải vào lui có độ."

Ninh Hồng Trần tiếp lấy hướng về phía Diệp Phàm cười nói, lại nói xinh đẹp, bất quá tại Diệp Phàm trong tai có thể không thế nào dễ nghe, chuyện này đến trong miệng hắn, ngược lại là bản thân không biết tiến thối.

Thu lấy nhất định huy chương, Diệp Phàm lý giải, nhưng là, tổng cộng 120 miếng, người này thu 40 miếng, đây cũng không phải là Thiên phủ tôn chỉ, dù sao một phần ba đệ tử thu nhập, trực tiếp xem như đoạt.

Đối với Ninh Hồng Trần cũng không khoái, hắn cũng không có ngu xuẩn đi cùng Vệ Thanh Ngọc giải thích, có một câu hắn cực kỳ đồng ý, cái thế giới này chính là mạnh được yếu thua, hắn thực lực không bằng người, đó là hắn không bản sự, chỉ có kẻ yếu mới có thể dựa vào trên miệng muốn về bản thân quyền lợi.

"Ta là Tiềm Long phong đệ tử, cũng không nhọc đến phiền Thần Võ phong sư huynh thuyết giáo!"

Diệp Phàm không có chút nào cho Ninh Hồng Trần mặt mũi, trực tiếp đạm mạc nói, ngược lại quay lưng lại hướng về phía trong Thiên phủ bộ đi đến.

Một màn này lập tức để cho đám người ngạc nhiên, không ít người chỉ trỏ.

"Ngưu bức cái gì a, nếu không phải là Hồng Trần sư huynh cứu hắn, hắn bây giờ còn có thể tốt tốt đứng ở nơi này?"

"Hiện tại tân sinh càng ngày càng cuồng, thiếu quản giáo!"

"Hồng Trần ca ca tuyệt đối không nên sinh khí nha, loại này sâu kiến không cần quan tâm, Tiềm Long phong đệ tử mà thôi, căn bản không biết hắn cùng với Hồng Trần ca ca chênh lệch."

"Ngươi kêu tại thân mật, người khác Ninh Hồng Trần cũng không nhìn trúng ngươi, ta ngược lại cảm thấy học sinh mới này rất có cá tính, Ninh Hồng Trần thấy thế nào giả làm sao."

"Ngươi liền ghen ghét a!"

. . .

Diệp Phàm cũng không phải là thật nhỏ độ lượng người, ở kiếp trước sự tình, hắn bị cướp là hắn tài nghệ không bằng người, hai người cũng không có quá đại thù oán, chỉ bất quá khi đó hắn nhưng là tận mắt thấy người này vì bảo bối đem Thiên phủ đệ tử khác vô tình chém giết, trong đó còn có một cái là hắn đạo lữ, loại tiểu nhân này, hắn căn bản không có bất luận cái gì hảo cảm.

Càng là biểu hiện như vậy chính nhân quân tử, Diệp Phàm liền cảm giác càng là buồn nôn, tất nhiên không thích người này, hắn cần gì phải đi quan tâm người khác ý nghĩ, những người này coi Ninh Hồng Trần là thành ưu tú bao nhiêu cao quý cỡ nào thiên tài, tại Diệp Phàm trong mắt, cũng chính là một cái rắm.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ hoàn toàn là lấy Diệp Phàm như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Diệp Phàm là thái độ gì, hai người bọn họ chính là cái gì thái độ, chỉ cần là Diệp Phàm không thích người, vô luận người này như thế nào, cũng là bọn họ địch nhân.

Nhưng lại Bắc Cung Tuyết, có chút do dự, dù sao Ninh Hồng Trần vừa rồi cũng coi là cứu nàng, nàng lại là làm không được như Diệp Phàm như vậy vô lễ, ngay tại nàng xoắn xuýt thời điểm, Diệp Phàm đem một khối lệnh bài ném cho nàng: "Bên trong có một vạn học phủ tích phân."

Bắc Cung Tuyết là Thần Võ phong người, tự nhiên muốn đi theo Ninh Hồng Trần đi, Diệp Phàm ngược lại cũng sẽ không để cho Bắc Cung Tuyết khó xử, bất quá ngày sau còn là muốn nhắc nhở nàng thiếu cùng người này lui tới.

Đi hai bước, một đạo tịnh lệ vô cùng thân ảnh đứng ở Diệp Phàm trước mặt, Diệp Phàm không khỏi đánh giá lên.

Phù dung không đủ giai nhân trang, nước điện gió đến châu ngọc hương, mũi ngọc tinh xảo bàn tay như ngọc trắng, eo thon bờ mông, câu nhân trong mắt to, còn có một tia nhát gan, tăng thêm một phần điềm đạm đáng yêu khí chất.

Tốt một cái kinh diễm nữ tử, tốt một cái động lòng người dáng người.

"Sư, sư . . . Đệ, ta là Tiềm Long phong đệ tử, ta gọi Huân Y."

Nói xong vừa nói, nàng đỏ mặt lên, bộ dáng như vậy, để cho không ít nam tử lòng ngứa ngáy không thôi.

Ninh Hồng Trần nhìn xem Huân Y, khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười, hắn đạo lữ không ít, trong đó có chút bàn về tư sắc, chưa chắc so Huân Y kém, nhưng là nữ nhân nha, tựa như đám mây, mỗi một đóa đều có nàng đặc biệt địa phương.

Huân Y nhỏ như vậy xảo ngượng ngùng bộ dáng, cực kỳ chiêu hắn ưa thích, chỉ bất quá càng là loại nữ tử này, lại càng phải từ từ đến, cấp bách sẽ chỉ dọa sợ cái này đáng yêu con thỏ nhỏ.

"Huân Y sư tỷ!"

Diệp Phàm nghe vậy chắp tay nói, nhưng lại không có vừa rồi phách lối, lời nói cử chỉ khá là vừa vặn, nhưng là trong mắt của mọi người, ngược lại lộ ra càng thêm bẩn thỉu không chịu nổi, đối với một cái cứu hắn sư huynh, như vậy vô lễ, đơn giản là ghen ghét người khác thôi.

Đối với một cái xinh đẹp nữ tử liền như vậy ôn tồn lễ độ cử chỉ thoả đáng, chẳng qua là tham luyến sắc đẹp thôi, có thể nói, cơ hồ tất cả mọi người đều như vậy cho rằng.

Diệp Phàm căn bản không thèm để ý người khác cái nhìn, hắn hiểu Ninh Hồng Trần làm người, cho nên hắn không nguyện ý thâm giao, huống chi nhìn bề ngoài hắn là giúp Diệp Phàm giải vây, kì thực là đem hắn 40 tấm huy chương thuận lý thành chương giao cho Vệ Thanh Ngọc, còn muốn cho hắn dẫn tới phần ân tình này.

Nếu là bình thường kinh nghiệm sống chưa nhiều người trẻ tuổi sợ là đã trong lòng còn có cảm kích, nhưng là Diệp Phàm là người thế nào, loại thủ đoạn này, hắn thấy nhiều lắm.

Trái lại Huân Y chính là hắn sư tỷ, càng là tiếp dẫn người khác, tất nhiên hắn là Tiềm Long phong đệ tử, tự nhiên là muốn đối với người khác có tối thiểu nhất tôn trọng, Diệp Phàm cũng không phải là bởi vì chính mình ở kiếp trước là cường giả tuyệt thế, một thế này liền bao nhiêu không ai bì nổi, khinh thường thiên hạ.

Ở kiếp trước vinh quang đã qua, bây giờ hắn liền là một cái tu vi Nhập Cương tầng hai phổ thông Võ Giả, hắn không có tư cách cũng không có năng lực coi trời bằng vung.

"Vị này là Đại Lực!"

Huân Y nghe vậy vẫn như cũ yếu ớt nói, Diệp Phàm không khỏi nhìn về phía phía sau nàng nam tử, cường tráng dáng người chất phác khuôn mặt, vừa nhìn liền biết là loại kia bị khi phụ đối tượng.

Tên nha, có vẻ như cũng lấy được có chút tùy ý, nhưng là loại người này, đồng dạng không có ý đồ xấu, hơn nữa hẳn là nhà cùng khổ ra đời.

Đại Lực chất phác sờ lên cái ót, trên tay phải còn có một ít vết thương, hiển nhiên gần đây bị người thu thập một trận.

"Sư đệ ngươi tốt, ta và Huân Y chính là Tiềm Long phong đệ tử, về sau đại gia chiếu ứng lẫn nhau."

Nói xong Đại Lực lộ ra ngu ngơ nụ cười..