Chương 82: Cuối cùng bình thường

Chương 82: Cuối cùng bình thường

"Gặp qua Đại Lực sư huynh!" Diệp Phàm nhưng lại không có bất kỳ cái gì khinh thường ý hắn, Đại Lực tu vi vẻn vẹn Ngưng Thể tầng tám, so với hắn còn thấp hơn bốn đẳng cấp, nhưng là sư huynh chính là sư huynh, cùng thực lực không quan hệ.

Đương nhiên, nếu như về sau trở thành bằng hữu, vậy liền nói khác, giữa bằng hữu, có đôi khi gọi thẳng tên huý ngược lại càng tốt hơn một chút.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ tự nhiên là đi theo Diệp Phàm thái độ đến, Diệp Phàm đối với hai vị sư huynh sư tỷ khá là cung kính, hai người biểu lộ cũng trở nên có chút thân hòa, Diệp Tàn còn chưa tính, còn lộ ra một tia lễ phép nụ cười.

Diệp Quỷ hoàn toàn là cưỡng ép nở nụ cười, trong đó qua loa để cho Diệp Phàm đều có điểm xấu hổ.

"Không có ý tứ, ta tam đệ ngày bình thường cũng ăn nói có ý tứ, bất quá hắn đối với các ngươi tuyệt đối không có bất kính tâm ý."

Diệp Phàm ôn hòa nói, không thể không nói, có Diệp Tàn loại an tĩnh này đạm mạc mặt cùng Diệp Quỷ loại này lạnh lùng mặt cương thi, luôn luôn có thể đem Diệp Phàm tồn nắm thân hòa vô cùng, loại tình huống này, Diệp Phàm biểu thị hắn cũng cực kỳ vô tội.

"Không . . . Không có việc gì!"

Huân Y có chút sợ hãi nhìn thoáng qua Diệp Quỷ, như nàng như vậy nhát gan nữ tử, sợ nhất chính là Diệp Quỷ loại này đằng đằng sát khí nam nhân.

Nhưng lại Đại Lực lộ ra phá lệ vui vẻ, Tiềm Long phong là hắn cùng Huân Y, Huân Y chí ít còn có mỹ mạo ưu thế, tại trong Thiên phủ có phần bị hoan nghênh, hắn trừ bỏ ngày thường Huân Y đối với hắn có cơ bản tôn trọng bên ngoài, những người khác căn bản không có coi hắn là hồi chuyện.

Bạch Khinh Ngữ mặc dù là cao quý phong chủ, cũng có việc của mình, tự nhiên không có khả năng còn đi an ủi Đại Lực, cứ thế mãi xuống tới, Đại Lực tính cách cũng biến thành càng ngày càng tự ti, hắn khát vọng được người tán thành, Diệp Phàm ba người một tiếng này sư huynh, để cho trong lòng của hắn cảm động vô cùng.

Lúc này cùng Huân Y nhiệt tình mang theo ba người rời đi, Bắc Cung Tuyết nhìn xem Diệp Phàm bóng lưng, đôi mắt đẹp có chút chuyển động, chỉ bất quá nàng là Thần Võ phong đệ tử, cũng không tiện theo Diệp Phàm, Ninh Hồng Trần thỉnh thoảng cùng với nàng trò chuyện đông trò chuyện tây, nhưng lại kéo vào hai người khoảng cách.

Đằng sau từng đợt từng đợt đến rồi không ít người, thẳng đến Dương Nhược Huyên đến về sau, Thần Võ phong nhân phương mới rời đi, tự nhiên, còn có không ít nữ hoa si tử theo đuôi mà đi.

Một năm một lần tân sinh tiếp đãi lại ở cả đám nghị luận bên trong chậm rãi kết thúc, Diệp Phàm ba người tự nhiên cũng là thảo luận trọng điểm, chỉ bất quá cơ hồ tất cả mọi người cũng là ngắn ngủi sợ hãi thán phục, tiếp lấy lắc đầu.

Muốn nói kinh diễm, Diệp Phàm ba người lần này biểu hiện xác thực vô cùng kinh diễm, nhưng là muốn nói độ chú ý, cái kia nhưng lại không cao, dù sao phế phẩm tư chất liền giống như một lạch trời, ngăn cách Diệp Phàm ba huynh đệ võ đạo chi lộ.

Một cái nhất định không có tương lai Võ tu, cho dù hiện tại như thế nào kinh tài tuyệt diễm, cũng tất nhiên sẽ phai mờ cùng người khác, đây là không cách nào cải biến sự thật, cùng đi tốn thời gian chú ý dạng này phế vật tu sĩ, chẳng bằng quan tâm kỹ càng một lần chân chính đỉnh tiêm tu sĩ.

Trong này muốn nói nhất thu hút sự chú ý của người khác tất nhiên phải kể tới Bắc Cung Tuyết cùng Dương Nhược Huyên, hai người cũng là khuynh quốc Khuynh Thành nữ tử, tư chất đều đạt đến Thần Võ chi cảnh, chính là chân chính thiên chi kiều nữ, có thể nói tương lai tiền cảnh bất khả hạn lượng.

Coi như tại Thần Võ phong, cũng nhận không ít sư huynh yêu thích cùng truy cầu, hai người vừa vào học phủ chính là nhân vật phong vân.

Còn có bốn người cũng cực kỳ đáng chú ý, Thiên phong Đao Phỉ, trực tiếp bị Ngô trưởng lão thu làm môn hạ, nghe nói hắn đầu óc chi lực có được trong võ học cực kỳ đáng sợ động địch tiên cơ chi năng, thâm thụ trưởng lão coi trọng.

Người này cực kỳ thô bỉ, chính là thổ phỉ ra đời, nhưng ở ngày đầu tiên liền bị trưởng lão coi trọng, để cho không ít đệ tử không ngừng hâm mộ.

Linh Phong Vệ Linh, học phủ Vệ gia thế hệ trẻ tuổi nhân vật thiên tài, vũ khí là một cây trường thương, nghe nói làm người cực kỳ cao ngạo, chính là mười phần băng sơn mỹ nhân, ở tân sinh tiếp đãi hội phía trên, đem nhị tinh lão sinh ngô vực đánh bại, tu vi Nhập Cương tầng ba, chiến lực nghịch thiên.

Nàng này có lời, tân sinh bên trong, ai nếu có thể chiến thắng nàng, ai mới có tư cách theo đuổi nàng, đến mức lão sinh, trừ bỏ Ninh Hồng Trần nàng để mắt, cái khác như là Kiếm Tiên Khách loại hình cường giả, nàng cũng không phải là cực kỳ để bụng.

Một cái Võ Giả mạnh yếu không chỉ có riêng là tư chất, Kiếm Tiên Khách cùng một cái Tiềm Long phong người mới cướp đoạt huy chương, tất nhiên sẽ bị đánh lui, đây quả thực là phế vật.

Đương nhiên, Vệ Linh không có nói thẳng, nhưng là hắn trong lòng quả thật là như thế nghĩ.

Phượng Minh phong Sở Luyến Nguyệt, Thiên phủ Sở gia thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất thiên tài, nghe nói so với nàng cô cô Sở Tư Vân năm đó cũng không rơi vào thế hạ phong, nàng từ nhỏ tại Thiên phủ lớn lên, tuy nói là tân sinh, kì thực rất nhiều lão sinh đều đối với nàng cực kỳ chiếu cố.

Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, nàng này vậy mà không có lựa chọn gia tộc đệ tử hội tụ Linh Phong, ngược lại lựa chọn Phượng Minh phong, phải biết, bàn về nguyên, Linh Phong xa xa so Phượng Minh phong muốn tốt nhiều, đương nhiên tại Phượng Minh phong, một chút biểu hiện đột xuất đệ tử tài nguyên liền muốn so Linh Phong còn tốt hơn.

Tu vi Nhập Cương tầng ba.

Vị cuối cùng thì là Dược Phong Triệu Vũ, người này là Hán quốc Triệu gia Tam hoàng tử, tư chất tu hành so Ngũ hoàng tử Triệu Quang Địch kém không ít, nhưng là tại phương diện luyện dược, nhưng lại có được trời ưu ái thiên phú, tiến vào Dược Phong cùng ngày, liền bị Dược Phong phong chủ Phong trưởng lão thu làm thân truyền.

Trở lên bốn người tăng thêm Thần Võ phong Bắc Cung Tuyết hai người, chính là tân sinh một đời lục đại thiên tài, cũng là được chú ý sáu người.

Về phần tại người mới tiếp đãi hội lên bộc lộ tài năng Diệp Phàm ba người, hiển nhiên chỉ có thể làm làm đề tài nói chuyện, nói một chút còn chưa tính, thật muốn đứng hàng thứ tự, cái kia chính là khôi hài.

Tiềm Long phong, so với cái khác phong, nhỏ hơn không ít, bất quá đối với Tiềm Long phong trên chỉ có sáu người, cái kia mảnh không gian này rất có điểm rộng lớn, Huân Y cùng Đại Lực đem Diệp Phàm ba người trực tiếp dẫn tới chỗ đỉnh núi cực kỳ rộng lớn trong đại viện.

Trong đại viện có gần mấy trăm cái kiến trúc, trừ bọn họ năm người bên ngoài, không có những người khác, Đại Lực chỉ trước mắt một mảnh khu kiến trúc nói: "Bên này là chúng ta nơi ở, ba vị sư đệ có thể tự hành lựa chọn ở lại gian phòng."

Vừa nói, Đại Lực chỉ hướng trong đó cách xa nhau khá xa hai cái gian phòng: "Đúng rồi, đây là ta ở địa phương, đó là Huân Y ở địa phương."

Nói xong, Đại Lực xoay người, giới thiệu sau lưng nhất lộng lẫy kiến trúc: "Đây là phong chủ điện, chính là chúng ta phong chủ Bạch Khinh Ngữ địa phương, cái này Tiềm Long phong không có trưởng lão, chỉ có một vị phong chủ, chúng ta ngày thường tu hành cũng là từ phong chủ tự mình chỉ đạo."

Vừa nói, Đại Lực cũng có chút tự hào, dù sao cái khác phong nhưng không có bọn họ đãi ngộ này: "Bên này là Công Pháp các, sân truyền công, phong chủ cách mỗi bảy ngày, sẽ đến sân truyền công dạy cho chúng ta tu hành một lần, vừa vặn ngày mai chính là tu hành ngày, ba người các ngươi phải nhớ ngày mai trình diện."

"Tốt!" Diệp Phàm nhẹ gật đầu, có chút đau đầu, hắn có vẻ như thật không cần đem thời gian lãng phí ở cái này sân truyền công, lấy hắn kiến thức, chỉ là một cái Siêu Phàm cảnh cường giả, không dạy được hắn cái gì, bất quá Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ ngược lại là có thể học tập một chút.

"Chúng ta phong chủ thế nhưng là đại mỹ nữ, toàn bộ Thiên phủ vô luận là học viên vẫn là trưởng lão, đều có không ít người điên cuồng theo đuổi nàng, cái này Tiềm Long phong cũng thường xuyên có không ít cái khác Phong đệ tử tới, mượn học tập danh nghĩa xem chúng ta phong chủ."

Đại Lực đột nhiên nói, cái kia chất phác biểu lộ vậy mà lộ ra một tia nam nhân độc hữu hèn mọn, ngược lại để Diệp Phàm có chút hoảng hốt, cái này chuyển biến có chút đột ngột a.

"Lại xinh đẹp cũng là phong chủ, ba bốn mươi tuổi rồi a, còn có thể có Huân Y sư tỷ như vậy thanh xuân sức sống?"

Diệp Phàm mặt không đổi sắc khen Huân Y một phen, lập tức Huân Y sắc mặt trở nên đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Ta . . . Ta nơi nào có phong chủ xinh đẹp . . . Sư đệ không nên đùa."

Diệp Phàm nhìn xem Huân Y bộ dáng, trong lòng bật cười lớn, ngược lại là một đáng yêu tiểu cô nương..