Chương 83: Xen vào việc của người khác

Chương 83: Xen vào việc của người khác

Đại Lực đem cơ bản hạng mục công việc cáo tri về sau, liền cùng Huân Y rời đi, đến mức người phong chủ kia, lại căn bản không có xuất hiện, đương nhiên cũng bình thường, dù sao cũng là phong chủ, muốn là tiếp tân sinh đều muốn hắn đi ra gặp một chút, không khỏi quá rơi phần.

Diệp Phàm ba người lựa chọn Đại Lực cùng Huân Y trung gian ba gian phòng, tùy ý thu thập một phen phòng ốc về sau, hắn dặn dò Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ tiến về Võ Các phong, dù sao thân mang khoản tiền lớn, cũng nên đem nó tiêu hết không phải.

Diệp Phàm tổng cộng có 120 tấm huy chương, bị Vệ Thanh Ngọc tham ô 40 miếng, còn có tám mươi tấm huy chương, đổi thành tích phân chính là 24,000 tích phân, cho đi Bắc Cung Tuyết một vạn tích phân, bây giờ còn có một vạn bốn ngàn.

Toàn bộ Thiên phủ địa đồ đều ở người mới sổ tay bên trong, hắn cơ hồ đã đọc ngược như chảy, trên đường đi căn bản không có bất luận cái gì dừng lại.

Ba người Tiềm Long phong trang phục hiển nhiên hấp dẫn không ít người chú ý, có thiện ý, có xem thường, có đạm mạc.

Một đường đi tới hối đoái đại điện, toàn bộ đại điện dòng người rất nhiều, không ít người hoặc mặt lộ vẻ vui mừng, hoặc trông mong nhìn xem muốn đồ vật, hay là đổi một vài thứ về sau nhìn xem trên ngọc bài tích phân số dư còn lại, khóc không ra nước mắt.

Trên đường đi Diệp Phàm ba người quay đầu suất cũng không cao, nhưng đã đến Hối Đoán điện, cơ hồ tất cả mọi người đều ánh mắt đều bị ba người hấp dẫn, không có cách nào dù sao tân sinh bên trong thổ hào vẫn là để người có chút trông mà thèm.

Không ít lão sinh hai mắt lộ ra một chút ánh sáng khác thường, Diệp Phàm ba người thế nhưng là có khoản tiền lớn, cái này khoản tiền lớn tùy tiện bị người mới giày xéo, không khỏi thật là đáng tiếc.

"Ngươi là Diệp Phàm!"

Một bóng người tách mọi người đi ra, ngăn khuất Diệp Phàm trước mặt, tướng mạo Anh Tuấn, có chút kiêu căng, mặc trên người Linh Phong trang phục.

"Chuyện gì?"

Kẻ đến không thiện, Diệp Phàm đạm mạc nói.

"Nghe nói hôm nay tới học phủ thời điểm đụng phải cô cô ta, cô cô ta nên nói cho ngươi cái gì là Thiên phủ quy củ đi, nói như thế, Thiên phủ không có ngươi tưởng tượng bình tĩnh như vậy, chúng ta giữa học viên tranh đấu là được sự cổ vũ, chỉ cần không phải thiếu cánh tay thiếu chân, cơ bản không có đại sự."

Nam tử kia đưa cánh tay ôm ở trước ngực cất cao giọng nói, "Tiềm Long phong tại Thiên phủ một mực thuộc về thụ khi dễ loại hình, ba người các ngươi tại người mới tiếp đãi hội phía trên quá nhảy, về sau không tránh khỏi muốn bị giáo huấn, điểm này ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

"A, cái kia đa tạ sư huynh nhắc nhở, còn có chuyện gì sao?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi nghiền ngẫm nói, đối phương nói nhiều như vậy, đơn giản là muốn muốn bản thân phụ thuộc hắn, thuận tiện đem hơn một vạn tích phân xem như phí bảo hộ nộp lên, trò hề này, hắn ở kiếp trước thấy nhiều lắm.

"Nhìn tới sư đệ không chỉ có làm việc không khéo đưa đẩy, đầu cũng không hiệu nghiệm a, loại chuyện này không phải nếu ta nói rõ minh bạch bạch, ta là Vệ gia Vệ Đông, Vệ gia tại Thiên phủ chính là uy tín lâu năm gia tộc, cái khác không nói, đang học trong phủ ta mặt mũi vẫn là."

Vệ Đông cất cao giọng nói: "Ngươi muốn đang học phủ hảo hảo tu hành, chỉ cần ta một câu sự tình, đương nhiên, xem như thù lao, một vạn ba ngàn tích phân, không tính quá phận."

"Không có ý tứ, ta người này không thích hảo hảo tu hành, không có việc gì liền thích đánh nhau, đa tạ sư huynh mỹ ý."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cất cao giọng nói.

Vệ Đông nghe vậy sắc mặt không khỏi có chút khó coi, hừ lạnh một tiếng: "Sư đệ cũng đừng giả bộ hồ đồ, thích đánh nhau, liền bằng ngươi chút bản lãnh này? Đừng tưởng rằng ở tân sinh tiếp đãi hội phía trên chiến thắng lão sinh liền thật sự coi chính mình mạnh bao nhiêu, bên trong học phủ ngọa hổ tàng long, ngươi nhìn thấy chẳng qua là một góc của băng sơn."

"Đường Lộ thực lực xem như không tệ, nhưng là nàng ra thêm vài phần lực cũng khó mà nói, dù sao ứng phó một cái tân sinh, toàn lực ứng phó không có tất có, huống chi Phượng Minh phong tiêu chuẩn một mực không bằng Thiên phong, cũng không bằng ta Linh Phong, chớ nói chi là Thần Võ phong, muốn là ta không cao hứng, về sau sư đệ thời gian sẽ tốt vô cùng qua."

Đằng sau năm chữ, Vệ Đông đặc biệt nhấn mạnh một phen.

Mềm không đi tới cứng rắn, Diệp Phàm không khỏi lộ ra một tia cười trào phúng ý, Vệ Thanh Ngọc trướng hắn còn không có tính đây, cái này Vệ gia đã có người đem mặt đưa ra, nếu là hắn không hung hăng đánh một bàn tay, thật đúng là không phải hắn tính cách.

"Sư huynh ý là muốn là ta không phụ thuộc ngươi, về sau liền sẽ có người liên tục không ngừng tìm phiền toái có đúng không?"

"Ngươi cứ nói đi?" Vệ Đông hai mắt có chút híp, chỉ là một cái Tiềm Long phong đệ tử mới, hắn thật đúng là không có làm hồi chuyện, huống chi, Thiên phủ đối với loại chuyện này từ trước đến nay mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Liền bằng ngươi một phế vật như vậy?"

Diệp Phàm đột ngột đạm mạc nói, biểu lộ phách lối vô cùng, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Chọc giận Vệ Đông, thu thập một trận, trước thu chút lợi tức, đây chính là Diệp Phàm dự định, dù sao bị tức, tổng muốn đòi lại, nén giận không phải hắn phong cách.

"Đối phó ngươi loại rác rưới này, ta chỉ cần một ngón tay, các ngươi người nhà họ Vệ một mực vô sỉ như vậy sao? Lão đoạt ta 40 cái huy chương, tiểu còn muốn đem cái khác đều cướp đi."

"Lão dù sao đều thành yêu bà, cũng chính là tuổi tác lớn hơn ta, ép ta một bậc, tiểu nha không chịu nổi một kích mặt hàng, cũng dám ở trước mặt ta đánh rắm?"

Hai người trong lúc nói chuyện, tại hối đoái bên ngoài đại điện đi vào một nhóm người, nghe người chung quanh nghị luận, không khỏi trực tiếp nhìn về phía Diệp Phàm đám người.

Một đội này người chính là Ninh Hồng Trần đám người, Dương Nhược Huyên cùng Bắc Cung Tuyết bị hắn đưa đến hối đoái đại điện, xem như sư huynh, hắn tự nhiên đối với Thiên phủ hối đoái có rất sâu hiểu rõ, có hắn chỉ đạo, tất nhiên có thể làm cho Bắc Cung Tuyết hai người tích phân hợp lý lợi dụng.

Đúng lúc, mấy người vừa bước vào hối đoái đại điện thời điểm, Diệp Phàm phách lối lời nói truyền đến bọn họ trong tai.

"Thật đúng là phách lối không biên giới, người mới đều như vậy nhảy sao?"

Nguyệt Lang lộ ra huyết sắc răng, nghiền ngẫm nói.

"Sư muội, nhìn tới ngươi đồng bạn tình cảnh cũng không tốt, người kia là Vệ gia thế hệ trẻ tuổi, có muốn hay không ta đi giúp một đám!"

Ninh Hồng Trần chưa hề nói Diệp Phàm nói xấu, hắn có thể đủ đem Thiên phủ Phượng Minh phong tứ đại mỹ nhân trung gian hai cái đều đuổi tới tay, dựa vào không chỉ có riêng là hắn thực lực, còn có chính là mị lực.

Phía sau nói người khác nói xấu loại chuyện này, hắn tuyệt đối sẽ không biểu hiện tại hắn muốn theo đuổi trước mặt nữ nhân, loại chuyện này, bình thường đều là Nguyệt Lang đi làm, từ đó nổi bật hắn quân Tử Phong phạm.

So sánh với Ninh Hồng Trần, Diệp Phàm liền tương đối không xong, dù sao bọn họ không có nghe được Diệp Phàm cùng Vệ Đông trước đó nói chuyện lời nói, bọn họ điểm vào chính là Diệp Phàm phách lối lời nói.

Đừng nói những người khác, liền xem như Bắc Cung Tuyết, cũng có chút đột ngột, ngược lại gật đầu nói: "Hồng Trần sư huynh, làm phiền ngươi giúp đỡ Diệp ca ca a."

"Cắt, loại người này có cái gì tốt giúp, nên để cho hắn ghi nhớ thật lâu."

Nguyệt Lang có chút không thèm để ý nói.

"Người này không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Kiếm Tiên Khách khóe miệng ngậm một cái linh thảo, mạn bất kinh tâm nói, muốn nói Thần Võ phong bên trong ai đối với Diệp Phàm cùng Ninh Hồng Trần đều không phải là cực kỳ sảng khoái người, cái kia chính là Kiếm Tiên Khách.

Mấy người mảnh trò chuyện ở giữa, Diệp Phàm cùng Vệ Đông tình huống cũng biến thành cực kỳ lạnh lùng.

"Ngươi lại dám vũ nhục cô cô ta, còn dám như thế đối với ta vô lễ, Diệp Phàm, ngươi coi thật muốn muốn chết?"

Vệ Đông giận dữ nói.

Diệp Phàm nghe vậy hai tay ôm ở trước ngực, tay phải sờ sờ cái mũi, tuấn dật khắp khuôn mặt đúng không để ý nói: "Muốn sao đánh, muốn sao lăn, ngươi có thể đi trở về nói cho Vệ trưởng lão, để cho nàng tới tìm ta phiền phức, dù sao thân làm trưởng lão ứng phó ta một cái tân sinh loại này mất mặt sự tình, nàng chỉ sợ đã thành thói quen."

"Hừ, đối phó ngươi còn không cần ta cô cô xuất mã, ngươi cho rằng ngươi chiến thắng Đường Lộ ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Ở trước mặt ta, ngươi chẳng là cái thá gì, có gan ngươi liền theo ta ra ngoài đọ sức, ta hôm nay muốn là không đem ngươi đánh chó gặm cứt, lão tử hôm nay liền đớp cứt."

Vệ Đông nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này muốn đi ra đi, nhưng vào lúc này, một nhóm mấy người đem Vệ Đông ngăn lại: "Vệ huynh làm gì sinh khí, người này là sư muội ta bằng hữu, cho ta một bộ mặt, đại nhân không ký tiểu nhân qua tha hắn."

Ninh Hồng Trần lộ ra trên mặt lộ ra mỉm cười, đồng thời lấy ra một cái trữ vật giới chỉ: "Đây là ta sư muội một chút tâm ý, cho ta cái mặt mũi, chuyện này coi như là mới tới sư đệ không hiểu chuyện."

Vệ Đông nghe vậy không khỏi tiếp nhận giới chỉ, nguyên lực chuyển động, trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ, ngược lại cười nói: "Vậy mà Hồng Trần huynh ra mặt, mặt mũi này vẫn là muốn cho."

Vừa nói, Vệ Đông quay đầu hung hăng nhìn Diệp Phàm một chút, cất cao giọng nói: "Coi như số ngươi gặp may, ngươi tốt nhất cầu nguyện lần tiếp theo không muốn tại gặp phải ta, hừ!"

Nói xong Vệ Đông trực tiếp rời đi, Diệp Phàm hai mắt hiện lên một tia hàn quang, đạm mạc nhìn thoáng qua Ninh Hồng Trần, không có bất kỳ cái gì cảm tạ ý nghĩa..