Chương 84: Ấu trĩ lựa chọn

Chương 84: Ấu trĩ lựa chọn

Diệp Phàm cũng không cần có bất kỳ cảm tạ, chuyện này mặt ngoài làm xinh đẹp, kì thực là giúp Vệ Đông, lấy thực lực của hắn hoàn toàn không sợ Vệ Đông, ngược lại bị Ninh Hồng Trần làm như vậy, bản thân còn muốn thiếu hắn một cái nhân tình đồng dạng.

Đây chính là nhàn rỗi nhức cả trứng xen vào việc của người khác đi, bất quá Diệp Phàm một chút liền nhìn ra Ninh Hồng Trần dự định, đối với hắn mà nói, bản thân bất quá là hắn nịnh nọt Bắc Cung Tuyết công cụ thôi, thậm chí thuận đường đem chính mình trong lúc vô hình gièm pha một lần.

"Diệp ca ca, chuyện này đa tạ Hồng Trần sư huynh giúp ngươi chớ."

Bắc Cung Tuyết gặp Diệp Phàm như vậy không có lễ phép, không khỏi giọng dịu dàng nhắc nhở nói.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi nhìn Bắc Cung Tuyết một chút, cất cao giọng nói: "Muốn cám ơn hắn không phải ta, là Vệ Đông, nếu không phải hắn, Vệ Đông hiện tại đã tại đớp cứt, xen vào việc của người khác!"

"Ngươi nói cái gì đâu? Không biết tốt xấu, nếu không phải là xem ở tiểu sư muội trên mặt mũi, ngươi cho rằng Hồng Trần đại ca sẽ giúp ngươi sao? Được tiện nghi còn khoe mẽ, loại người như ngươi, cũng chính là dính vào sư muội ta một chút quang tài năng thuận lợi sống đến bây giờ."

Nguyệt Lang nghe vậy lúc này khó chịu nói.

Lăn

Diệp Phàm hừ lạnh một tiếng, ngược lại nhìn về phía Bắc Cung Tuyết: "Về sau thiếu cùng hắn lui tới, có nghe hay không!"

"Thực sự là thích ăn đòn a . . ."

Nguyệt Lang lúc này liền muốn động thủ, Ninh Hồng Trần đem hắn nhấn xuống đến, trên mặt lộ ra một tia nho nhã nụ cười: "Diệp sư đệ, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, sư muội đẹp như tiên nữ, ngươi thích ta cũng ưa thích, cạnh tranh công bình liền tốt, dùng loại thủ đoạn này có chút bỉ ổi rồi a."

Chung quanh không ít người nghe vậy nhao nhao gật đầu, Diệp Phàm hành động cùng Ninh Hồng Trần so ra xác thực không đáng giá nhắc tới, hắn để cho Bắc Cung Tuyết cách Ninh Hồng Trần xa một chút người sáng suốt vừa nhìn liền biết là tranh giành tình nhân, còn có Ninh Hồng Trần nhiều lần giúp hắn, hắn không chỉ có không lĩnh tình, còn vô lễ như thế.

Đơn giản là ghen ghét Ninh Hồng Trần thôi.

Trái lại Ninh Hồng Trần, vô luận là khí độ vẫn là tố dưỡng, đều còn cao hơn Diệp Phàm quá nhiều, thiên phú và thực lực liền càng không cần phải nói, không ít người đều lắc đầu một cái.

"Thực lực và thiên tư, là lên trời cho, nhưng là khí độ cùng hàm dưỡng, lại là một người ngày kia dưỡng thành, Diệp Phàm kém nhiều lắm."

"Một cái Tiềm Long phong đệ tử, nhất định không có tương lai, một cái Thần Võ phong thiên chi kiêu nữ, hai người đã không phải là một cái thế giới, coi như khi tiến vào Thiên phủ trước đó quan hệ thân mật, nhưng là hắn bên trong chênh lệch đã không cách nào rút ngắn."

"Muốn ta nói, Diệp Phàm cũng đáng thương, dù sao tại không có vào Thiên phủ trước đó, hai người liền như là thanh mai trúc mã đồng dạng, hiện tại đột nhiên đã mất đi mình thích nữ nhân, có thể như vậy cũng có thể lý giải."

"Đây chính là hiện thực, không phải sao?"

Đám người nghị luận ở giữa, Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ cũng tới đến hối đoái đại điện, nghe nói một chút tình huống về sau, không khỏi ở bên cạnh nhìn xem Diệp Phàm, trong đôi mắt có chút hiểu, quả nhiên, một người từ thiên đường rớt xuống Địa Ngục về sau, cuối cùng sẽ trở nên cuồng loạn.

Chỉ bất quá, làm cho các nàng không nghĩ tới là thời gian này sẽ như vậy ngắn.

Bắc Cung Tuyết đồng dạng nghe người chung quanh nghị luận ầm ĩ, nghe được đều nói Diệp Phàm thích nàng thời điểm, trái tim nhỏ không khỏi ầm ầm nhảy dựng lên, trên mặt lộ ra vẻ thẹn thùng.

Diệp ca ca thật thích ta? Bắc Cung Tuyết hơi khác thường cảm giác.

"Diệp ca ca, kỳ thật ta theo Hồng Trần sư huynh chỉ là đơn giản sư huynh muội, ngươi không nên hiểu lầm, Hồng Trần sư huynh đối với ta cực kỳ chiếu cố, hai cái này lần cũng là hắn xuất thủ giải vây, hắn là người tốt, Diệp ca ca, ngươi không muốn bởi vì cái này mà để cho ta không cùng Hồng Trần sư huynh trở thành bằng hữu nha."

Bắc Cung Tuyết suy nghĩ một chút vẫn là nói khẽ.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi khẽ nhíu mày, mọi người chung quanh thảo luận hắn tự nhiên cũng nghe vào trong tai, Bắc Cung Tuyết xác thực xinh đẹp, cũng càng ngày càng thành thục, cho dù Diệp Phàm gặp qua nữ nhân không ít, cũng không thể không thừa nhận Bắc Cung Tuyết xem như hiếm thấy mỹ nhân.

Nhưng là hắn đối với Bắc Cung Tuyết càng nhiều là ca ca đối với muội muội che chở, mà không phải giữa nam nữ tình yêu, hắn hiểu Ninh Hồng Trần làm người, vì bảo hộ Bắc Cung Tuyết, cho nên hắn nói ra một câu nói kia, nhưng là người khác không rõ ràng a, tự nhiên sẽ có sự hiểu lầm.

Đương nhiên, Diệp Phàm cũng không thèm để ý người khác ý nghĩ, bản thân hắn cũng không phải là sống ở trong miệng người khác người, nhưng là hắn không thể để cho Bắc Cung Tuyết hiểu lầm, nếu không ngày sau chuyện này chỉ càng ngày sẽ càng khó nói rõ sở.

"Ta không có hiểu lầm cái gì, ngươi cùng bất luận kẻ nào cùng một chỗ đều là ngươi tự do, nhưng là ta đáp ứng Hàn thúc tại Thiên phủ muốn bảo vệ ngươi, tất cả có chút không có hảo ý người, ta phải nhắc nhở ngươi rời xa, Ninh Hồng Trần cũng không phải cái gì đồ tốt, ngươi nếu là còn coi ta là thành sư phụ ngươi, lại hoặc là ca ca, vậy liền nghe lời rời xa."

Diệp Phàm ôn nhu nói, hắn thấy, lấy hắn cùng với Bắc Cung Tuyết quan hệ, Bắc Cung Tuyết hẳn là sẽ nghe lời một lần.

"Diệp ca ca, Hồng Trần sư huynh đúng là một người tốt, ngươi không cùng hắn ở chung, ngươi không hiểu rõ hắn, hắn giúp ta nhiều lần như vậy, ngươi một câu ta liền muốn xa lánh người khác, Tuyết Nhi làm thế nào đến."

Bắc Cung Tuyết có chút ủy khuất chu miệng nói, thầm nghĩ trong lòng Diệp ca ca có phải là thật hay không biến, hắn trước kia không phải như vậy người.

Diệp Phàm trong lòng hơi sững sờ, hắn cũng minh bạch chuyện này là mình gây khó khăn cho người khác, nhưng là có một số việc hắn nói không rõ ràng, cũng không thể nói hắn ở kiếp trước gặp qua Ninh Hồng Trần vì bảo bối đồ sát đồng môn sư huynh đệ, còn giết mình đạo lữ a?

Hắn tại Tiềm Long phong, Bắc Cung Tuyết tại Thần Võ phong, lấy Bắc Cung Tuyết tính tình, nếu là không nhiều hơn đề phòng, tám thành sẽ bị Ninh Hồng Trần cho lừa gạt, hắn coi như giúp đỡ, cũng căn bản không có cách nào kịp thời đến giúp, dù sao Tiềm Long phong người tiến vào Thần Võ phong tư cách đều không có.

Hắn tự nhiên không hy vọng loại chuyện này phát sinh, không khỏi cường ngạnh nói: "Muốn sao rời xa người này, muốn sao rời xa ta, chính ngươi tuyển a!"

Vô lễ yêu cầu, Diệp Phàm kỳ thật cực kỳ không thích hắn loại hành vi này người, nhưng là có đôi khi, hắn lại không thể không làm như vậy, hắn chung quy không có khả năng một mực thiếp thân bảo hộ lấy Bắc Cung Tuyết, hắn có cuộc đời mình, cho nên phải sao ngay tại ban đầu ngăn chặn Bắc Cung Tuyết cùng Ninh Hồng Trần ở chung.

Muốn sao tại ngày sau quan tâm kỹ càng, nhiều bảo hộ, chỉ bất quá hắn không phải thần, luôn có sơ sẩy thời điểm, liền xem như muốn giết Ninh Hồng Trần, hiện tại cũng không đến thời cơ, sống lại một đời, nếu là hắn tại lắng đọng bên trong bộc phát, mà không phải ngốc nghếch giết lung tung một trận, tiếp theo bị người mạnh hơn tiêu diệt.

Hắn có thể làm liền là tại quy củ cho phép bên trong, làm tự mình nghĩ làm việc, quy củ vật này, có đôi khi nên tuân thủ thời điểm cũng phải tuân thủ, chỉ có cường giả tài năng đánh vỡ quy củ, hiển nhiên, Diệp Phàm hiện tại cũng không thể tính một cường giả.

Lời này vừa nói ra, không ít người nhịn không được lộ ra nở nụ cười trào phúng, Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ càng là im lặng lắc đầu, loại người này, cũng đủ ấu trĩ.

Bắc Cung Tuyết là sắc mặt hơi hơi trắng lên, nàng không nghĩ tới Diệp Phàm sẽ cho ra vô lễ như vậy yêu cầu, thế nhưng là, đem nàng thật đi chọn thời điểm, nàng mới phát hiện có bao nhiêu khó khăn, về mặt tình cảm mặt, Diệp Phàm tất nhiên muốn so Ninh Hồng Trần trọng yếu nhiều, nhưng là về phương diện tình lý mà nói, Diệp Phàm loại yêu cầu này quả thực là không thèm nói đạo lý.

Để cho nàng đi lựa chọn, nàng căn bản không có biện pháp lựa chọn, nàng mở to hai mắt có chút cầu khẩn nhìn xem Diệp Phàm, dịu dàng nói: "Diệp ca ca, ngươi không muốn như vậy!"

Đám người thấy thế không khỏi tắc lưỡi, cái này Bắc Cung Tuyết đối với Diệp Phàm thật đúng là đủ bao dung, biến thành người khác sớm đem hắn đá.

"Có chút yêu cầu có lẽ vô lễ, nhưng là chí ít ta sẽ không hại ngươi, trên cái thế giới này, một vạn người có một vạn cái cái nhìn, ta cũng không để ý người qua đường ý nghĩ, ta chỉ quan tâm ta quan tâm người, quan tâm chúng ta ý nghĩ, như vậy ngươi đây?"

Diệp Phàm nói khẽ, coi hắn đưa ra ý nghĩ này thời điểm, người khác cho là hắn xúc động, kỳ thật Diệp Phàm chỉ là thông qua cái phương thức này làm một cái quyết đoán thôi, hắn đối với cái gọi là tình yêu từ trước đến nay khịt mũi coi thường, nếu là Bắc Cung Tuyết thật ưa thích hắn lời nói, vậy lần này chưa hẳn không phải một lần bản thân minh ngộ khảo nghiệm..