Chương 85: Mắt thấy không nhất định là thật

Chương 85: Mắt thấy không nhất định là thật

Nếu là Bắc Cung Tuyết có thể vô điều kiện tin tưởng hắn, vì hắn có thể từ bỏ bản thân kiên trì, dạng này nữ nhân, hắn nguyện ý thử nghiệm đi che chở một đời, nếu là đối phương có bản thân kiên trì, tại lúc này lựa chọn cùng hắn rời bỏ, đó chỉ có thể nói nàng đối với mình cũng không có quá yêu tha thiết ý.

Diệp Phàm vẫn như cũ sẽ tận lực bảo hộ nàng, nhưng là giữa hai người tình yêu xem có khác biệt, chung quy không có khả năng tiến tới cùng nhau, huống chi, Diệp Phàm bản thân đối với tình yêu cũng không phải là phi thường tán thành.

Tình yêu vật này, có ít người cho rằng là mù quáng, chỉ cần chỗ người yêu làm việc, cho dù là sai lầm, bọn họ cũng sẽ đi ủng hộ, bởi vì yêu hắn, liền sẽ kiên định đứng ở bên phía hắn, dù là cùng toàn thế giới là địch.

Có ít người cho rằng yêu là lý trí, yêu là muốn đem đối phương dẫn vào chính xác đường đi, mà không phải mù quáng đi cùng từ, yêu là cần tôn nghiêm, cần song phương lý giải, nhưng mà người như vậy cũng là buồn cười nhất, bởi vì cách làm chính xác, chẳng qua là hắn chỗ cho rằng chính xác thôi.

Cũng có chút người cho rằng yêu kỳ thật chính là ba phút điên cuồng thôi, tình yêu cuồng nhiệt thời điểm có thể vì hắn đi chết, làm kích tình qua đi, yêu bất quá là một loại trói buộc.

Diệp Phàm chỗ cho rằng yêu, kỳ thật chính là một loại nhân tính nhu cầu, nó là trong miệng nói hoàn mỹ, trong lòng kỳ vọng thần thánh, tại hiện thực trước mặt lại không chịu nổi một kích.

Làm tình yêu cùng tình lý, hữu nghị các loại đồ vật va chạm thời điểm, thường thường nhượng bộ là ái tình, làm cần đối phương đi bỏ ra thời điểm, thường thường cao quý nhất cũng là tình yêu.

Hắn không tin yêu, hắn chỉ tin tưởng cường đại, chỉ cần ngươi cường đại, trên cái thế giới này, cái dạng gì nữ nhân ngươi đều có thể tùy ý có được, cần gì phải hao tâm tổn trí nhọc nhằn nói tình yêu?

Diệp Phàm nói chuyện rất ý tứ rõ ràng, hắn mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào, hắn một mực bản thân người yêu nghĩ như thế nào, mà ngươi Bắc Cung Tuyết, phải chăng cũng là ta đây loại người? Ở chỗ này, ngươi nếu là thật sự thích ta, như vậy thì nên minh bạch, ai là trọng yếu người.

Ngươi nguyện ý vì trong lòng ngươi yêu, từ bỏ ngươi kiên trì, không thèm để ý người khác ánh mắt sao? Nếu như ngươi làm đến, ta Diệp Phàm tin một lần tình yêu thì sao! !

Bắc Cung Tuyết lập tức trầm mặc tại nguyên chỗ, tất cả mọi người nhìn về phía Bắc Cung Tuyết, vấn đề này nhìn như ấu trĩ, lại là hạng gì lưỡng nan.

"Ha ha, Diệp Phàm, ngươi thật là càng ngày càng kém đi, mới vừa tới đây đến Thiên phủ ngày đầu tiên, ngươi tự ti đã chiến thắng ngươi sao? Cho dù ngươi thông qua loại phương pháp này đem Tuyết Nhi muội muội cho mang đi lại có thể thế nào? Dựa vào ngươi nhỏ yếu, ngươi có thể bảo hộ nàng sao?"

Triệu Linh Nhiên nện bước mê người cặp đùi đẹp đi tới, cất cao giọng nói, đồng thời hữu ý vô ý đi đến Ninh Hồng Trần bên người, câu nhân dáng người hiển lộ không thể nghi ngờ: "Hồng Trần sư huynh!"

Ninh Hồng Trần một chút liền thấy được Triệu Linh Nhiên khoa trương dáng người, trong đôi mắt dục niệm khẽ quét mà qua, tốt một cái vưu vật cực phẩm.

Lộ ra một tia nho nhã nụ cười, Ninh Hồng Trần hướng về phía Triệu Linh Nhiên nhẹ gật đầu: "Linh Nhiên sư muội quả nhiên là nam nhân sát thủ, ngược lại để ta cũng không thiếu được kích động trong lòng."

Không thể không nói, Ninh Hồng Trần cho người ta cảm giác, chính là một cái không làm bộ bằng phẳng quân tử.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi đạm nhiên nhìn Triệu Linh Nhiên một chút, hờ hững nói: "Chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ta đối với ngươi dễ dàng tha thứ có hạn, chớ có một đến hai hai đến ba khiêu khích ta."

Chuyện khác, hắn không nguyện ý cùng Triệu Linh Nhiên so đo, dù sao mỗi người đều có tự mình lựa chọn, hắn không quản được, đối với Triệu Linh Nhiên một chút khinh thường hắn cũng chưa từng để ý, nhưng là hôm nay chuyện này liên quan đến Bắc Cung Tuyết an nguy, trừ phi là Bắc Cung Tuyết tự mình lựa chọn, nếu không bất luận kẻ nào cũng không có tư cách nhúng tay.

Hừ

Triệu Linh Nhiên hừ lạnh một tiếng, ngược lại nhìn về phía Bắc Cung Tuyết, ôn nhu nói: "Tuyết Nhi muội muội, ta đã nói rồi đi, làm ngươi đi tới Thiên phủ thời điểm, các ngươi đã không phải là một cái thế giới, coi như ngươi vẫn như cũ bảo trì bản tâm, nhưng là hắn đã biến, ngươi thật chẳng lẽ phải đáp ứng hắn vô lễ yêu cầu."

Ta

Bắc Cung Tuyết nghe vậy hơi sững sờ, ngược lại có chút đau lòng nhìn Diệp Phàm một chút, nói khẽ: "Diệp ca ca, thật xin lỗi, chuyện này Tuyết Nhi không thể đáp ứng ngươi, Tuyết Nhi có bản thân phán đoán, thực xin lỗi!"

Diệp Phàm nghe vậy trên mặt không có bất kỳ cái gì uể oải, cũng không có bất kỳ cái gì đau lòng, chỉ là nhìn chằm chằm Bắc Cung Tuyết một chút, ngữ khí trở nên có chút đạm nhiên: "Đã ngươi làm ra lựa chọn, vậy liền phải làm tốt rồi tiếp nhận cái lựa chọn này hậu quả chuẩn bị!"

Nói xong Diệp Phàm tri kỷ xoay người, không có ở nhiều lời, mang theo Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn hướng đi hối đoái chỗ, Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn đồng dạng đạm mạc nhìn Bắc Cung Tuyết một chút, đối với bọn họ mà nói, Bắc Cung Tuyết đã là người xa lạ, bọn họ hận nhất chính là thân sơ không phần có người.

Diệp Phàm đối với Bắc Cung Tuyết, xem như không có giữ lại chút nào, 2,4 vạn tích phân, trực tiếp cho một vạn, tại Sở quốc Hoàng Đô làm sư phụ nàng thời điểm, càng là dốc túi tương thụ, Thiên Giai công pháp nói cho nàng phục hồi như cũ liền cho nàng phục hồi như cũ, chỉ có thể nói Bắc Cung Tuyết hoàn cảnh sinh hoạt vấn đề, nàng căn bản không biết nàng sở được đến, là bao nhiêu người cả một đời đều cầu không đến.

Ngày hôm nay, bọn họ đại ca coi như đưa ra vô lễ yêu cầu, cho ra nàng một lựa chọn, rời xa hắn vẫn là rời xa Ninh Hồng Trần, nàng vậy mà lựa chọn Ninh Hồng Trần, để cho Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ đều vì Diệp Phàm không phục.

Chỉ bất quá Diệp Phàm không có nhiều lời, bọn họ cũng sẽ không nhiều miệng, nhưng khi bọn họ đối mặt Bắc Cung Tuyết thời điểm, nhưng không có trước đó ôn hòa, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ thường thấy nhân tính, đối với giữa người và người ở chung cũng càng thêm mẫn cảm.

Thật muốn tính toán ra, Bắc Cung Hàn Tiêu đối với Diệp Phàm rất không tệ, nhưng là Diệp Phàm cũng không nợ Bắc Cung Hàn Tiêu cái gì, chỉ bằng một cái phục hồi như cũ Thiên Giai công pháp, đã đủ để bù đắp được một cái Sở quốc, không, hẳn là vượt xa.

Chớ nói chi là chuyện khác, Bắc Cung Hàn Tiêu rõ ràng, Diệp Phàm cũng biết, bất quá bọn hắn hai người quan hệ cũng không thể dùng đơn giản lợi ích đi cân nhắc, Diệp Phàm nhớ kỹ là Bắc Cung Hàn Tiêu đối với hắn không cho dư lực tín nhiệm, Bắc Cung Hàn Tiêu đem Diệp Phàm hoàn toàn trở thành bản thân hậu bối.

Diệp Phàm đạm mạc quay người, Bắc Cung Tuyết lại đột nhiên có chút hoảng hốt, nàng cảm thấy mình giống như làm sai một việc, trong lúc nhất thời, có chút không biết làm sao, nhất là Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn trong đôi mắt thất vọng cùng buồn cười, phảng phất như một cây đao, hung hăng cắm vào trong nội tâm nàng.

Không ít người có chút buồn cười nhìn xem Diệp Phàm ba người bóng lưng, có người càng là nói thẳng: "Thực sự là buồn cười, lại cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, cũng không nhìn một chút bản thân đức hạnh gì."

"Không phải muốn tự rước lấy nhục nhả, người sáng suốt một chút đều có thể nhìn ra Ninh Hồng Trần mạnh hơn Diệp Phàm nhiều, nếu là ta là Bắc Cung Tuyết, ta cũng biết lựa chọn Ninh Hồng Trần."

"Không thể nói như vậy, chủ yếu là Diệp Phàm vấn đề quá mức vô lễ, chưa chắc Bắc Cung Tuyết liền thích Hồng Trần sư huynh a?"

"Muốn là ngươi có cái nhận biết bằng hữu nhiều năm nhường ngươi rời đi một cái nhận biết mấy ngày tân bằng hữu, bằng không thì hắn liền rời đi ngươi, ngươi cảm thấy ngươi sẽ làm sao tuyển, ha ha, đại gia trong lòng sáng ngời đâu!"

"Cẩu thí, muốn lão tử nhìn, Bắc Cung Tuyết cũng không có gì đặc biệt, trói lại cường giả, liền bắt đầu đem trước kia nam nhân đá văng, nguyên một đám còn ở nơi này chỉ trích Diệp Phàm, một đám dối trá đồ vật."

Một đạo tùy tiện thanh âm vang lên, đám người không khỏi nhao nhao nhìn về phía người tới, chỉ thấy một người đầu trọc khiêng đại đao đi đến, khinh thường nhìn thoáng qua Bắc Cung Tuyết tiếp lấy trực tiếp hướng đi hối đoái đại điện chỗ sâu.

. . .

Bắc Cung Tuyết nghe không ít người thấp giọng nghị luận, lập tức sắc mặt tái nhợt vô cùng, nàng xem thấy Diệp Phàm ba người bóng lưng, đột nhiên có điểm tâm đau, nàng thật không phải bởi vì Ninh Hồng Trần mà lựa chọn rời xa Diệp Phàm, nàng chẳng qua là cảm thấy Diệp Phàm cách làm không đúng mà thôi.

Nhưng mà vì sao tất cả mọi người cho rằng nàng thích Ninh Hồng Trần mà đá văng Diệp Phàm, bây giờ suy nghĩ cẩn thận, nàng thật chẳng lẽ làm được như vậy không chịu nổi, nhưng là, đây cũng không phải là nàng bản ý, rõ ràng là những người này hiểu lầm nàng.

Có một số việc thoạt nhìn là giống nhau, trên thực tế là một cái dạng khác.

Như vậy, Diệp ca ca đâu? Ta chỗ chứng kiến, cùng hắn chỗ biểu hiện thực sự là giống nhau sao?

Bắc Cung Tuyết trong lòng lập tức khẽ động, lúc này phải đi tìm tìm Diệp Phàm, chỉ bất quá Diệp Phàm ba người thân ảnh đã biến mất, hối đoái đại điện có gần ngàn cái hối đoái thất, nàng căn bản không biết Diệp Phàm đi nơi nào..