Chương 86: Đến trễ người mới

Chương 86: Đến trễ người mới

"A, một cái thổ phỉ nói chuyện, sư muội không muốn để ở trong lòng, đi, chúng ta đi hối đoái thất đi, ngươi cái này một vạn tích phân phải nhanh chuyển đổi thành thực lực."

Ninh Hồng Trần ôn hòa nói, "Nhìn tới bởi vì ta sự tình, để cho sư muội tình thế khó xử."

"Không, không có việc gì, sư huynh không cần lo lắng!"

Bắc Cung Tuyết lắc đầu nói, hai mắt hơi có chút hồng nhuận phơn phớt, một bộ rưng rưng muốn khóc bộ dáng, nhưng lại điềm đạm đáng yêu.

"Ai nha Tuyết Nhi muội muội, hôm nay thấy rõ Diệp Phàm sắc mặt cũng là chuyện tốt, ta đã sớm nói với ngươi rồi, các ngươi không phải cùng một cái thế giới, Hồng Trần sư huynh lãng phí quý giá thời gian tu luyện bồi ngươi tới hoán đổi vật phẩm, cũng không thể để cho hắn uổng phí thời gian a, đó là không lễ phép."

Triệu Linh Nhiên nói khẽ, Bắc Cung Tuyết nghe vậy nhẹ gật đầu, mấy người lúc này hướng đi hối đoái đại điện hối đoái thất.

Hối đoái đại điện có gần ngàn cái hối đoái thất, mục tiêu tự nhiên là vì để cho từng cái hối đoái đệ tử đều có thể bí mật hối đoái đồ mình, dù sao tiền tài không để ra ngoài tình huống, tại Thiên phủ đồng dạng áp dụng, cũng là vì phòng ngừa Thiên phủ bản thân phát sinh một ít đệ tử vì bảo vật bí quá hoá liều giết hại đồng môn tình huống.

Đệ nhị đây, rất nhiều người hối đoái đồ vật đều là mình đòn sát thủ, cũng không thích đừng đồng môn nhìn thấy, cho nên hối đoái thất tồn tại cũng rất tất yếu rồi.

Diệp Phàm mang theo Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn trực tiếp đi vào bên phải nhất hối đoái thất, tiếp đãi bọn hắn là một nữ tử, để cho Diệp Phàm không nghĩ tới là nữ tử này hắn nhận biết.

Lý Dĩnh Huyên, cái kia có chút lãnh ngạo nữ tử, thực lực Nhập Cương tầng ba, chiến lực cường hoành, mặc dù lúc trước một chiêu bị Diệp Phàm đánh bại, trong đó đại bộ phận nguyên nhân là Diệp Phàm tốc độ quá nhanh, đem Lý Dĩnh Huyên đánh trở tay không kịp thôi.

"Là các ngươi?"

Lý Dĩnh Huyên cũng hơi kinh ngạc, Thiên phủ hối đoái thất bình thường là một chút phẩm hạnh tương đối đoan chính đệ tử phụ trách, phàm là tại hối đoái thất làm việc đệ tử, chỉ cần tiết lộ đệ tử khác hối đoái đồ vật, đều muốn nhận không nhẹ xử phạt.

"Lý sư tỷ!"

Diệp Phàm chắp tay nói.

"Tân sinh chiêu đãi hội bên trên, ba người các ngươi cũng coi là nhân vật quan trọng, đáng tiếc . . ."

Lý Dĩnh Huyên giận dữ nói, đối với Diệp Phàm ba người, nàng vẫn là cực kỳ thưởng thức, lúc ấy cùng Diệp Phàm đối chiến, có bộ phận nguyên nhân là khinh địch, nhưng là nàng cũng biết, coi như thật đánh nhau, nàng cũng không nhất định có thể thắng qua Diệp Phàm.

"Các ngươi muốn hối đoái cái gì?"

"Trước hối đoái ba cái mười mét không gian trữ vật giới chỉ, cái khác ngươi xem một chút cái này trên danh sách đồ vật, có thể hối đoái bao nhiêu phần."

Diệp Phàm đem một trang giấy đưa cho Lý Dĩnh Huyên, phía trên ghi chép cơ hồ cũng là dược liệu, trong đó đã bao hàm Diệp Phàm một năm này kế hoạch tu hành Phụ Trợ Đan dược.

Lý Dĩnh Huyên sau khi nhận lấy, khẽ chau mày, phía trên này không ít dược liệu thế nhưng là tích phân đạt đến hơn ngàn bảo bối, thậm chí càng vật kịch độc, Diệp Phàm một cái Nhập Cương tu vi Võ Giả mua những vật này làm cái gì.

"Học phủ tích phân là phi thường quý giá, Tiềm Long phong đệ tử mỗi tháng cố định tích phân cũng bất quá một trăm, ngươi bây giờ có hơn một vạn, thật sự muốn mua những vật này? Một vạn tích phân, đủ để mua Địa giai trung cấp võ kỹ."

Lý Dĩnh Huyên thiện ý nhắc nhở.

"Đa tạ Lý sư tỷ nhắc nhở, bất quá ta chỉ cần những cái này."

Diệp Phàm ôn hòa nói, Lý Dĩnh Huyên thấy thế không có nhiều lời, lấy ra ba chiếc nhẫn trữ vật, đem Diệp Phàm cần đồ vật toàn bộ cất vào trong đó một chiếc nhẫn, tiếp lấy đưa cho Diệp Phàm, đồng thời lấy ra thân phận của hắn ngọc bội, đem tất cả tích phân toàn bộ tìm tới.

Diệp Phàm tiếp nhận ngọc bội cùng giới chỉ, đem bên trong hai cái đưa cho Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ.

"Ngoài ra ngươi muốn Thiên Hạc dựa vào cái này bằng chứng đi linh thú các thu hoạch là có thể."

Tiếp lấy đưa tới một cái ngọc giản, Lý Dĩnh Huyên nói khẽ.

"Tốt, đa tạ Lý sư tỷ!"

Diệp Phàm gật đầu nói, ngược lại chắp tay, mang theo Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ rời đi.

Ngay tại ba người muốn ra cửa thời điểm, Lý Dĩnh Huyên thanh âm lần nữa vang lên: "Vừa rồi bên ngoài sự tình ta từ khe cửa cũng nhìn thấy, cũng không phải là xem thường ngươi, bất quá, ngươi cùng Bắc Cung Tuyết đúng là hai cái thế giới người, có đôi khi sớm chút từ bỏ, không nhất định là chuyện xấu."

"Đa tạ lo lắng, bất quá, chỉ cần ta nghĩ, ta có thể cùng bất luận kẻ nào là một cái thế giới!"

Nói xong, Diệp Phàm thân ảnh rời đi, Lý Dĩnh Huyên nhìn xem Diệp Phàm biến mất địa phương, lắc đầu, tự tin là chuyện tốt, nhưng là có một số việc, không phải tự tin liền có thể giải quyết, một cái Thần Võ phong thiên chi kiêu nữ, một cái Tiềm Long phong phế vật Võ tu, một cái thiên, một cái địa.

Một đường đi đến linh thú các, Diệp Phàm thuận lợi lấy ra Thiên Hạc, Thiên Hạc to lớn mỹ lệ thân hình, lập tức hấp dẫn không ít đệ tử chú ý.

"Nghe nói năm nay tân sinh bên trong có ba cái Tiềm Long phong tu sĩ, thu được hơn trăm khối huy chương, chính là cái này ba người a."

"Đúng vậy a, ai, cũng không biết đi thôi vận cứt chó gì, nghe nói bọn họ đi thôi đại lộ, trên đường đi đều không có người nào ngăn cản, vận khí nghịch thiên, đằng sau mưu lợi tránh thoát Kiếm Tiên Khách truy kích."

"Có tích phân liền như vậy tốn hao, mua một Thiên Hạc có hoa không quả, mỗi ngày cho ăn Thiên Hạc đều muốn tiền điện thoại không ít tích phân, liền đợi đến xem bọn hắn khóc đi."

Không ít người ê ẩm nói, Thiên Hạc a, đây chính là bên trong học phủ đồ tốt, ít nhất cũng phải một ngàn tích phân tài năng đổi lấy, ngày bình thường đại gia có chút tích phân cái nào không phải đổi lấy công pháp đan dược vũ khí, còn có tích phân đổi lấy Thiên Hạc?

Đây hoàn toàn chính là xa xỉ phẩm, cũng liền như Ninh Hồng Trần hàng ngũ siêu cấp thiên tài mới cái này tài lực, đồng dạng tứ tinh trở xuống đệ tử, không cần nghĩ.

Không thể không nói, Thiên Hạc vẫn là vô cùng phong cách, Diệp Phàm ba người ngồi lên, Thiên Hạc giương cánh, lập tức bay đến không trung, lập tức không ít đệ tử ở phía dưới không ngừng hâm mộ.

Thiên Hạc trên lưng.

"Đại ca, chúng ta mua cái này Thiên Hạc làm cái gì?"

Diệp Quỷ có chút hiếu kỳ nói.

"Bởi vì có tích phân."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cười cười, "Tùy hứng!"

Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn nghe vậy không khỏi sững sờ, ngược lại cái ót bốc lên hắc tuyến, bọn họ vị đại ca kia tính cách, có đôi khi thật đúng là nhìn không thấu.

. . .

Một đêm thời gian, Diệp Phàm sắp hiện ra giai đoạn đan dược luyện chế xong sau liền đến rạng sáng.

Đem trên người bụi đất toàn bộ đập một lần về sau, Diệp Phàm liền về tới bản thân phòng ốc, chuẩn bị cho tốt nước tắm, mỹ mỹ ngâm lên.

Diệp Phàm lần này luyện chế đan dược tên là Tuần Sinh Đan, đây là một loại phụ trợ luyện thể đan dược, phục dụng viên đan dược này về sau, cả người huyết nhục chi lực sẽ bị hoàn toàn kích phát, tiến hành luyện thể sẽ làm ít công to.

Lấy hắn hiện giai đoạn thực lực, luyện chế khá là khó khăn, một đêm này cơ hồ tiêu hao hết hắn nguyên lực, đến rạng sáng thời điểm, cả người đã gần như mê man.

Hắn quả thực là giữ vững tinh thần lại luyện chế ra ba bộ Trọng Thạch Giáp.

Loại này Trọng Thạch Giáp tác dụng chỉ có một cái, cái kia chính là tự do điều chỉnh trọng lượng, thấp nhất 300 cân, cao nhất ba nghìn cân.

Trọng Thạch Giáp phối hợp Tuần Sinh Đan, Diệp Phàm có lòng tin để cho Mệnh Thần Thuật trong vòng nửa năm đột phá tầng thứ tư.

Một đêm không gián đoạn Luyện Đan Luyện Khí, bây giờ nằm ở tắm rửa thùng lớn bên trong trầm tĩnh lại, liền nhịn không được ngủ thiếp đi.

Sân truyền công.

Diệp Tàn, Diệp Quỷ, Huân Y, Đại Lực thẳng tắp đứng một loạt, Bạch Khinh Ngữ đứng ở trước mặt mọi người, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, hôm nay là nàng dạy người mới võ kỹ ngày đầu tiên, lại có cái người mới đến muộn..