Chương 87: Cái gì gọi là kiếm đạo

Chương 87: Cái gì gọi là kiếm đạo

"Diệp Tàn sư đệ, Diệp Phàm sư đệ chuyện gì xảy ra, lúc này tại sao vẫn chưa ra, ta hôm qua không phải nhắc nhở các ngươi hôm nay là phong chủ thụ nghiệp ngày nha."

Đại Lực có chút nóng nảy nói, Diệp Tàn nghe vậy bình tĩnh trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ nụ cười: "Ta đại ca làm việc chúng ta không quản được, hắn bình thường đều có bản thân kế hoạch."

"Ai nha, lúc nào cũng không thể gây phong chủ nha, phong chủ tính tình cũng không phải rất tốt đâu."

Huân Y cũng yếu ớt nói.

Diệp Quỷ là toàn bộ hành trình thẳng tắp đứng tại chỗ, sau lưng cõng một thanh trường kiếm, tuấn dật khuôn mặt phía trên là cự người xa ngàn dặm bên ngoài lạnh lùng, Huân Y cùng Đại Lực tự nhiên mà vậy lựa chọn nói chuyện với Diệp Tàn.

Mặc dù cái này Diệp Tàn trên người luôn có chút đạm nhiên, nhưng là chí ít lúc nói chuyện sẽ còn lộ ra lễ phép nụ cười.

Bạch Khinh Ngữ nhẹ nhàng độ bước, muốn là lấy nàng trước kia tính tình, hiện tại sợ là trực tiếp chạy đến Diệp Phàm phòng ở bên trong đem hắn bắt tới, nhưng là nàng bây giờ là phong chủ, hình tượng rất trọng yếu.

Bất kể như thế nào, nàng cũng không thể cùng một người học trò đồng dạng so đo, lại nói, hắn không ra nghe ta dạy bảo, đó là hắn tổn thất.

Nghĩ tới đây, Bạch Khinh Ngữ cất cao giọng nói: "Thời gian đã đến, đại gia ngồi xuống đi, hôm nay võ học thụ nghiệp bắt đầu!"

"Phong chủ, Diệp Phàm sư đệ hắn còn . . ."

Đại Lực nghe vậy không khỏi chất phác nói.

Bạch Khinh Ngữ lúc này đưa tay phải ra, trắng noãn bàn tay trắng nõn tiểu xảo tú lệ, làm cho người mơ màng.

"Tất nhiên chính hắn cũng không đến, chẳng lẽ còn muốn chúng ta chờ một mình hắn sao?"

Bạch Khinh Ngữ đạm thanh nói, ngược lại lấy ra một thanh trường kiếm.

"Lần này ta muốn nói là binh khí chi quân, kiếm! Ta xem các ngươi, Diệp Quỷ cùng Huân Y dùng là kiếm, như vậy, các ngươi chỗ cho rằng kiếm là cái gì?"

Nói xong Bạch Khinh Ngữ nắm đầu kiếm ngồi ở trước mặt mọi người, một khi tiến vào truyền nghiệp trạng thái, Bạch Khinh Ngữ thần sắc liền sẽ trở nên cực kỳ nghiêm túc.

"Huân Y, ngươi nói trước đi nói!"

Bạch Khinh Ngữ cho đi Huân Y một cái cổ vũ ánh mắt, Tiềm Long phong tình huống xác thực rất tồi tệ, cái này năm tên trong hàng đệ tử, cũng liền Huân Y có thể đại lực bồi dưỡng, dù sao nàng tư chất tu hành rất cao.

Chỉ bất quá năng lực lĩnh ngộ cùng ý chí năng lực thật sự là không đáng nhắc tới, bất quá chỉ cần hậu kỳ hảo hảo rèn luyện, chưa chắc thi đấu người khác kém.

Đến mức những người khác, cứ việc Bạch Khinh Ngữ tê liệt bản thân, để cho mình tin tưởng kỳ tích, nàng cũng không thể không thừa nhận, bọn họ hi vọng cũng không lớn.

"A, kiếm, ta . . . Ta không biết . . . Ta một loại kiếm kỹ đều không có tu luyện thành công."

Nói đến phần sau, Huân Y sắc mặt đỏ bừng vô cùng, có chút sa sút cùng tự ti.

Bạch Khinh Ngữ đã sớm ngờ tới loại tình huống này, nhưng là nàng một dạng đem Huân Y kêu lên, không phải là vì nhục nhã nàng, mà là để cho nàng quen thuộc thất bại, chính diện bản thân, làm một người có thể chính diện bản thân thời điểm, nàng liền có thể trưởng thành.

"Không có việc gì Huân Y, kiếm đạo bản thân cũng không phải là dễ dàng như vậy lĩnh hội, ngươi chỉ cần dựa theo bản thân bước chân đi liền tốt."

Bạch Khinh Ngữ an nguy nói, ngược lại nhìn về phía Diệp Quỷ: "Diệp Quỷ, ngươi chỗ cho rằng kiếm là cái gì?"

Diệp Quỷ nghe vậy không khỏi ngồi thẳng tắp, lạnh lùng nói: "Ta chỗ cho rằng kiếm, là một loại niềm tin, một cái đối với kiếm không có ký thác người, là không thể nào ngộ kiếm."

"A, niềm tin? Lời này giải thích thế nào?"

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy không khỏi dẫn lên hứng thú nói, nàng tu hành cũng là kiếm đạo, Diệp Quỷ loại này lý niệm cực kỳ mới lạ, không thể nói đúng với sai, một vạn người ngộ kiếm, có một vạn loại ý nghĩ.

"Tỉ như ta kiếm, ta chính là thanh kiếm này, ta tồn tại giá trị chính là xem như đại ca kiếm trong tay chặt đứt tất cả trở ngại, cho nên, ta kiếm là sát nhân kiếm, coi ta rút kiếm thời điểm, ta nghĩ đến chính là vì đại ca giết hết tất cả địch nhân."

Diệp Quỷ cất cao giọng nói, trong đôi mắt có nhàn nhạt hàn quang, lơ đãng tiết lộ sát ý chấn nhiếp đám người.

Nhát gan Huân Y cảm thụ được loại này khủng bố hàn ý, không khỏi hơi nghiêng né người, Bạch Khinh Ngữ là lộ ra một tia kinh hãi, vừa rồi nàng vậy mà cảm nhận được Diệp Quỷ sau lưng trên trường kiếm xuất hiện một tia kiếm ý.

Sát phạt chi kiếm, không chỉ là vì sát phạt mà sát phạt, mà là cam nguyện làm trong tay người khác kiếm, chém hết tất cả địch nhân, loại này niềm tin mang đến là thẳng tiến không lùi sắc bén cùng không sợ hãi chiến ý.

Trách không được người này có thể tại người mới tiếp đãi hội phía trên bộc lộ tài năng, chỉ bằng loại này đối với kiếm cảm ngộ, cũng đủ đủ thắng quá tuyệt đại đa số kiếm khách.

Hắn nói tới đại ca chính là cái kia Diệp Phàm đi, lại là không biết cái này Diệp Phàm có cỡ nào bản lĩnh, để cho đệ đệ mình như thế khăng khăng một mực.

Bạch Khinh Ngữ ý nghĩ khẽ quét mà qua, tiếp lấy bắt đầu lấy kiếm nói nói đến võ đạo.

Siêu Phàm cảnh cường giả tâm đắc đối với Diệp Tàn bọn người tới nói, tự nhiên ích lợi rất nhiều, một ngày thời gian, mấy người đều ở võ đạo cảm ngộ bên trong vượt qua, Diệp Phàm thì tại trong bồn tắm ngủ một ngày, thẳng đến chạng vạng tối, hắn mới chậm rãi tỉnh lại.

Bị nước ngâm một ngày, Diệp Phàm cảm giác cả người đều có chút khó chịu, nếu không phải hắn thể chất khác hẳn với thường nhân, cứ như vậy cũng đủ hắn ăn một bình.

Từ bồn tắm bên trong lên, tùy ý khoác một kiện quần áo, Diệp Phàm mở cửa phòng đi ra ngoài.

Đồng thời tại Diệp Phàm nơi cửa viện, một bóng người xinh đẹp đi đến, ngượng ngùng động lòng người tiểu trên khuôn mặt còn mang theo một tia lo lắng, hai người trực tiếp bốn mắt tương đối.

Vừa mới tắm rửa, Diệp Phàm quần áo tùy ý khoác lên người, tăng thêm khu nhà nhỏ này là một mình hắn, cũng không có để ý, cho nên thân trên cơ hồ hoàn toàn trần truồng, hạ thân cũng liền mặc trong đó áo.

Huân Y lập tức sắc mặt đỏ bừng xoay người, bàn tay trắng nõn đem hai mắt che khuất, liên tục nói khẽ: "Thực xin lỗi sư đệ, ta không phải cố ý . . ."

Nói xong cả người ngượng ngùng chạy ra ngoài.

"Ai cẩn thận . . ."

Bành

Huân Y trực tiếp đụng phải trước tiểu viện mặt cây cột, cả người không tự giác lui lại, gót chân đụng phải cửa sân hạm, lập tức trọng tâm không vững, cả người hướng về hậu viện rơi xuống.

Diệp Phàm thấy thế lúc này một cái bước lướt, cả người giống như nhẹ nhàng ngỗng trời, bay đến Huân Y sau lưng, đưa tay phải ra, đem Huân Y nhận một chính.

Huân Y một tiếng khẽ hô, liền đã rơi vào một cái ấm áp trong lồng ngực, không khỏi mở ra ngượng ngùng mắt to, lập tức cùng Diệp Phàm lần nữa vừa ý, cái kia thâm thúy màu đen Minh Châu phảng phất một cái như vòng xoáy vậy, để cho nàng ánh mắt nhịn không được chìm hãm vào.

"Huân Y sư tỷ, không có sao chứ!"

Diệp Phàm thanh âm vang lên, thanh âm cực kỳ ôn hòa, cũng rất êm tai, hợp với hắn xinh đẹp khuôn mặt, ngược lại để cho Huân Y có chút đặc thù xao động.

Bất quá rất nhanh, Huân Y ánh mắt liền thấy được Diệp Phàm nửa người trên trần trụi, không khỏi lộ ra một tia ngượng ngùng, bỗng nhiên đứng ở một bên, thanh âm nhỏ như muỗi kêu đồng dạng: "Không . . . Không có việc gì, thật cảm tạ sư đệ!"

Nói xong Huân Y cúi đầu đỏ mặt lần nữa đi ra ngoài.

"Ai cẩn thận!"

Bành

Diệp Phàm nhịn không được đỡ lấy cái trán, thế gian này tại sao có thể có như vậy xuẩn manh nữ tử.

Huân Y ủy khuất sờ lấy cái trán, mặc dù nàng tu vi thâm hậu, nhưng là loại này đau đớn vẫn như cũ để cho nàng nhịn không được nhíu mày, càng nhiều là không có ý tứ, lúc này nhìn cũng chưa từng nhìn Diệp Phàm, chạy ào rơi..