Chương 88: Thiên phủ tu hành

Chương 88: Thiên phủ tu hành

Diệp Phàm nhìn xem có lồi có lõm dụ hoặc thân hình chậm rãi biến mất, không khỏi cười lắc đầu, thầm nói: Thú vị tiểu nữ hài!

"Đại ca, ta vừa mới nhìn Huân Y sư tỷ vội vàng hấp tấp . . . Ngạch... Cay con mắt!"

Diệp Tàn có chút khinh bỉ nhìn xem Diệp Phàm.

Diệp Phàm nghe vậy lập tức cái ót bốc lên hắc tuyến, cất cao giọng nói: "Ta cái gì cũng không làm!"

"Làm cũng đã làm rồi chứ, liền kỹ viện đều đi, không có việc gì!"

Diệp Tàn giang tay ra đi theo Diệp Phàm đi tới viện tử.

Diệp Phàm tay phải vung lên, một cái Trọng Thạch Giáp bay đến Diệp Tàn trên tay: "Đem cái này mặc vào."

Diệp Tàn nghe vậy lúc này cởi áo khoác xuống, tay phải bắt lấy Trọng Thạch Giáp, nặng ba trăm cân lượng để cho hắn hơi có chút biến sắc.

Cái này Trọng Thạch Giáp tên nghe phảng phất là trọng giáp, kì thực bên ngoài thoạt nhìn giống như một thiếp thân nội giáp một dạng, để cho người ta một chút liền cảm giác phi thường Khinh Linh, lại không nghĩ lại có như vậy nặng.

"Đại ca, ta vừa mới nhìn thấy Huân Y sư tỷ đỏ mặt vội vã . . . Nhị ca, ngươi cũng ở đây a, các ngươi cái này . . . Huân Y sư tỷ chịu đựng được sao?"

Diệp Quỷ ngu ngơ nhìn xem Diệp Phàm cùng Diệp Tàn, coi như bình thường ăn nói có ý tứ hắn cũng không nhịn được lộ ra một cái khoa trương biểu lộ.

Diệp Phàm cùng Diệp Tàn lập tức đồng thời bốc lên hắc tuyến: "Chúng ta cái gì cũng không làm!"

"Làm cũng đã làm rồi, liền kỹ viện đều đi, không có việc gì!"

"Dựa vào!"

. . .

Diệp Quỷ thuần thục cởi quần áo có được còn lại một cái nội y, Diệp Phàm lập tức có chút im lặng nói: "Hai người các ngươi cởi sạch sẽ như vậy, muốn đánh nhau thời điểm các ngươi muốn cởi xuống Trọng Thạch Giáp làm sao bây giờ?"

"Đến lúc đó ăn mặc nội y hai tay để trần liền lên đi làm?"

Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn lập tức ngây tại chỗ, vậy ngươi không nói sớm? Lại nói, chính ngươi cởi như vậy sạch sẽ . . .

Diệp Phàm đương nhiên là cố ý không nói, ai bảo hai con hàng này vừa đến đã mở miệng ép buộc hắn, thờ ơ đem chính mình y phục mặc tốt, tiếp lấy trực tiếp đem Trọng Thạch Giáp mặc lên người, nguyên lực vận chuyển, Trọng Thạch Giáp vậy mà chậm rãi biến mất, cùng bên ngoài Thiên phủ trang phục hòa làm một thể.

"Ta tế luyện đồ vật, làm sao có thể có rõ ràng như vậy thiếu hụt . . ."

Bành

Diệp Phàm cả người trực tiếp nằm lên trên mặt đất, nặng ba ngàn cân lượng để cho hắn căn bản liền phản ứng thời gian đều không có.

"Khục . . . Lần đầu tiên mặc, không khống chế tốt rất bình thường!"

Diệp Phàm nằm rạp trên mặt đất có chút lúng túng nói, tiếp lấy nguyên lực chuyển động, ước chừng nửa ngày, hắn rốt cục đem trọng lượng duy trì tại 500 cân, cả người có chút cố hết sức đứng lên.

Ngược lại liền nhìn thấy Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ hai người thẳng nằm rạp trên mặt đất, không khỏi lộ ra một tia khoái ý nụ cười, cái này Trọng Thạch Giáp muốn hoàn toàn chưởng khống, xác thực cần một chút thời gian.

. . .

Ba canh giờ về sau, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ cố hết sức ngồi ở Diệp Phàm tiểu viện trên mặt ghế đá, cho dù là 300 cân, một mực như vậy mặc lên người cũng có chút mỏi mệt, huống chi hai người đều không dùng nguyên lực phụ trợ.

Bắn ra bốn bình đan dược, Diệp Phàm cất cao giọng nói: "Hai bình này là Tuần Sinh Đan, phối hợp Trọng Thạch Giáp luyện thể hiệu quả phi thường tốt, một bình là nửa năm lượng, mặt khác hai bình là Ngưng Cương Đan, chủ yếu là phụ trợ tu hành, luyện thể cùng tu hành muốn cùng nhau tiến hành."

"Một cái cường hoành võ kỹ, nguyên lực chỉ có thể cung cấp nó uy lực, nhưng là luyện thể lại có thể để cho chúng ta tốc độ càng nhanh, công kích mạnh hơn, lực lượng càng lớn, càng có khả năng tại thể nội diễn sinh đặc thù cương lực, cường hóa ngũ giác, tăng lên tốc độ phản ứng."

"Đến Thiên giai võ kỹ, nghĩ muốn đạt đến hoàn mỹ chi cảnh, cương lực phụ trợ ắt không thể thiếu, cho nên các ngươi nhớ kỹ, cắt không thể đơn thuần vì tu vi mà không để mắt đến luyện thể."

"Trong khoảng thời gian này chúng ta tu vi tăng lên rất nhanh, đây là bởi vì tu hành tiền kỳ, đan dược tác dụng hết sức rõ ràng, đồng dạng, chúng ta tu vi cũng không đủ cô đọng, đan dược là phụ trợ, tu hành vẫn như cũ muốn một bước một cái dấu chân!"

Diệp Phàm nói chuyện, đem đan dược đưa cho hai người.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ tiếp nhận đan dược về sau nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Đại ca yên tâm, chúng ta không hiểu ý cấp bách khí táo."

"Ân, vậy là tốt rồi, đúng rồi, hôm nay người phong chủ kia nhưng có tìm ta phiền phức ý nghĩa?"

Diệp Phàm nghĩ tới hôm nay không cẩn thận ngủ mất, không khỏi có chút đau đầu nói.

"Không có, hoàn toàn . . . Không có để ý ngươi." Diệp Tàn có chút ác thú vị nói.

"Vậy là tốt rồi!" Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra một tia mừng rỡ, muốn là dạng này, hắn hoàn toàn có thể đem thời gian này tiết kiệm nữa làm việc của mình.

Diệp Tàn nhìn xem Diệp Phàm hưng phấn biểu lộ, không khỏi lắc đầu, chính mình cái này đại ca rất thần bí, người khác ước gì có cường giả dạy bảo, hắn ngược lại tốt, sợ đem thời gian hoa ở trên đây.

Bất quá nghĩ đến ngày bình thường Diệp Phàm đối với bọn họ dạy bảo, ở một phương diện khác, so Bạch Khinh Ngữ kiến giải còn muốn độc đáo.

Ba người đàm luận một phen, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ liền riêng phần mình trở về, mặc dù mặc Trọng Thạch Giáp tốc độ có chút chậm, bất quá chí ít nhìn bề ngoài không ra bưng đuôi.

Cáo biệt Sở quốc, Diệp Phàm ba huynh đệ cũng chân chính đi vào Thiên phủ sinh hoạt tiết tấu.

Diệp Phàm tu hành buồn tẻ mà gian khổ, mỗi ngày sáng sớm liền đem Trọng Thạch Giáp trọng lượng điều chỉnh đến 600 cân, tiếp lấy bắt đầu chạy bộ, xuống núi lên núi.

Thậm chí tiến vào mặt hồ luyện tập thân pháp, tự nhiên là không ngừng rơi vào trong hồ, nhiều lần đem mình sặc đến chịu không được đem Trọng Thạch Giáp trọng lượng điều thấp.

Có đôi khi dứt khoát tại Tiềm Long phong trong hồ lớn bơi lội, bơi lên bơi lên, liền chìm vào đáy sông.

Cũng có thời điểm từ bên này vách núi nhảy đến một bên khác vách núi, tiếp theo tại một tiếng bi thiết bên trong rớt xuống vách núi dưới mặt đất, ngã đến bán sống bán chết, nếu không phải là người nào đó linh lực chữa thương hiệu quả kỳ giai, sợ là đã từ lâu ngỏm củ tỏi.

Tiềm Long phong địa lớn ít người, Diệp Phàm huấn luyện xong toàn bộ là một người, phía trước hai ngày sẽ còn trở lại bản thân chỗ ở địa phương, đằng sau trực tiếp tại sơn phong bên trong trong rừng cây ngủ lại.

Huân Y đi tìm mấy lần Diệp Phàm đều không có ở đây, về sau cũng không tại đi tìm hắn, đến mức Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ đồng dạng gian khổ huấn luyện, có đôi khi đi tới đi tới liền nằm trên đất, nửa ngày không tạo nên thân.

Bất quá ba người trên người Trọng Thạch Giáp trọng lượng nhưng ở chậm rãi gia tăng.

Rất nhanh, bảy ngày trôi qua, lại đến Bạch Khinh Ngữ thụ nghiệp thời gian.

Diệp Phàm tự nhiên vẫn không có trình diện, Bạch Khinh Ngữ biểu thị rất tức giận, bất quá vẫn như cũ tỉnh táo lên xong một ngày này võ đạo khóa.

. . .

Thần Võ phong.

Bốn bóng người không ngừng vung vẩy lên trường kiếm trong tay, một trận hỗn chiến tại đấu vũ tràng phát sinh, liên tiếp binh binh bang bang thanh âm vang lên, hai đạo bóng hình xinh đẹp giao thoa mà qua, liên tiếp hàn quang trải qua, tiếp lấy đứng ở hai bên.

Đồng thời một bên khác, hai tên nam tử cũng tách ra hai địa phương, xa xa tương đối.

Đấu vũ tràng bên ngoài, hai tên lão giả nghiêm túc nhìn xem trên sân bốn người chiến đấu, thỉnh thoảng gật đầu.

Trong đó một tên chính là Thiên phủ viện trưởng Dương Thương, một tên khác thì là Thần Võ phong phong chủ Tôn Thái.

"Tôn sư đệ, ngươi xem những đệ tử này như thế nào?"

Dương Thương cười nói.

"Tam tinh đệ tử có Ninh Hồng Trần có thể ủng hộ đại cục, nhị tinh trong hàng đệ tử, Kiếm Tiên Khách cùng Nguyệt Lang cũng có chút chênh lệch, nhất tinh trong hàng đệ tử, Dương Nhược Huyên cùng Bắc Cung Tuyết thiên phú cũng không tệ, nhưng là sức chiến đấu hay là khiếm khuyết."

"Nửa năm sau chính là bốn viện giao lưu hội, nghe nói cái khác học phủ mấy năm này tìm được không ít hạt giống tốt, ngươi lần này có lòng tin sao?"

Tôn Thái nghe vậy cất cao giọng nói.

"Lòng tin? Ta Thiên phủ tại tứ đại học phủ thấp nhất đã đợi quá lâu, Ninh Hồng Trần ba năm qua một đường đột phá đến tam tinh đệ tử, vừa vặn đuổi kịp năm nay tranh tài."

"Lần này nhất định nhất minh kinh nhân, cho dù nhất tinh đệ tử khu, nhị tinh đệ tử khu không lấy được quá tốt thành tích, chỉ cần tam tinh đệ tử khu có thành tích tốt, có thể giống vậy để cho chúng ta Thiên phủ đi lên vừa đi."

Dương Thương thở dài một hơi nói.

"Chỉ dựa vào tam tinh đệ tử khu, quá khó khăn, dù sao nhất tinh đệ tử cùng nhị tinh đệ tử còn có cái tổng thi đấu khu, cũng là bọn họ thêm điểm hạng."

Tôn Thái lắc đầu.

"Ta lại làm sao không biết đây, chỉ có thể nhìn một chút linh tuyền chi địa có thể hay không sáng tạo kỳ tích." Dương Thương nói khẽ..