Chương 89: Phá vỡ chuyện tốt

Chương 89: Phá vỡ chuyện tốt

Tứ phủ bên trong, Thiên phủ yếu thế, cơ hồ mỗi ba năm một lần giao lưu hội đều hạng chót, Dương Thương thân làm Thiên phủ chi chủ, trong lòng như thế nào không lo lắng.

"Bắc Cung Tuyết ý chí lực quá yếu, qua một thời gian ngắn để cho Ninh Hồng Trần mang nàng ra ngoài lịch luyện một phen."

Dương Thương nói tiếp.

"Ân, sư huynh yên tâm đi, hai cái này nhất tinh đệ tử ta sẽ trọng điểm bồi dưỡng."

. . .

Tiềm Long phong sườn núi Long thác.

"Lâm ca ca, không muốn như vậy, bị người coi không được."

Nữ tử ngượng ngập nói, trong đôi mắt tràn đầy xuân ý.

"Yên tâm đi, Tiềm Long phong tổng cộng chỉ mấy cái như vậy người, ngày bình thường căn bản không có người tới nơi đây, lại nói, ta đại ca đã cảnh cáo Đại Lực cùng Huân Y, cái địa phương này là ta Vệ gia đệ tử sở hữu tư nhân."

Nói người chính là Vệ Đông đệ đệ Vệ Lâm, cũng là năm nay tân sinh, đương nhiên, là trực tiếp tiến vào Linh Phong đặc chiêu tân sinh.

Nữ tử không phải người xa lạ, chính là Sở quốc Hoàng Đô tứ đại mỹ nữ một trong Đông Hoàng Thiến Thiến, không thể không nói, nàng này có chút thủ đoạn, đã vậy còn quá nhanh liền ôm lên Vệ gia người.

"Thật sao? Thật là lợi hại nha, Tiềm Long phong địa phương, nói chiếm đoạt liền chiếm đoạt!"

Đông Hoàng Thiến Thiến biểu lộ ra vừa đúng sùng bái, dịu dàng nói.

"Ha ha, đó là tự nhiên, Tiềm Long phong chỉ mấy cái như vậy người, chiếm địa phương lớn như vậy cũng là lãng phí, chúng ta mấy cái gia tộc đệ tử liền hảo ý phân nó, cái này Long thác chính là ta Vệ gia địa phương, ngày bình thường chỉ có ta theo ca ta tới nơi đây, ca ca ta hôm nay hồi gia tộc, cho nên tiểu yêu tinh, chúng ta tới liền bây giờ đi."

"Chán ghét, Lâm ca ca không muốn vội vã như vậy nha!"

"Ngươi như vậy mê người, ca ca làm sao sẽ không vội, tới đi, tới đi!"

Rất nhanh, từng tiếng tiếng rên rỉ tại trống trải bên thác nước truyền ra, nhưng vào lúc này, một đạo vô cùng vang dội thanh âm vang vọng toàn bộ Long thác, tiếp theo, phía dưới mặt nước bộc phát ra vô cùng vòng xoáy khổng lồ.

Xảy ra bất ngờ thanh âm trực tiếp đem Vệ Lâm hù đến lắc một cái, hai người bối rối nắm lên trên mặt đất quần áo, đồng thời nhìn về phía mặt nước.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện, cả người có chút ý vị thâm trường nhìn xem Vệ Lâm cùng Đông Hoàng Thiến Thiến: "Các ngươi tiếp tục, coi như ta không tồn tại."

Vệ Lâm cùng Đông Hoàng Thiến Thiến lời nói Diệp Phàm nghe được nhất thanh nhị sở, hắn ngay tại thác nước phía trên nhất luyện thể, phía dưới đến rồi như vậy hai người, lấy hắn cường hoành ngũ giác, tất cả tin tức không sót một chữ thu thập.

Nếu là người khác còn chưa tính, người nhà họ Vệ?

Không có ý tứ, 40 cái huy chương hắn nhưng là một mực nhớ kỹ, liền đợi đến lúc nào để cho các ngươi phun ra.

"Diệp Phàm, ngươi hạ lưu! Còn không mau quay đầu!"

Đông Hoàng Thiến Thiến lúc này nghiêm nghị nói, dùng quần áo đem một chút bộ vị nhạy cảm che khuất.

"Ta hạ lưu? So với các ngươi những cái này chạy đến người khác địa bàn cẩu thả muốn thượng lưu nhiều, đây là Tiềm Long phong, không phải ngươi Vệ gia, cũng không phải Đông Hoàng gia, liền xem như trộm yêu, cũng phải chú ý một chút a."

Diệp Phàm nghe vậy không thèm để ý nói, ba trăm cân Trọng Thạch Giáp để cho hắn tại trên nước có chút cố hết sức, lúc này một cái nhảy vọt, đứng yên tại bờ sông, nguyên lực vận chuyển, ướt đẫm quần áo toàn bộ làm khô cạn.

Tiếp lấy xoay người, cất cao giọng nói: "Mặc quần áo vào, tất cả cút đi, Tiềm Long phong không chào đón các ngươi!"

Vệ Lâm hai người nghe vậy lúc này giận dữ, thuần thục đem y phục mặc lên về sau, Vệ Lâm không nói hai lời, trực tiếp rút ra trường kiếm chém về phía Diệp Phàm: "Tiềm Long phong phế vật cũng dám giáo huấn ta!"

Diệp Phàm cảm nhận được sau lưng hàn ý, một cái nghiêng người, nhường cho qua một kiếm này, tiếp lấy tay phải khuỷu tay bỗng nhiên hướng về phía sau lưng va chạm, Vệ Lâm lúc này một cái lảo đảo lui lại, tay trái nắm ngực, nhe răng trợn mắt.

"Đến ta Tiềm Long phong, còn dám tập sát đồng môn đệ tử."

Diệp Phàm khóe miệng lộ ra mỉm cười, trên tay phải, một đạo ký ức thủy tinh phát ra ánh sáng mang, tùy ý ném ở không trung, tiếp lấy tiếp vào trên tay, ngược lại một cái bắn ra, cấp tốc đột tiến.

Vệ Lâm hai mắt vì ta co rụt lại, hét lên từng tiếng: "Hiểu Nguyệt kiếm pháp!"

Kiếm quang Như Nguyệt, lưu chuyển ở giữa, múa ra điểm điểm kiếm hoa, chỉ tiếc . . .

"Có hoa không quả đồ vật!" Hoắc tử phong đạm mạc nói, sau một khắc, đã đưa tay phải ra, từ kiếm quang bên trong xuyên qua, nắm chặt Vệ Lâm cổ, trực tiếp đem hắn đặt ở bên cạnh trên cây.

"Người nhà họ Vệ, rất tốt, gặp được ta tính ngươi xúi quẩy!"

Diệp Phàm cất cao giọng nói, đưa tay trái ra nắm tay, hướng về phía Vệ Lâm bụng chính là một quyền.

Oanh

Một thân trầm đục, Vệ Lâm cả người nhất thời uể oải ngã xuống đất, hai tay chăm chú che bụng, phát ra từng tiếng rú thảm, vô cùng thống khổ.

"Đem hắn vịn trở về, nói cho Vệ Đông, cái này Long thác là ta Diệp Phàm địa phương, về sau Vệ gia tới một người, ta liền giáo huấn một cái, cút đi!"

Diệp Phàm nhìn chằm chằm Đông Hoàng Thiến Thiến đạm thanh nói.

"Diệp Phàm, ngươi quá kiêu ngạo, ngươi chờ!"

Đông Hoàng Thiến Thiến cất cao giọng nói, tiếp lấy đỡ lấy Vệ Lâm, hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Phàm.

"Ta chờ!"

Diệp Phàm đạm thanh nói, tiếp lấy trực tiếp rời đi, chỉ để lại bởi vì thống khổ mà bóp méo biểu lộ Vệ Lâm cùng Đông Hoàng Thiến Thiến.

. . .

Đương đương đương đương!

Liên tiếp thanh âm truyền đến, Diệp Phàm trở lại trong tiểu viện, liền nhìn thấy Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ hai người đang luận bàn, lấy Diệp Phàm ánh mắt, tự nhiên có thể nhìn ra Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ hai người đều mặc Trọng Thạch Giáp, bất quá nhìn thân pháp, mặc dù gánh nặng, nhưng lại vẫn như cũ vững vàng linh động.

Bất tri bất giác, bọn họ đã tại Tiềm Long phong tu hành một tháng, một tháng này, bọn họ mỗi ngày đều đang huấn luyện, thân thể so một tháng trước không muốn biết cường hoành bao nhiêu, từ vừa mới bắt đầu 300 cân có chút cố hết sức đến bây giờ đã có thể tiến hành chiến đấu.

Rất nhanh, hai người một cái liều mạng, Diệp Tàn đại đao đem Diệp Quỷ trường kiếm ngăn cách, hướng về phía hắn lồng ngực đụng tới, oanh minh một tiếng, Diệp Quỷ trọng trọng ngã xuống đất, đem thâm hậu mặt đất đều ấn một cái ấn ký.

"Nhị ca thực lực mạnh mẽ, ta không phải là đối thủ."

"Tam đệ ngươi chừng nào thì cũng học được nói dối, ngươi tu hành là thích khách chi đạo, Trọng Thạch Giáp đối với ngươi ảnh hưởng quá lớn."

Diệp Tàn cười nói, đồng thời đem Diệp Quỷ kéo lên, hai người đồng thời nhìn về phía Diệp Phàm: "Đại ca, ngươi cái này đều biến mất một tháng, phong chủ có vẻ như rất là khó chịu a."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, ngược lại không thèm để ý nói: "Đường đường phong chủ còn có thể cùng ta một cái như vậy đệ tử nho nhỏ so đo, cái kia không khỏi quá rơi phần."

"Muốn là người phong chủ này là nữ nhân này?"

Diệp Tàn nghe vậy không khỏi cười nói.

"Nữ nhân . . ." Diệp Phàm đột nhiên có loại dự cảm không tốt, nữ nhân loại sinh vật này, từ trước đến nay am hiểu sáng tạo không có khả năng.

"Vẫn là nữ nhân rất trẻ tuổi!"

". . . Sẽ không có chuyện gì a . . ."

. . .

Một tháng thời gian, trong Thiên phủ trôi qua khá là bình tĩnh, tân sinh lục đại thiên tài tự nhiên được chú ý, sáu người cũng hiện ra bản thân thiên phú, vẻn vẹn một tháng thời gian, đều có tiến bộ rất lớn.

Đến mức Diệp Phàm ba người, đã sớm theo số đông người trong tầm mắt biến mất, không chỉ là trong Thiên phủ nhân vật, cho dù là Sở quốc người quen cũng rất ít chú ý Diệp Phàm ba người, như là tất cả mọi người đoán trước, bọn họ đã không có ở đây một cái thế giới, gặp nhau cũng càng ngày sẽ càng thiếu.

Một ngày nào đó, Diệp Phàm ba người sẽ triệt để từ bọn họ thế giới biến mất, năm đó Sở quốc huy hoàng chung quy chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, nếu như nói còn có con rối hình người ngươi nhớ thương cho hắn, có lẽ chỉ có Bắc Cung Tuyết..