Chương 90: Nhiệm vụ

Chương 90: Nhiệm vụ

Tu hành cực kỳ thuận lợi, bất quá Diệp Phàm cũng gặp phải phiền toái, dĩ nhiên không phải Vệ gia phiền phức, từ khi hôm qua Vệ Lâm sau khi trở về, hôm nay đã đến buổi trưa, hắn chờ đợi Vệ Đông cũng không có tới, ngược lại để hắn có chút hơi thất vọng.

Bất quá Thiên Hạc đồ ăn đã là một vấn đề, hắn mỗi tháng cố định một trăm tích phân đều dùng tới cho ăn Thiên Hạc, lại còn không đủ, không thể không nói, loại này tọa kỵ thật đúng là không phải người bình thường có thể nuôi nổi.

Không có cách nào chỉ có thể nhận nhiệm vụ, đóng cửa tu luyện một tháng, cũng nên ra ngoài đi dạo một chút, Diệp Phàm vỗ vỗ Thiên Hạc: "Ngươi liền không thể ăn ít một chút."

"Khanh khách! Khanh khách!"

Thiên Hạc lười nhác kêu, phảng phất biểu đạt bản thân bất mãn đồng dạng, nó tại Diệp Phàm nơi này ăn có thể không thế nào xa hoa.

Xoay người đi lên, Thiên Hạc cất cánh, Diệp Phàm rất nhanh liền rời đi Tiềm Long phong, đi tới Võ Các phong, trước mắt trong tay có chút gấp, cũng chỉ có nhận nhiệm vụ tiếp tế một chút.

Thiên Hạc không thể nghi ngờ là phi thường phong cách, Diệp Phàm đến tự nhiên quay đầu suất cực cao, chỉ bất quá làm mọi người thấy trên người hắn trang phục thời điểm, nhao nhao khịt mũi coi thường.

Một chút đã đem quần áo thoáng kéo ra một chút, lộ ra điểm điểm xuân quang nữ Võ tu nhao nhao cầm quần áo che phủ chăm chú, phảng phất bị Diệp Phàm nhìn thấy một chút đều ăn rồi bao lớn thua thiệt đồng dạng, nguyên một đám chửi nhỏ xúi quẩy, còn tưởng rằng là cái nào thiên tài sư huynh đâu.

"Đây không phải tân sinh bên trong thổ hào nha, một vạn tích phân liền dùng xong rồi, chạy đến Nhiệm Vụ Điện đến rồi?"

Có người kinh ngạc nói.

"Ha ha, ngươi cũng không nhìn một chút hắn mua cái gì, Thiên Hạc a, biết rõ Thiên Hạc một tháng vẻn vẹn thức ăn cần bao nhiêu tích phân sao? Liền xem như kém cỏi nhất, cũng phải hai trăm tích phân, Tiềm Long phong cố định tài nguyên bất quá một trăm tích phân, các ngươi hiểu được!"

"Thú vị thú vị, ta dám đánh cược, trong vòng một tháng, Diệp Phàm nhất định sẽ đem Thiên Hạc bán đi, loại người này ngay từ đầu kiếm lời không ít tích phân, liền cho rằng tích phân rất dễ kiếm, hơn một vạn tích phân, một tháng liền không có, cũng không biết hoa đến địa phương nào."

"Hoa đến địa phương nào, ha ha ha, chúng ta trong Thiên phủ thế nhưng là có không ít trơn bóng các sư muội công khai ghi giá, còn cần nói hoa ở địa phương nào sao?"

"Vị sư huynh này có đường luồn sao? Mượn một bước nói chuyện!"

"Sư huynh sư huynh, ta sớm đã phát hiện ngươi khác hẳn với thường nhân, có đồ tốt cùng một chỗ chia sẻ nha! !"

. . .

Diệp Phàm nghe mọi người chung quanh thảo luận, sờ lỗ mũi một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Thiên phủ còn có loại này nơi tốt?"

Sai lầm sai lầm, nghĩ xấu!

Đem Thiên Hạc để ở một bên, Diệp Phàm trực tiếp đi đến Nhiệm Vụ Điện, cái khác Võ tu cũng chính là nhàm chán tùy ý nói một câu, cũng không có thật đem lực chú ý đặt ở Diệp Phàm trên người, nhìn thấy hắn tiến vào Nhiệm Vụ Điện về sau, cũng không có tại trò chuyện nhiều.

Chỉ bất quá Thiên Hạc loại vật này vô luận ở nơi nào đều cực kỳ đáng chú ý.

Mấy đạo thân ảnh đi tới, một chút liền thấy được Thiên Hạc, một nữ tử không khỏi kinh hô: "Thật xinh đẹp Thiên Hạc nha! Thiến Vân tỷ tỷ, cái này so ngươi mua cho ta xinh đẹp nhiều rồi."

Thanh âm uyển chuyển dễ nghe, để cho người ta khá là thoải mái dễ chịu.

Lập tức không ít nam tử đều là quay đầu nhìn về phía người tới, nguyên một đám con ngươi co rụt lại, nghị luận ầm ĩ nói: "Là Đệ Ngũ Thiến Vân!"

Đệ Ngũ Thiến Vân, cùng Vương Văn Phượng, Tôn Nhã Vận, Tiêu Sênh Vũ tịnh xưng Phượng Minh phong tứ đại mỹ nhân, trong đó Đệ Ngũ Thiến Vân là tứ tinh đệ tử, Vương Văn Phượng cùng Tôn Nhã Vận theo thứ tự là nhị tinh đệ tử cùng tam tinh đệ tử, Tiêu Sênh Vũ là Lục Tinh đệ tử.

"Còn có Sở Luyến Nguyệt, nghe nói thứ năm gia tộc cùng Sở gia là thế giao, bây giờ nhìn tới quả nhiên không giả."

"Đệ Ngũ Thiến Vân dáng người thật tốt, nếu là có thể kiểm tra . . . Hắc hắc hắc ~ "

"Xuỵt, cái này Đệ Ngũ Thiến Vân cũng không phải bình thường kiểu người, tại bên trong học phủ, liền xem như Ninh Hồng Trần nhìn thấy nàng, cũng phải cho mấy phần chút tình mọn, ngươi . . ."

Một người khác còn chưa tới cùng ngăn cản, miệng ra hạ lưu chi ngữ nam tử đã phun ra một ngụm máu tươi, Đệ Ngũ Thiến Vân tay phải một chiêu, lại là vỏ kiếm đụng người này sau đó mới lần đánh hồi.

"Miệng cho bản cô nương đặt sạch sẽ điểm!"

Đệ Ngũ Thiến Vân cất cao giọng nói, thế thì mà đệ tử lúc này đứng lên, cúi đầu hẳn là: "Đa tạ sư tỷ giáo huấn!"

Đệ Ngũ Thiến Vân không để ý đến người này, mà là nhìn về phía Sở Luyến Nguyệt, nở nụ cười xinh đẹp: "Sư muội ưa thích, cái kia ta liền đem cái này Thiên Hạc mua lại đưa ngươi chính là."

"Thật nha sư tỷ?"

Sở Luyến Nguyệt xinh đẹp khuôn mặt nhỏ lúc này trở nên đỏ bừng, vui vẻ nói.

Đệ Ngũ Thiến Vân nhìn xem Sở Luyến Nguyệt khuôn mặt, mỹ lệ mắt phượng lộ ra vẻ cưng chiều, dắt Sở Luyến Nguyệt tay nhỏ, bắt đầu vuốt ve.

Lập tức mọi người chung quanh đều là trợn mắt hốc mồm, lời đồn Đệ Ngũ Thiến Vân thân làm nữ tử, cũng không tiện nam sắc, thích nữ sắc, bây giờ nhìn tới, quả nhiên không giả.

Sở Luyến Nguyệt khuôn mặt hơi đỏ lên, tùy ý Đệ Ngũ Thiến Vân nắm lấy tay nàng, mềm nhũn nói: "Vậy ngươi nói phải giữ lời a."

"Tự nhiên!"

Đệ Ngũ Thiến Vân gật đầu nói, ngược lại nhìn về phía những người khác, hỏi: "Cái này Thiên Hạc chủ nhân là ai?"

"Là Diệp Phàm, đã đi nhận chức vụ điện."

Có người đáp.

Đệ Ngũ Thiến Vân lúc này mang theo Sở Luyến Nguyệt đám nữ tử đi nhanh hướng Nhiệm Vụ Điện.

Rất nhanh, mấy đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại thân ảnh biến mất tại tầm mắt mọi người bên trong.

"Xinh đẹp nữ nhân vốn là không nhiều, như vậy xinh đẹp điểm càng ít, lại còn tiêu thụ tại chỗ, còn có hay không chơi."

"Coi như không tiêu thụ tại chỗ, liền cô nãi nãi này tính tình, các ngươi ai có thể quản được ở? Bất quá Diệp Phàm phải xong đời."

"Nào có cái gì xong đời, hắn vốn là nuôi không nổi Thiên Hạc, đừng nhìn Đệ Ngũ Thiến Vân rất bá đạo, kì thực cho giá cả so Thiên Hạc giá gốc chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, đi thôi cùng đi nhìn xem!"

"Đi đi . . ."

Nhiệm Vụ Điện.

Diệp Phàm đánh giá trước mắt to lớn vải đỏ, vải đỏ phía trên là nguyên lực hóa chữ, nhiệm vụ cùng thù lao nhất thanh nhị sở.

Săn giết trên tam phẩm cấp linh thú nguyên hải kình, thù lao ba nghìn tích phân, yêu cầu: Lục Tinh trở lên đệ tử, Nhiệm Vụ Điện thu hoạch tích phân.

Thăm dò nhị tinh bí cảnh, không thù lao, tất cả thu hoạch nộp lên 10% cái khác bản thân giữ lại, yêu cầu nhị tinh trở lên đệ tử, tuyên bố nhiệm vụ người giao phó thù lao.

Tổ đội nhiệm vụ: Truy sát đang lẩn trốn tội phạm truy nã loạn sinh, thù lao năm ngàn, yêu cầu Thất Tinh đệ tử, Nhiệm Vụ Điện thu hoạch tích phân.

Đông đảo nhiệm vụ từ Diệp Phàm trong đôi mắt xẹt qua, kém cỏi nhất nhiệm vụ đều muốn nhị tinh đệ tử, nhất tinh đệ tử nhiệm vụ cơ hồ không có, đương nhiên, một chút tổ đội nhiệm vụ không có yêu cầu đệ tử đẳng cấp, nhưng là nghĩ đến nhất tinh đệ tử đi qua cũng là bị nhục nhã.

Cái này cũng bình thường, dù sao Thiên phủ bản thân không đề nghị nhất tinh đệ tử làm nhiệm vụ, bọn họ hàng đầu mục tiêu là tu luyện, đại đa số nhiệm vụ cũng là tứ tinh trở lên, những người này chỉ dựa vào bế quan tu hành giá trị đã không lớn, bọn họ cần tại thời khắc sinh tử đột phá.

Rốt cục, Diệp Phàm sắp từ bỏ thời điểm, một đạo nhất tinh đệ tử nhiệm vụ ánh vào hắn tầm mắt.

Tặng hoa, đem hoa đưa cho Phượng Minh phong Tiêu Sênh Vũ, thù lao một ngàn, không đẳng cấp yêu cầu, tuyên bố người giao phó thù lao.

Diệp Phàm không hề nghĩ ngợi, đi thẳng tới đem nhiệm vụ đón lấy.

Lập tức một đạo kinh hô vang lên: "A, Trầm Vân Hạo nhiệm vụ lại có người tiếp.".