Chương 91: Cái kia không bán

Chương 91: Cái kia không bán

"Oa, thật là có không sợ chết người a, cũng không biết là vị nào hảo hán, để cho đại gia chưởng chưởng nhãn a."

"Là Diệp Phàm, a, trên tay hắn còn cầm bằng chứng đâu."

Đám người nghe vậy không khỏi nhao nhao nhìn về phía Diệp Phàm, chỉ thấy Diệp Phàm đạm định đứng ở một bên, trong tay chính cầm một khối lệnh bài, lệnh bài có thể phán đoán hắn là không hoàn thành nhiệm vụ, phía trên có một màn màu đỏ quang mang.

Làm quang mang này biến thành màu xanh lá thời điểm, liền đại biểu nhiệm vụ đã hoàn thành, trở lại Nhiệm Vụ Điện giao phó, liền có thể thu hoạch được tích phân phần thưởng, đương nhiên, tích phân ban thưởng chia làm hai loại, một loại là trực tiếp tại nhiệm vụ điện thu hoạch, một loại là tại tuyên bố nhiệm vụ người nơi đó thu hoạch được.

Hai loại thu hoạch phương pháp nhiệm vụ cũng không hoàn toàn giống nhau, tại nhiệm vụ điện tuyên bố nhiệm vụ thời điểm tiêu chí chú thích, tặng hoa chính là thuộc về cái sau.

"Nghé con mới sinh không sợ hổ, Diệp Phàm, ngươi cũng đã biết Tiêu Sênh Vũ là ai?"

Có người hiếu kỳ nói.

Diệp Phàm nghe vậy lắc đầu: "Làm sao, chẳng lẽ ta một cái làm nhiệm vụ, sẽ còn nhận thu hoa người làm khó dễ?"

Mờ ám, khẳng định có, dù sao vẻn vẹn đưa đóa hoa liền có thể thu hoạch được một ngàn tích phân, dưới gầm trời này nào có dễ dàng như vậy sự tình, bất quá binh tới tướng đỡ nước tới đất ngăn chính là.

"Cái này ngươi không biết đâu, Trầm Vân Hạo Trầm sư huynh là Thất Tinh đệ tử, Tiêu sư tỷ là Lục Tinh đệ tử, Trầm sư huynh ưa thích Tiêu sư tỷ không phải là cái gì bí mật sự tình, ngay từ đầu cái này tặng hoa nhiệm vụ chỉ có 50 tích phân, mỗi ngày đều có không ít đệ tử tiếp nhiệm vụ này."

Người kia lúc này có chút nhìn có chút hả hê nói, "Nhưng là cái này Tiêu sư tỷ không thích Trầm sư huynh a, mỗi ngày nhiều như vậy hoa, Tiêu sư tỷ nổi đóa, liên tiếp đem mấy chục cái sư đệ đánh trọng thương, chậc chậc, tình cảnh kia a, suy nghĩ một chút đều sợ hãi."

Nói xong hắn có chút buồn cười nhìn xem Diệp Phàm, phát hiện Diệp Phàm không có bất kỳ cái gì hoảng sợ, không khỏi nhếch miệng nói tiếp: "Về sau nhiệm vụ này không có người tiếp, dù sao vì 50 tích phân đổi một thân tổn thương thấy thế nào cũng không tính là có lời mua bán."

"Trầm sư huynh trực tiếp đem tích phân ban thưởng đề cao đến 500 tích phân, lại có đệ tử bí quá hoá liều, lần này thảm hại hơn, Tiêu sư tỷ trực tiếp gỡ hắn một cái tay một chân, tiếp lấy lại làm đi lên, lại gỡ xuống dưới, lại làm đi lên, chậc chậc chậc, dù sao cái loại cảm giác này, cực kỳ kích thích."

Những người khác nghe vậy cũng không khỏi lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười, nguyên một đám nhìn xem Diệp Phàm, riêng phần mình cười trên nỗi đau của người khác, dù sao Diệp Phàm cũng không phải học phủ cái gì thiên tài nhân vật, ngược lại là kém cỏi nhất Tiềm Long phong Võ tu, lại cưỡi Thiên Hạc chạy khắp nơi, nghĩ như thế nào sao không sảng khoái.

Xong rồi ngươi bây giờ bản thân tìm đường chết, còn không chuẩn người khác cười? Nhiệm Vụ Điện nhiệm vụ có thể không phải tùy tiện tiếp, có thể hoàn thành có thù lao, không thể hoàn thành, muốn gấp đôi bồi thường.

"A, đúng rồi, Tiêu sư tỷ đã phát ra tin tức, nếu như còn có nhóm thứ ba đệ tử dám tặng hoa cho nàng, nàng nhất định phải làm cho người kia đẹp mắt, đằng sau Trầm sư huynh đem giá cả nhắc tới một ngàn tích phân, cũng không có ai đi thử nghiệm, ngươi là người thứ nhất bí quá hoá liều người, hảo hán, dũng sĩ, chúc mừng ngươi."

Nói xong đám người không khỏi nở nụ cười, cũng không có quá nhiều chế giễu, chỉ bất quá loại này thú vị sự tình, luôn có thể hấp dẫn đám người chú ý.

"Kỳ thật Diệp Phàm ngươi cũng không cần khổ sở, cái này Tiêu sư tỷ thế nhưng là Phượng Minh phong tứ đại mỹ nhân đứng đầu, đây chính là quốc sắc thiên hương người gặp người thích a, trong ngày thường nàng xâm nhập trốn tránh, rất ít có thể thấy được, lần này có nhiệm vụ bài nơi tay, chí ít ngươi có thể trực tiếp tiến vào Phượng Minh phong không bị chạy xuống, dù sao người bình thường cũng không nguyện ý trêu chọc Trầm sư huynh."

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta cũng là năm ngoái mới có may mắn nhìn thấy Tiêu sư tỷ, chậc chậc, bộ dáng kia, thật là đẹp đến nổi lên, muốn ta nói, Tiêu sư tỷ tay xinh đẹp nhất."

"Tán dóc, rõ ràng là miệng, miệng kia, quá tiêu hồn . . ."

"Các ngươi đây cũng không biết đi, là con mắt, Tiêu sư tỷ con mắt có thể nói chuyện."

"Con mắt có thể nói chuyện? Tất cả đều là sát khí, chỉ ngươi cái này thân thể nhỏ bé, đều không đủ người khác đạp hai cước!"

Từng chuyện mà nói nói lấy bắt đầu thảo luận tới Tiêu Sênh Vũ tướng mạo lên, Diệp Phàm có chút im lặng lắc đầu, bất quá bầu không khí như thế này, so với không phải vốn liền là tử khí phân, hắn càng ưa thích một chút.

Diệp Phàm lấy ra nhiệm vụ trên đóa hoa, liên quan lệnh bài cùng một chỗ thu đến trong giới chỉ, tiếp lấy hướng về Nhiệm Vụ Điện bên ngoài đi đến, đồng thời, tại nhiệm vụ điện cửa vào, một đám người đi đến.

Lập tức đám người không khỏi dừng lại giao lưu, nguyên một đám hiếu kỳ nhìn về phía người tới, tiếp cận trăm người hướng về Nhiệm Vụ Điện đại đường hành tẩu, cầm đầu là hai tên nữ tử, đều là dáng dấp xinh đẹp động người.

Nhất là phía trước nữ tử, thoạt nhìn tuổi tròn đôi mươi, thiếp thân viện phục đưa nàng vóc người hoàn mỹ hoàn toàn câu lên, trắng nõn da thịt êm dịu trong suốt, Doanh Doanh một nắm bờ eo thon, thẳng tắp chân dài, gợi cảm bên trong mang theo một tia nữ vương phạm.

Một đường đi qua, tư thế hiên ngang, bá khí mười phần.

"Ai là Diệp Phàm!"

Đệ Ngũ Thiến Vân trực tiếp cất cao giọng nói, bởi vì cực tốc đi lại kéo theo sau lưng khoác gió phiêu động, hấp dẫn không ít đệ tử ánh mắt.

"Đệ Ngũ Thiến Vân! !"

Bên trong tu sĩ kinh hô: "Ta nữ thần! Qua có phong phạm, trời ạ, nếu như bị nàng cặp đùi đẹp chà đạp là hạnh phúc dường nào một sự kiện."

"Cái này cặp đùi đẹp không ai có, đừng nói, chúng ta Thiên phủ nữ sinh viện phục thực sự là phúc lợi a."

Đệ Ngũ Thiến Vân một câu lúc này để cho không ít người nhao nhao nhìn về phía Diệp Phàm, Diệp Phàm cõng kiếm nhất định tại nguyên chỗ, hơi nghi hoặc một chút nhìn xem Đệ Ngũ Thiến Vân, hắn giống như cũng không nhận ra người này.

"Ngươi chính là Diệp Phàm?"

Đệ Ngũ Thiến Vân đi đến Diệp Phàm bên người, cao gầy dáng người khoảng cách Diệp Phàm thân cao cũng vẻn vẹn chỉ có ba cm chênh lệch, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm xâm nhập Diệp Phàm lỗ mũi, loại mùi thơm này để cho người ta có chút dễ chịu, không gay mũi cũng không nồng đậm.

"Là ta!"

Diệp Phàm nhẹ gật đầu, đến không giống những người khác đồng dạng mê luyến Đệ Ngũ Thiến Vân, bất quá hai mắt cũng không che giấu chút nào đánh giá nàng, mỹ lệ sự vật, thưởng thức luôn luôn không sai.

Đệ Ngũ Thiến Vân nhưng lại không nghĩ tới Diệp Phàm như vậy thản nhiên, đồng dạng nam tử ở trước mặt nàng, có thể hoàn chỉnh nói ra một câu cũng rất khó, không người nào là hận không thể đem nàng quần áo cởi hết nhìn.

Đương nhiên, cũng có chút dối trá nam nhân, rõ ràng rất muốn nhìn nàng, rồi lại giả bộ như không thèm để ý, cái này Diệp Phàm cho nàng cảm giác không giống nhau, thưởng thức, thản nhiên, mảy may không làm bộ.

"Bên ngoài Thiên Hạc là ngươi đi, ta cũng không vòng vèo, ngươi ra cái giá, ta mua."

Đệ Ngũ Thiến Vân nói thẳng.

"Thiên Hạc? Không có ý tứ, cái kia không bán!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lắc đầu, cũng không phải nói hắn cổ quái, chỉ là cái này Thiên Hạc cùng hắn có tầm một tháng, xem như đồng bạn hắn, cái này Thiên Hạc là có sinh mạng tồn tại, hắn không quen đem loại này có linh tính sinh vật xem như vật phẩm tùy ý mua bán.

Chí ít chính hắn Thiên Hạc, sẽ không bán.

Huống chi, lấy hắn ánh mắt, hắn cái này Thiên Hạc là có trở thành Thiên Hạc vương tiềm chất.

"Ba nghìn tích phân!"

Đệ Ngũ Thiến Vân cực kỳ dứt khoát nói.

Mọi người chung quanh nghe vậy lập tức nguyên một đám lộ ra kinh sợ, giá tổng cộng liền lật gấp ba, bạo lợi a, cái này Diệp Phàm mệnh tốt như vậy? Tích phân thay đổi biện pháp hướng trong ngực hắn chui?.