Chương 92: Giao đấu

Chương 92: Giao đấu

Lập tức đám người không ngừng hâm mộ, ba nghìn tích phân a, ba cái Thiên Hạc đều mua nổi.

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới là Diệp Phàm trả lời . . .

"Ta nói không bán, còn có việc khác sao?"

Dựa vào . . . Này cũng không bán, huynh đệ, lòng người không đủ rắn nuốt voi a.

Đệ Ngũ Thiến Vân nghe vậy lập tức nhướng mày, một cái nhất tinh đệ tử, đối mặt ba nghìn tích phân mua hắn Thiên Hạc, vậy mà không bán? Một cái Thiên Hạc mà thôi, cũng không phải người, trừ bỏ rao giá trên trời, còn có thể là tình huống như thế nào.

Bất quá khẩu vị có chút lớn!

Vừa rồi hảo cảm lập tức không còn, Đệ Ngũ Thiến Vân nói tiếp: "Năm ngàn tích phân!"

Diệp Phàm lập tức có chút im lặng nhìn xem Đệ Ngũ Thiến Vân, dáng dấp nhưng lại khuynh quốc Khuynh Thành, chính là đầu óc không dùng được, đã nói là không cần rồi, ngươi một cái sức lực tăng giá.

"Sư tỷ muốn là không có chuyện gì, ta muốn đi làm nhiệm vụ, cái này Thiên Hạc đừng nói năm ngàn, liền xem như một vạn, ta cũng sẽ không bán."

Diệp Phàm bất đắc dĩ nhún vai.

Một vạn?

Ngươi nha thực có can đảm nghĩ! Tất cả mọi người lập tức khinh bỉ, cái gì không bán, chính là giá tiền không đến, đừng tưởng rằng ngươi đặc biệt nói một vạn người khác không hiểu một dạng, chỉ cần sư tỷ nói một vạn, ngươi không đồng ý ta đớp cứt!

Không ít người đều ở trong lòng nhổ nước bọt.

Đệ Ngũ Thiến Vân cũng ngây tại chỗ, nàng thật đúng là chưa từng gặp qua như vậy lòng tham người, một ngàn tích phân Thiên Hạc, ngươi muốn bán một vạn, ngươi tại sao không đi đoạt?

Ngươi nói ngươi không bán, còn nói muốn làm nhiệm vụ, không thiếu tích phân ai làm nhiệm vụ? Nói cách khác, ngươi không phải không bán, ngươi chính là cảm thấy giá tiền không đủ.

Diệp Phàm nói xong trực tiếp nhường cho qua Đệ Ngũ Thiến Vân đi thẳng ra ngoài.

"Một vạn tích phân!"

Một tiếng vang dội khẽ kêu, Đệ Ngũ Thiến Vân nghiến răng nghiến lợi nói, một vạn tích phân, liền xem như nàng, cũng có chút đau lòng, bất quá nàng đáp ứng rồi Sở Luyến Nguyệt, nhất định sẽ đem Thiên Hạc mua cho nàng, đáp ứng bản thân nữ nhân lời nói, như thế nào nuốt lời.

"Một vạn tích phân? Ta thiên a!"

Có người kinh hô, đây cũng không phải là số lượng nhỏ a.

Đồng ý, khẳng định phải đồng ý a, không đồng ý là ngốc nghếch.

Tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Phàm, nhưng mà Diệp Phàm phảng phất căn bản không có nghe được đồng dạng, bước chân căn bản không có dừng lại.

Đệ Ngũ Thiến Vân lập tức hừ lạnh một tiếng, tay phải vung lên, kiếm trong tay vỏ bay thẳng đến Diệp Phàm phía trước, đem hắn đường ngăn trở.

"Một vạn tích phân đều không đủ, tướng ăn quá khó nhìn a!"

Mọi người chung quanh cũng có chút im lặng, một vạn tích phân a? Đây cũng là gặp coi như phân rõ phải trái Đệ Ngũ Thiến Vân, muốn là biến thành người khác, không đem ngươi đánh thành mẹ cũng không nhận ra.

"Ta nói không bán, cùng tích phân có quan hệ gì, thường nói nói ngực to mà không có não, ngươi thật đúng là phù hợp!"

Diệp Phàm cũng có chút tức giận nói.

"Không bán? Hôm nay không bán cũng phải bán, hôm nay chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi kháng không kháng đánh?"

Đệ Ngũ Thiến Vân chân đạp hư không, bay đến Diệp Phàm trước mặt thu hồi vỏ kiếm cả giận nói.

"Ngươi muốn đánh? Cứ tới!"

Diệp Phàm nghe vậy đạm mạc nói, trong đôi mắt, thâm thúy mà có thần.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều tụ tinh hội thần, đây là dự định ép mua buộc bán? Trước khi muốn nói bọn họ còn cho rằng Diệp Phàm là ở lên ào ào giá cả, hiện tại xem ra, nhưng lại thật không muốn bán.

"Ngươi là thật không muốn bán?"

Đệ Ngũ Thiến Vân nghi ngờ nói.

"Nói nhảm, ta nói chuyện có khó như vậy lý giải?" Diệp Phàm nhịn không được xổ một câu nói tục nói.

"Ngươi cái này Thiên Hạc nữ nhân ta coi trọng, hôm nay bất kể như thế nào, ta cũng muốn mua lại, ngươi nếu là khăng khăng không bán, không thiếu được muốn động mạnh, bất quá ta là tứ tinh đệ tử, ra tay với ngươi cũng khó nhìn, ta ra năm ngàn tích phân, ngươi cùng với nàng so một lần, ngươi nếu là thắng, cái này năm ngàn tích phân cho ngươi, tài nghệ không bằng người, Thiên Hạc ta từ bỏ."

Đệ Ngũ Thiến Vân nói tiếp, "Nếu là ngươi thua, ta cũng như thế ra một vạn tích phân đem ngươi Tiên Hạc mua lại, thế nào? Cái này năm ngàn tích phân không thể so với ngươi làm nhiệm vụ nhẹ nhõm nhiều?"

Đám người nghe vậy không khỏi đấm ngực dậm chân, loại chuyện tốt này tại sao không có bị bọn họ đụng phải, mặc kệ thắng thua, ít nhất đều có năm ngàn tích phân doanh thu, Diệp Phàm con hàng này vận khí quá tốt đi mất.

"Nữ nhân ngươi?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi có chút cổ quái nhìn xem Đệ Ngũ Thiến Vân, ngược lại nhìn thoáng qua Sở Luyến Nguyệt, âm thầm đáng tiếc: Như vậy xinh đẹp nữ nhân vậy mà tiêu thụ tại chỗ.

Không thể không nói, người nào đó sau khi trùng sinh, so sánh với một đời vô sỉ nhiều, linh hồn dung hợp thật đúng là kỳ diệu vô tận.

"Tốt, quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy."

Diệp Phàm dứt khoát nói, năm ngàn tích phân đưa tới cửa, không kiếm lời hắn là đồ đần sao?

Đến mức Sở Luyến Nguyệt, nghe nói là tân sinh lục đại thiên tài một trong, thực lực vô cùng đáng sợ, nhưng là với hắn mà nói, hoàn toàn không có ở đây một cái cấp bậc.

Mấy người trực tiếp ra Nhiệm Vụ Đại Điện đi đến bên ngoài đất trống, một đám đệ tử như ong vỡ tổ tản ra, vây quanh đất trống nghị luận ầm ĩ.

Diệp Phàm liền Trọng Thạch Giáp đều không có thoát, trực tiếp đứng ở một bên, một bên khác thì là Sở Luyến Nguyệt.

"Mời!" Diệp Phàm lễ phép nói, Sở Luyến Nguyệt nghe vậy không khách khí nói: "Ta cũng sẽ không bởi vì ngươi lễ phép liền hạ thủ lưu tình a, cái này Thiên Hạc ta muốn."

Vừa nói, Sở Luyến Nguyệt thân hình kích xạ, thân pháp huyền ảo, chợt trái chợt phải, tiếp theo, kiếm ra.

Diệp Phàm mặc trên người năm trăm cân Trọng Thạch Giáp, tốc độ so trước đó không muốn kém quá nhiều, cái này cực tốc một đòn, hắn đã phản ứng qua, thân thể đã có điểm theo không kịp, lúc này một cái mạnh dời, hiểm mà hiểm nhường cho qua một kiếm này.

Tay phải thành trảo, theo kiếm phong hướng về Sở Luyến Nguyệt chuôi kiếm phù lược đi.

"Hừ, quá chậm!"

Sở Luyến Nguyệt thanh hát một tiếng, kiếm phong đảo ngược, Địa giai võ kỹ cấp thấp mây thổi kiếm quyết đánh ra, thức thứ nhất Thanh Phong phật dương liễu!

Kiếm phong chuyển động, thân hình như gió, kiếm quang như nước, trong nháy mắt, vô số kiếm ảnh bao phủ Diệp Phàm.

Cửu Hư Mê Tung Bộ bước ra, Diệp Phàm thân hình mang ra liên tiếp tàn ảnh, thân pháp huyễn bước chi cảnh, tại cực tốc di động bên trong, làm đến kéo theo huyễn ảnh hiệu quả, cái này ở trong thân pháp, xem như cực kỳ cảnh giới cao thâm.

"Diệp Phàm ba người tư chất không ra hồn, nhưng là nếu bàn về đối với võ đạo lý giải, xác thực đáng sợ, thân pháp chi đạo, toàn bộ Thiên phủ tứ tinh đệ tử phía dưới, có thể đạt tới cảnh giới này không cao hơn hàng thứ nhất."

"Chỉ tiếc thực lực là không may, a, kỳ quái, trước đó ta xem qua Diệp Phàm chiến đấu, tốc độ của hắn cảm giác chậm không ít."

"Đó là tại hình chiếu bên trong nhìn, không thấy rõ ràng cũng rất bình thường, hắn dù sao cũng là Nhập Cương tầng một tu sĩ, Sở Luyến Nguyệt là Nhập Cương tầng ba, coi như võ kỹ tinh diệu, nhưng là thực lực tuyệt đối kém vẫn là."

"Đường Lộ sư tỷ đều bị Diệp Phàm đánh bại, Sở Luyến Nguyệt cho dù lại thiên tài, cũng chưa chắc so Đường Lộ sư tỷ mạnh đi, cho dù mạnh, cũng mạnh có hạn, một trận chiến này khó mà nói ai thua ai thắng."

"Ngươi câu nói này cũng có chút bất công, Đường Lộ sư tỷ tự nhiên còn mạnh hơn Sở Luyến Nguyệt một chút, nhưng là ngươi đừng quên, Đường Lộ sư tỷ đối mặt một người mới, biết dùng toàn lực sao? Dưới sự khinh thường bị Diệp Phàm đánh bại, cũng không thể nói rằng Đường Lộ sư tỷ không bằng Diệp Phàm, một trận chiến này không giống nhau, Sở Luyến Nguyệt thế nhưng là toàn lực ứng phó."

Đám người nghe vậy không khỏi khẽ gật đầu.

Sở Luyến Nguyệt kiếm quang rất nhanh, mỗi một kiếm đâm ra, đều giống như một tinh Linh Võ nói đồng dạng, cả người ưu mỹ vô cùng, đồng thời kiếm phong phiêu hốt, nếu không phải gặp được Diệp Phàm, đổi lại bất cứ người nào, chỉ sợ đều sẽ trúng chiêu..