Chương 93: Nam nhi bản sắc

Chương 93: Nam nhi bản sắc

Diệp Phàm Lăng Hư Kiếm đã xuất hiện ở tay trái, thỉnh thoảng đón đỡ Sở Luyến Nguyệt kiếm phong, liên tiếp binh bang thanh âm vang lên, hai người đã run rẩy mấy chục cái hiệp.

Muốn thắng Sở Luyến Nguyệt không khó, chỉ bất quá Diệp Phàm mặc trên người năm trăm cân Trọng Thạch Giáp, động tác chậm không ít, một phương diện khác, hắn cũng muốn thông qua lần chiến đấu này làm quen một chút Trọng Thạch Giáp ở trên người cảm giác.

Một phen hàm đấu, Sở Luyến Nguyệt hiển nhiên không có quá nhiều kiên nhẫn, một tiếng thanh xích, kiếm phong chợt chuyển, chém về phía Diệp Phàm hai chân.

Diệp Phàm lúc này đem Lăng Hư Kiếm bỏ qua một bên, đón đỡ, đồng thời cả người vọt lên, không trung quét chân.

Sở Luyến Nguyệt một chỗ ngoặt eo, nhường cho qua Diệp Phàm quét chân, nhưng mà Diệp Phàm thân hình lại không phù hợp lẽ thường ở giữa không trung dừng lại, tiếp lấy quét chân biến thành bổ xuống.

Cái này đột ngột biến đổi để cho Sở Luyến Nguyệt lập tức có chút trở tay không kịp, lúc này rút kiếm hoành ngăn!

Bành

Một tiếng vang dội tiếng vang, Sở Luyến Nguyệt sắc mặt đại biến, cái này một chân lực lớn vô cùng, nàng căn bản ngăn không được.

Phải biết Diệp Phàm trên người thế nhưng là có Trọng Thạch Giáp, từ bên dưới bầu trời bổ một chân, lực đạo tự nhiên kinh hãi người.

Sở Luyến Nguyệt hai chân cực tốc triệt thoái phía sau, đồng thời cắn răng một cái, hai tay bỗng nhiên hướng phía trước đưa tới, Diệp Phàm thân hình mượn lực lăng không mà lên, như một đầu liệp ưng, từ Thương Khung đập xuống, cùng tay tay phải nắm chặt chuôi kiếm.

Địa giai cao cấp võ kỹ Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm phát động, ẩn tàng thuộc tính kiếm rít!

Vô cùng chói tai kiếm minh thanh âm truyền đến, Sở Luyến Nguyệt vừa mới ổn chuẩn thân hình, liền thần hồn có chút mơ hồ, mang nàng tỉnh táo lại thời điểm, Diệp Phàm thân hình đã ở sau lưng nàng, trường kiếm đặt ở cổ nàng trên.

"Ngươi thua!"

Diệp Phàm đạm thanh nói, đem Lăng Hư Kiếm thu hồi đeo ở sau lưng.

Mọi người chung quanh cũng có chút ngốc trệ, từ vừa mới bắt đầu Sở Luyến Nguyệt chiếm thượng phong đến Diệp Phàm chuyển bại thành thắng, đây hết thảy chỉ ở trong chớp mắt, nhất là Diệp Phàm cuối cùng một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc, tốc độ quá nhanh, kiếm minh bên trong phảng phất có nhiếp hồn thanh âm.

Sở Luyến Nguyệt có chút thất lạc thả ra trong tay trường kiếm, đều nói tân sinh lục đại thiên tài, về mặt sức chiến đấu, nàng chưa bao giờ sợ bất luận cái gì người mới, đến mức Tiềm Long phong đệ tử, nàng cũng từng nghe qua lời đồn, người này thực lực rất mạnh, lại không nghĩ mạnh như vậy không hợp thói thường.

Đệ Ngũ Thiến Vân cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng không phải nói không giữ lời người, đi đến Diệp Phàm trước mặt: "Ngươi thắng, đây là năm ngàn tích phân."

Nói xong nàng lấy ra thân phận của mình ngọc bội, Diệp Phàm cũng lấy ra thân phận ngọc bội, tiếp lấy Đệ Ngũ Thiến Vân trực tiếp vạch ra năm ngàn đến Diệp Phàm ngọc bội phía trên.

"Có thể đánh bại nữ nhân ta, thực lực không tệ, Tiềm Long phong lúc nào xuất hiện ngươi nhân vật như vậy?"

Đệ Ngũ Thiến Vân hiếu kỳ nói.

Diệp Phàm cười cười không nói gì, tiếp lấy ngồi lên bản thân Thiên Hạc nghênh ngang rời đi, hắn còn có bản thân nhiệm vụ đây, mặc dù đã giải quyết khẩn cấp, nhưng là nhận nhiệm vụ vẫn còn cần hoàn thành.

Đệ Ngũ Thiến Vân nhìn xem Diệp Phàm bóng lưng, trong lòng không khỏi dâng lên một tia hứng thú, lúc này hỏi: "Cường hoành như vậy người mới, tại sao sẽ ở Tiềm Long phong?"

"Sư tỷ, cái này Diệp Phàm cũng coi là một tiểu danh nhân, hắn là lấy phế phẩm tư chất tiến vào Tiềm Long phong, không chỉ có là hắn, lần này tân sinh có ba cái phế phẩm tư chất, ba người này chính là Diệp Phàm, Diệp Tàn, Diệp Quỷ, vẫn là ba huynh đệ."

Có người cất cao giọng nói.

"Phế phẩm tư chất?"

Đệ Ngũ Thiến Vân nghe vậy không khỏi sững sờ, ngược lại lắc đầu: "Đáng tiếc!"

. . .

Thiên phong.

"Thanh Sơn, ngươi cái này rầu rĩ không vui là vì cái gì?"

Thượng Quan Phi Độ cười nói, một tháng này, Thượng Quan Phi Độ tiến bộ phi thường lớn, nơi này với hắn mà nói, hoàn toàn chính là trong giấc mộng địa phương, hắn đem tất cả tích phân toàn bộ tiêu vào giảng đạo sẽ phía trên, mỗi một lần nghe theo những cái kia các tiền bối giảng đạo, hắn sẽ được càng nhiều cảm ngộ.

Mới vừa từ giảng đạo sẽ trở về, Thượng Quan Phi Độ tâm tình hiển nhiên không sai, bất quá nhìn thấy Bắc Cung Thanh Sơn sắc mặt lại không phải rất tốt, không khỏi hỏi.

"Cũng không biết cái nào trời phạt đem tặng hoa nhiệm vụ cho tiếp, ta thật vất vả đem Tam Thốn Bộ tu hành càng thêm cường đại, chính là vì có nắm chắc từ Tiêu Sênh Vũ trong tay đào thoát, hôm nay xuất quan đi nhận chức vụ điện, phát hiện nhiệm vụ này lại bị người đón đi, quả thực quá ghê tởm."

Bắc Cung Thanh Sơn giận dữ nói, đối với một cái hoa hoa công tử mà nói, cái gì trọng yếu nhất? Tu hành? Tán dóc, cua gái đẹp trọng yếu nhất.

Không chỉ có muốn cua gái đẹp, còn muốn ngâm đỉnh tiêm mỹ nữ, hắn đem bên trong học phủ tương đối đỉnh tiêm nữ đệ tử đều nghe ngóng tốt, bàn về sắc đẹp, Linh Phong đệ nhất mỹ nhân sở linh, tân sinh người nổi bật Vệ Linh.

Phượng Minh phong Vương Văn Phượng, Tôn Nhã Vận, Tiêu Sênh Vũ, Đệ Ngũ Thiến Vân; Tiềm Long phong Bạch Khinh Ngữ, Huân Y, Dược Phong lâm mịt mù, Thần Võ phong Dương Nhược Huyên, Bắc Cung Tuyết xem như cao cấp nhất tuyệt sắc.

Linh Phong hắn vào không được, người nơi đâu nguyên một đám mắt cao hơn đầu, đi qua cũng là chịu nhục, Bắc Cung Thanh Sơn trực tiếp từ bỏ.

Phượng Minh phong Vương Văn Phượng, Tôn Nhã Vận là Ninh Hồng Trần nữ nhân tạm thời không nói, hắn đối với đã phá thân thể nữ nhân hứng thú không lớn, Tiêu Sênh Vũ cùng Đệ Ngũ Thiến Vân cũng là xâm nhập trốn tránh, Đệ Ngũ Thiến Vân còn tốt một chút, nhưng là nghe nói yêu thích nữ sắc, hắn lập tức không có hứng thú.

Tiềm Long phong nha, đó là Diệp Phàm địa bàn, con hàng này so với hắn còn háo sắc hơn, cũng không biết cái kia Huân Y có hay không bị hắn cầm xuống, bất quá có đôi lời nói thế nào, cũng là người quen, đoạt mối làm ăn loại chuyện này hắn không làm được.

Dược Phong . . . Dược Phong nữ đệ tử vốn lại ít, huống chi là lâm mịt mù loại này tuyệt sắc, một đám sói hộ cực kỳ chặt chẽ, cái khác phong nam đệ tử căn bản không cần nghĩ.

Thần Võ phong Dương Nhược Huyên hắn đã nhận biết, ánh mắt kia xác thực mê người không được, vấn đề là nữ nhân này hình như là cá tính lãnh đạm, bản thân vô luận như thế nào lôi kéo làm quen, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Bắc Cung Tuyết . . . Hắn thân muội muội, nháo?

Như thế sàng chọn xuống tới, có vẻ như chỉ có Tiêu Sênh Vũ tương đối mà nói tương đối tốt đắc thủ, mà muốn tiếp cận Tiêu Sênh Vũ, đơn giản nhất phương pháp chính là tiếp hoa nhiệm vụ, bất quá nghe nói Tiêu Sênh Vũ đối với tặng hoa người một mực không quá hữu hảo, cho nên hắn khổ luyện thân pháp.

Lần này xuất quan hăng hái tiến về Nhiệm Vụ Điện, lại bị người khác tiếp nhiệm vụ, hắn sao có thể không tức.

"Nguyên lai là vì chuyện này a, muốn ta nói, đây không phải chuyện xấu, ngươi chuyến đi này, chín thành là phải bị hủy đi xương cốt, có người thay ngươi, ngươi nên cao hứng a."

Thượng Quan Phi Độ không khách khí phá nói.

"Ngươi đây coi như là an ủi người sao? Ngươi cũng đã biết cái này Tiêu Sênh Vũ là ai? Phượng Minh phong đệ nhất mỹ nhân a, muốn là bất hạnh bị nàng hương tay hủy đi xương cốt, cũng là một loại mỹ diệu kinh lịch, ngươi biết cái gì!"

Bắc Cung Thanh Sơn có chút đau lòng nói, bây giờ nhìn tới, chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo tặng hoa nhiệm vụ.

"Ngươi nếu là thật muốn nhìn xem truyền thuyết này bên trong Phượng Minh phong đệ nhất mỹ nhân, cũng không phải là không có cơ hội, lúc này chính là cơ hội tốt nhất, chính là sợ không đuổi kịp thời gian."

"Cơ hội gì?"

"Vấn an muội muội ta a, dạng này tiến vào Phượng Minh phong liền không có vấn đề, tại từ muội muội ta mang ngươi tiến về Tiêu Sênh Vũ trụ sở, nếu như vận khí tốt, đụng phải cái kia tặng hoa người cùng Tiêu Sênh Vũ, ngươi liền đứng ở Tiêu Sênh Vũ vừa giúp nàng ngăn trở cái kia tặng hoa người, đằng sau ngươi hiểu được . . ."

Thượng Quan Phi Độ hiếm có chút hèn mọn cười nói, không thể không nói, dạng này một cái võ si vậy mà cũng có dạng này một mặt, dùng một câu có thể khái quát, thiên hạ Ô Nha đồng dạng đen, nam nhân thiên hạ đều là bản sắc!.