Chương 94: Sự kiện tái diễn

Chương 94: Sự kiện tái diễn

"Tốt, ha ha, ý kiến hay, đi, chúng ta bây giờ liền đi."

Bắc Cung Thanh Sơn nghe vậy không khỏi kích động nói.

"Chúng ta? Không, là ngươi, một mình ngươi, ta không đi."

Thượng Quan Phi Độ lúc này lắc đầu, nói đùa, hắn nói là trùng hợp gặp tặng hoa người, muốn là không gặp được, phía bắc cung Thanh Sơn đức hạnh, sợ là dùng bất cứ thủ đoạn nào đến gần Tiêu Sênh Vũ, đến lúc đó bị hủy đi xương cốt cũng là nhẹ, hắn lại không ngốc, đi theo cái này tinh trùng lên não đần độn đi chịu chết.

Bắc Cung Thanh Sơn nghe vậy không có yêu cầu Thượng Quan Phi Độ, lúc này tiến tới không ngừng hướng về Phượng Minh phong chạy tới, tính toán thời gian, rất có thể mình đã muộn.

"Đúng rồi, lý do an toàn, ngươi tốt nhất mang lên muội muội của ngươi!"

Thượng Quan Phi Độ thanh âm kịp thời vang lên, nghĩ tới nghĩ lui, hắn vẫn là nhắc nhở đến, dù sao Bắc Cung Tuyết là Thần Võ phong đệ tử, vừa đáng yêu hoạt bát, giương cung bạt kiếm thời điểm, để cho Bắc Cung Tuyết bán một chút manh vung nũng nịu, không chừng có thể làm cho hắn thiếu chịu khổ một chút.

"An toàn, cực kỳ an toàn!"

Bắc Cung Thanh Sơn căn bản không nghe lọt tai, chạy vội đồng dạng phóng tới Phượng Minh phong, Thượng Quan Phi Độ nhìn xem Bắc Cung Thanh Sơn bóng lưng, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, vì nữ nhân không muốn sống người, cũng là kỳ hoa.

. . .

Dựa theo bình thường tốc độ, Bắc Cung Thanh Sơn không có khả năng theo kịp Diệp Phàm, dù sao Diệp Phàm là có Thiên Hạc, nhưng là sự tình luôn có ngoài ý muốn.

Thiên Hạc tại Thương Khung phi hành, Diệp Phàm hai mắt lại là tùy ý nhìn khắp nơi phong cảnh, gần sát Phượng Minh phong thời điểm, phía dưới mấy đạo thân ảnh đưa tới Diệp Phàm chú ý.

Ước chừng bốn người đang tại vây đánh một người, mà ở bốn người sau lưng, một bóng người tùy ý tựa ở trên cây, khắp khuôn mặt là lãnh ý.

Vệ Đông! !

Còn có Đại Lực! !

Bị vây đánh chính là Đại Lực, Đại Lực thân thể co ro, bảo vệ yếu hại, thỉnh thoảng bởi vì đau đớn phát ra một tiếng hét thảm, mà bốn người khác đều là ăn mặc Linh Phong trang phục, nhìn tình huống hẳn là Vệ Đông tiểu đệ.

"Đánh, đánh cho đến chết, chỉ là một cái cẩu thí Tiềm Long phong, cũng dám đối với đệ đệ ta xuất thủ, Đại Lực, ngươi chừng nào thì cố hết sức hùng tâm gan báo?"

Vệ Đông cất cao giọng nói, chung quanh không ít người nhao nhao ngừng chân, nguyên một đám chỉ trỏ, thỉnh thoảng lộ ra mỉm cười.

Loại hiện tượng này tại Thiên phủ là cực kỳ phổ biến, nhất là Đại Lực, Linh Phong thế gia đệ tử một cái khó chịu liền sẽ đánh hắn xuất khí, không có cách nào ai bảo ngươi tài nghệ không bằng người, huống chi Vệ Thanh Ngọc cùng Bạch Khinh Ngữ có mâu thuẫn là mọi người đều biết, Vệ Thanh Ngọc lại là Linh Phong trưởng lão, trưởng lão ở giữa không thể xuất thủ, giữa đệ tử thì giúp một tay.

Loại tình huống này tại cái khác phong là không thể nào xuất hiện, nhưng là Tiềm Long phong chỉ có Bạch Khinh Ngữ một người chống lên, có thể bảo trụ Tiềm Long phong, đã coi như là muôn vàn khó khăn, những cái này toàn bộ cho một cái chỉ có hơn hai mươi tuổi nữ tử, cho dù nàng là Siêu Phàm cảnh cường giả, cũng có chút một cây chẳng chống vững nhà.

Đại Lực sự tình Bạch Khinh Ngữ không phải không biết, chỉ bất quá nàng trừ bỏ áy náy, cũng không có cách nào, nàng không giúp được.

"Vệ Đông, ta lúc nào đối với ngươi đệ đệ xuất thủ, Long thác đã cho các ngươi, ngươi muốn đánh liền đánh, không cần tìm những lý do này."

Đại Lực thô hào thanh âm vang lên, chất phác trên mặt đỏ bừng vô cùng, loại này nhục nhã rất nhiều, nhiều đến hắn sắp sụp đổ, nhưng là hắn là cái gì? Hắn bất quá là cùng khổ nhà hài tử, có thể tiến vào Thiên phủ, đã là tổ tông phù hộ, chí ít hắn ở chỗ này học tập, người nhà mình cũng đã trở thành tai to mặt lớn nhân vật.

Điểm ấy khuất nhục lại tính cái gì đâu?

"Đánh rắm, ngươi cho rằng ta Vệ Đông là ưa thích cầm mạnh lăng nhược người sao? Đệ đệ ta tại Long thác bị Diệp Phàm khi nhục, ngươi xem như Diệp Phàm sư huynh, liền cái phế vật sư đệ đều quản giáo không tốt, ta trước hảo hảo thu thập ngươi, chờ một lát, liền đi Tiềm Long phong đem Diệp Phàm cho thu thập một trận."

Vệ Đông cất cao giọng nói, mọi người chung quanh nghe vậy lại không tự chủ được lộ ra mỉm cười, ngươi nha có ý tốt hỏi ngươi có phải hay không cầm mạnh lăng nhược người?

"Không phải tới Tiềm Long phong, ta tự mình tới!"

Diệp Phàm thanh âm từ trên không truyền đến, tiếp lấy Diệp Phàm thân thể trực tiếp từ Thiên Hạc phía trên nhảy xuống tới, tốc độ cực nhanh, hai tay triển khai, đại bàng giương cánh đồng dạng trực tiếp rơi xuống đất, hai tay cùng lúc bắt lấy vây đánh Đại Lực hai người cổ, bỗng nhiên đâm vào đại địa phía trên.

Bành! Bành!

Hai tiếng nổ vang gần như đồng thời vang lên, ánh mắt mọi người không khỏi bị Diệp Phàm hấp dẫn, chỉ thấy hai tay của hắn đem hai bóng người đặt ở trên mặt đất, thân hình nửa quỳ, cả người ra sân khí thế dũng mãnh vô cùng.

Đây hết thảy phát sinh đều ở trong điện quang hỏa thạch, hai người khác hoàn toàn chưa kịp phản ứng, chỉ nghe được nổ vang một tiếng, hai người đồng bạn đã ngã xuống đất.

Diệp Phàm tùy ý đứng lên, hai người khác mới mới phản ứng được, lúc này gầm thét một tiếng, một người bên cạnh đá ngang, một người trọng quyền, nguyên lực vận chuyển, tốc độ cực nhanh, hung hăng tấn công về phía Diệp Phàm sau lưng.

Diệp Phàm một cái nghiêng người nhường cho qua đá ngang, tay phải thành trảo, đem trọng quyền bắt lấy, tiếp lấy một cái bắn chân, sắp xuất hiện quyền nam tử đá bay, đồng thời trở tay lại là một quyền, Long Khiếu Quyền đánh ra, một tiếng rồng gầm thanh âm vang lên, cuối cùng nam tử một trận mơ hồ, sau một khắc đã phi hành trên không trung, rơi xuống đất thổ huyết, che bụng co rút.

Tùy ý đem bốn người thu thập xong, Diệp Phàm đem Đại Lực kéo lên: "Đại Lực sư huynh không có sao chứ!"

"Không có việc gì, Diệp sư đệ thực sự là lợi hại."

Đại Lực nghe vậy lắc đầu nói, sắc mặt có chút u ám, Diệp Phàm mặc dù gọi hắn sư huynh, nhưng là hắn nhưng ngay cả người sư đệ này bên cạnh cũng không đuổi kịp.

Diệp Phàm tự nhiên phát hiện Đại Lực trên mặt ảm đạm, không khỏi cười cười: "Sư huynh cũng rất mạnh, trong lòng ta, so với cái này chút cặn bã mạnh hơn."

Đại Lực lúc này nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia chất phác ý cười, hắn biết rõ Diệp Phàm là ở an ủi hắn, bất kể như thế nào, hắn vẫn là vô cùng cảm tạ người sư đệ này.

"Diệp Phàm, ngươi lá gan không nhỏ, vậy mà bản thân đưa tới cửa!"

Vệ Đông chậm rãi đến gần, khoảng cách Diệp Phàm chừng ba thước thời điểm dừng lại, hai tay ôm ở trước ngực cất cao giọng nói.

"Vệ Đông, loại người như ngươi cũng chính là một rác rưởi, trừ bỏ nhiều người khi dễ người thiếu, ngươi sẽ còn làm cái gì."

Diệp Phàm không khách khí nói.

"Miệng lưỡi bén nhọn, lần trước là Ninh sư huynh cứu ngươi một lần, nếu không ngươi bây giờ đoán chừng còn tại trên giường dưỡng thương, còn dám đối với đệ đệ ta xuất thủ, ta rất muốn biết rõ, ai mẹ nó cho ngươi lá gan? Hôm nay bổn gia không đem ngươi đánh ỉa ra cứt đến ta liền không họ Vệ."

"Liền bằng ngươi mặt hàng này!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi giễu cợt nói, loại thần thái này, để cho Vệ Đông càng là giận dữ.

Nhưng vào lúc này, mấy bóng người đi tới: "Vệ sư đệ, ngươi đây là?"

Đám người nghe vậy lúc này nhìn lại, Ninh Hồng Trần, Kiếm Tiên Khách, Nguyệt Lang, Dương Nhược Huyên, Bắc Cung Tuyết.

Nói chuyện chính là Ninh Hồng Trần, lập tức đám người không khỏi im lặng, cái này Diệp Phàm vận khí tốt như vậy, mỗi lần đều có thể gặp được Ninh Hồng Trần?

Ninh Hồng Trần trong lòng có chút buồn cười, cái này Diệp Phàm tiểu sư đệ thật đúng là không phải đèn cạn dầu a, ở đâu đều có thể gây chuyện, bất quá cũng tốt, vừa vặn cho hắn tại mỹ nhân trước mặt cơ hội biểu hiện, nhắc tới cũng xảo, làm sao loại thời điểm này luôn có thể để cho hắn gặp phải?

Nhìn tới lão thiên gia đều đưa cho chính mình cơ hội a!.