Chương 95: Cút sang một bên

Chương 95: Cút sang một bên

Vệ Đông nhìn thấy Ninh Hồng Trần lập tức sắc mặt có chút không vui, khó chịu nói: "Ninh sư huynh, lần này ngươi lại muốn xen vào sao? Cái này Diệp Phàm thế nhưng là đánh đệ đệ ta, còn đem đệ đệ ta cùng đạo lữ riêng tư gặp hình ảnh vụng trộm ghi lại ở ký ức thủy tinh bên trong."

"Như thế đủ loại, nếu là ta thân làm ca ca không quản chút nào, người khác muốn làm sao nói ta."

"A, Diệp sư đệ vậy mà lại làm ra loại chuyện này, ta tin tưởng Diệp sư đệ hẳn là sẽ không bẩn thỉu đến ghi chép loại sự tình này đi, dù sao làm như vậy mục tiêu ở đâu?"

Ninh Hồng Trần ra vẻ kinh ngạc nói, phi thường mẫn cảm nắm chắc ghi chép đạo lữ riêng tư gặp mấy chữ này, loại chuyện này thế nhưng là bại hoại nhân phẩm sự tình.

"Hừ, mục tiêu, mục tiêu đơn giản là muốn dùng cái này doạ dẫm một chút tích phân la, dù sao Tiềm Long phong đãi ngộ kém như vậy."

Vệ Đông hừ lạnh nói.

Ninh Hồng Trần nghe vậy ra vẻ khó xử nhìn xem Bắc Cung Tuyết, nói khẽ: "Tuyết Nhi sư muội, chuyện này sư huynh cũng có chút khó khăn a!"

Bắc Cung Tuyết nghe vậy cũng có chút ngu ngơ, nàng xác thực không nghĩ tới Diệp Phàm sẽ làm ra loại chuyện này, không, hắn không phải loại người này, ở trong đó tất nhiên có hiểu lầm gì đó, có phải hay không là bởi vì hắn không có tích phân?

Nghe nói hắn trước đó vài ngày mua một cái Thiên Hạc, cái này Thiên Hạc mỗi tháng đều muốn tiêu hao không ít tích phân, hắn lại tích phân cũng rất bình thường, nghĩ tới đây, Bắc Cung Tuyết không khỏi nhìn về phía Diệp Phàm, nói khẽ: "Diệp ca ca, ngươi nếu là không có tích phân, ta cho ngươi, lần trước ngươi cho ta một vạn tích phân, ta còn thừa lại năm ngàn, ngươi đem ký ức thủy tinh trả lại Vệ Đông được không?"

Diệp Phàm nghe vậy lập tức trên mặt hiện lên vẻ tức giận cùng thất vọng, hắn vẫn cho rằng mình cùng Bắc Cung Tuyết sớm chiều ở chung, lẫn nhau cũng coi như hiểu rõ, nhưng là hắn lại không nghĩ ngay trước mặt nhiều người như vậy mặt, nàng vậy mà nghi vấn hắn.

Đây là đối nhân cách hắn phủ định, đối với hắn đối với Bắc Cung Tuyết ở giữa giao tình phủ định, nếu nói trước đó, hắn muốn trợ giúp Bắc Cung Tuyết là bởi vì giữa hai người quan hệ coi như thân mật, giờ phút này xem như triệt để thất vọng.

"Cho ngươi tích phân ngươi liền hảo hảo giữ lại, bất quá mới một tháng không thấy, không cần đến làm nhục ta như vậy, ngươi nếu là thật sự cảm thấy mình địa vị cao hơn, cùng ta xa một chút chính là, nên nói ta đã nói, nên nhắc nhở cũng nhắc nhở, ngày sau tự mình chuốc lấy cực khổ cũng là gieo gió gặt bão."

Diệp Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lập tức sắc mặt tái nhợt vô cùng, Diệp Phàm lời nói liền như là một cây đao, trong lòng nàng chém ra từng đạo từng đạo khe hở, hắn tại sao có thể nói như vậy ta, ta cũng là vì hắn tốt!

"Còn có ngươi, cho lão tử cút qua một bên, xen vào việc của người khác, tại lão tử trước mặt giả bộ một trứng, nhìn xem buồn nôn!"

Diệp Phàm trực tiếp tuôn ra nói tục, lập tức chung quanh tất cả mọi người ngây tại chỗ, thầm nghĩ trong lòng cái này Diệp Phàm thật đúng là có cá tính, hoàn toàn không có đem Ninh Hồng Trần để ở trong lòng, bất quá người khác hảo ý giúp ngươi, ngươi còn như thế vũ nhục người khác, một hồi bị Vệ Đông thu thập cũng là đáng đời.

Ninh Hồng Trần trong đôi mắt hiện lên một tia hàn quang, tiếp lấy lộ ra vẻ tươi cười: "Nhìn tới Diệp sư đệ không phải cực kỳ cảm kích, bất quá ngươi có đôi lời nói sai rồi, không phải ta muốn xen vào ngươi nhàn sự, ta chẳng qua là trợ giúp ta sư muội thôi."

Bắc Cung Tuyết tức giận nhìn xem Diệp Phàm, nàng thực sự không rõ ràng Diệp Phàm vì sao lại biến thành dạng này, dạng này Diệp Phàm quá làm cho nàng thất vọng rồi, lúc này thối lui đến một bên, nổi giận nói: "Người ta hảo ý giúp ngươi, ngươi không lĩnh tình coi như xong, dùng đến như vậy hay sao? Diệp ca ca, ngươi thật quá đáng!"

"Ta không phải ngươi Diệp ca ca, Bắc Cung Tuyết, giúp ta? Ta Diệp Phàm chưa từng cần người khác hỗ trợ, hừ, ngươi loại trợ giúp này, ta không cần, ta cuối cùng đang nói một lần, Ninh Hồng Trần không phải vật gì tốt, ngươi cách hắn xa một chút, cái này một lần cuối cùng, là thay thế Hàn thúc nói."

Yêu sâu trách nhiệm chi cắt đi, Diệp Phàm một mực coi Bắc Cung Tuyết là làm muội muội đồng dạng, chỉ bất quá ngay tại lúc này, Bắc Cung Tuyết lại dễ dàng như thế bởi vì người khác một câu hai câu nói liền hiểu lầm bản thân, không khỏi làm lòng người rét lạnh.

Bây giờ hắn tại Tiềm Long phong, Bắc Cung Tuyết tại Thần Võ phong, hắn làm không được đối với Bắc Cung Tuyết thời gian thực giám sát, một khi nàng thật xảy ra chuyện, bản thân rất có thể cũng không kịp cứu viện, cũng chỉ có lần nữa cảnh cáo nàng một phen, ngày sau chỉ có thể nói tận lực phòng ngừa Ninh Hồng Trần tổn thương nàng.

Cái này không phải bởi vì Bắc Cung Tuyết, mà là bởi vì hắn đối với Hàn thúc hứa hẹn.

Ngược lại lấy ra một cái ký ức thủy tinh, nhìn xem Vệ Đông cất cao giọng nói: "Muốn ký ức thủy tinh, bản thân tới đoạt, thắng ta đem thủy tinh cho ngươi, mặt khác cho ngươi thêm năm ngàn tích phân, ngươi thua liền quỳ trên mặt đất cho bản công tử đập năm cái cốc đầu."

"Thế nào, có dám đánh cược hay không một cược?"

Diệp Phàm trực tiếp cất cao giọng nói, đồng thời lấy ra ngọc bội, phía trên năm ngàn tích phân phảng phất một bàn tay, đem Ninh Hồng Trần cùng Vệ Đông mặt đánh lấy đùng đùng vang, hai người bọn họ hoặc trực tiếp hoặc hàm sa xạ ảnh biểu thị Diệp Phàm là vì tích phân làm loại kia chuyện xấu xa, nhưng trên thực tế, Diệp Phàm căn bản không thiếu tích phân.

Bắc Cung Tuyết cũng có chút ngu ngơ, Diệp ca ca vậy mà không phải là vì tích phân, vậy mình vừa mới thuyết pháp, với hắn mà nói, chính là một loại không tín nhiệm, đúng vậy a, lúc nào, người khác một câu, bản thân sẽ đi hiểu lầm Diệp ca ca?

Thế nhưng là, hắn đem người khác riêng tư gặp sự tình quay xuống là sự thật a, loại chuyện này bản thân liền bẩn thỉu không chịu nổi.

"Hừ, Diệp Phàm, ngươi vì chứng minh mình không phải bởi vì tích phân ghi chép đệ đệ ta riêng tư gặp hình ảnh, liền lấy ra năm ngàn tích phân, ha ha ha, ta nên nói ngươi là ngốc đâu còn là nói ngươi chính là não tàn."

Vệ Đông nghe vậy không khỏi cười to, "Vụ cá cược này ta tiếp nhận rồi, tặng không năm ngàn tích phân, ta không cần thì phí!"

Cái khác người vây quanh cũng lộ ra một tia ý vị thâm trường ý cười, Vệ Đông nói chuyện phù hợp hơn bọn họ đối với Diệp Phàm ấn tượng, rõ ràng là tại nữ nhân yêu mến trước mặt xuống đài không được, dùng loại phương thức này vãn hồi bản thân hình tượng, bất quá trực tiếp đưa ra năm ngàn tích phân, chỉ có thể nói là một mà nói ngốc thiếu.

Đại Lực lúc này lôi kéo Diệp Phàm: "Sư đệ, không nên vọng động!"

"Yên tâm đi, chỉ là một cái Vệ Đông mà thôi!"

Diệp Phàm lắc đầu nói, ngược lại đi đến Vệ Đông trước mặt đứng lại: "Đệ đệ ngươi tại ta Tiềm Long phong chỗ tu hành riêng tư gặp, làm loại kia đáng xấu hổ sự tình, bản thân liền là đối với ta Tiềm Long phong vũ nhục, ta không chỉ có ghi xuống, ta sẽ còn đem nó công bố cho mọi người, cho nên ngươi cơ hội chỉ có một lần."

"Tới đi, toàn lực ứng phó, cho ta nhìn xem Vệ gia thiên tài rốt cuộc là cái gì mặt hàng."

Đối với Vệ gia, bản thân đã có thù hận, đắc tội một lần là đắc tội, đắc tội hai lần cũng là đắc tội, hắn còn không tin Vệ gia dám không để ý Thiên phủ quy củ trực tiếp tìm trưởng lão cấp cường giả ra tay với hắn.

Những người khác nghe vậy không khỏi sửng sốt, trong lòng âm thầm suy tư, Linh Phong đệ tử coi Tiềm Long phong là thành nhà mình hậu hoa viên sự tình mọi người đều biết, nhưng là còn từ không có một cái nào đệ tử dám công khai đang tu hành trên đỉnh được chuyện nam nữ.

Đây là đối với một cái tu hành phong khiêu khích cùng vũ nhục, ngươi có thể tại gian phòng của mình làm một chuyện gì, nhưng là lộ thiên lời nói, không khỏi quá không đem ngọn núi này đệ tử để ở trong mắt.

Nếu là như vậy, Diệp Phàm quay xuống cũng không tính là quá mức.

Bắc Cung Tuyết lúc này sửng sốt, thật là dạng này sao? Bản thân lại hiểu lầm Diệp ca ca?.