Chương 96: Bách Ảnh Vô Tục Thối

Chương 96: Bách Ảnh Vô Tục Thối

"Diệp Phàm, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người, đệ đệ ta bất quá là mang theo đạo lữ du ngoạn Long thác, lãng mạn phía dưới, ôm hôn thôi, hừ, ngươi cái miệng này vậy mà không nói ra được người lời nói, ta hôm nay liền đem nó phế!"

Thoại âm rơi xuống, Vệ Đông một cái đột tiến, lập tức bắn ra, phóng tới Diệp Phàm.

Huyền Không bổ xuống!

Diệp Phàm lúc này một cái dời qua một bên nhường cho qua cực tốc một chân, Vệ Đông lúc này biến chiêu, gió lốc quét đường, cả người mặt phẳng một trăm tám mươi độ xoay tròn, tốc độ cực nhanh.

Vệ Đông mạnh nhất chính là thối pháp, hắn liên hoàn chân tại chỗ có nhị tinh trong hàng đệ tử, cũng là khá là có tên, giảng cứu chính là một đợt nối một đợt  công kích, liên miên bất tuyệt, liên tục không ngừng.

Sưu sưu sưu!

Vệ Đông chân dài mang ra liên tiếp thối ảnh, Diệp Phàm thân hình đỡ trái hở phải, lung lay sắp đổ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh trúng đồng dạng, lại phảng phất không có trọng tâm phiêu hốt bất định, như gió tùy ảnh.

Một mực công kích liên tục gần trăm chân, Vệ Đông thân hình dừng lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Mới vừa rồi không phải gọi cực kỳ vui mừng sao? Làm sao, đao thật thương thật làm thời điểm sẽ chỉ trốn sao?"

Diệp Phàm nghe vậy đứng tại chỗ, khóe miệng lộ ra một tia thờ ơ nụ cười: "Làm nóng người kết thúc, Vệ Đông, nếu như ngươi chỉ có chút bản lãnh này, vậy ngươi có thể quỳ xuống."

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

Vệ Đông hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy đánh bước, lướt ngang đột tiến.

"Phải dùng tuyệt chiêu!"

Chung quanh có người giải Vệ Đông võ kỹ, không khỏi cất cao giọng nói.

"Là Bách Ảnh Vô Tục Thối pháp? Vệ Đông mạnh nhất võ kỹ, nghe nói hắn dựa vào vũ kỹ này đem Nhập Cương tầng năm sói núi đánh bại."

"Đây chính là Địa giai sơ cấp võ kỹ, hơn nữa Vệ Đông đã tiếp cận đại thành, thiết thối phía dưới, như cuồng phong bạo vũ, lập tức đem địch nhân bao phủ."

Theo đám người nghị luận ở giữa, Vệ Đông thân hình bay đến Diệp Phàm trước người, chân lên, Phong Vân động!

Sưu sưu sưu, đông đông đông!

Diệp Phàm thân hình lui lại, hai tay thỉnh thoảng cản qua Vệ Đông thối pháp, đồng thời Tam Thốn Bộ thân pháp khởi động, ẩn tàng thuộc tính ba bước lóe lên.

Diệp Phàm lui lại hai bước, bước thứ ba hướng về phía phía trên đạp xuống, tiếp lấy thân hình lập tức biến mất, xuất hiện ở Vệ Đông trên không, hai chân phát lực, liên tiếp thối ảnh bao phủ xuống.

"Đây là . . . Bách Ảnh Vô Tục Thối?"

Có người kinh hô, Diệp Phàm vậy mà cũng biết một chiêu này? Làm sao có thể?

Diệp Phàm biết võ kỹ rất nhiều, nhưng là đồng dạng, hắn không biết võ kỹ cũng không ít, cái này Bách Ảnh Vô Tục Thối ngay tại hắn không biết võ kỹ bên trong, chỉ bất quá hắn ánh mắt hạng gì độc đáo, vẻn vẹn cảm thụ một lần, cũng đã đem đối phương ra chân phương vị, lực đạo cho mò thấy.

Đương nhiên từng cái võ kỹ cũng phải cần qua muôn ngàn thử thách, coi như ngươi khám phá người khác võ kỹ, cũng không có nghĩa là ngươi có thể sử dụng, hết lần này tới lần khác Diệp Phàm có được Thiên Đế Đồ Lục, cái kia phù văn thần bí khắc sâu vào nguyên khí bên trong, có thể làm cho võ kỹ trực tiếp đạt tới trạng thái hoàn mỹ.

Nói một cách khác, Diệp Phàm căn bản không cần thật đi nắm vững một chiêu này, hắn chỉ cần biết rằng làm sao ra chiêu, dù là vẻn vẹn trông bầu vẽ gáo, nguyên lực bên trong thần văn sẽ tự động theo hắn động tác ở trong kinh mạch lưu chuyển.

Cuối cùng để cho hắn võ kỹ trực tiếp đạt tới trạng thái hoàn mỹ, đây chính là Thiên Đế Đồ Lục kinh khủng nhất địa phương.

Nguyên bản Diệp Phàm cũng là dự định thử một lần thái độ, lại không nghĩ coi hắn đánh ra động tác thời điểm, mỗi một lần ra chân, hắn đối với một chiêu này thối pháp lại càng có tâm đắc, người khác hoa một năm hoặc là mấy năm thời gian nghiên cứu sâu chiêu thức, hắn chỉ cần đánh ra liền sẽ tự động nắm vững.

Đáng sợ!

Sưu sưu sưu!

Kín không kẽ hở thối ảnh tại Vệ Đông trên không đá ra, Vệ Đông lúc này có chút luống cuống tay chân, người khác có lẽ còn có nghi hoặc, nhưng là hắn lại rõ ràng vô cùng, đây chính là Bách Ảnh Vô Tục Thối.

Không đúng, thối pháp này lực đạo vậy mà tại hội tụ, không có khả năng, chẳng lẽ là trong truyền thuyết trạng thái hoàn mỹ, một kích mạnh nhất một chân bách liệt?

Đông đông đông!

Vệ Đông thân hình không ngừng lùi lại, Diệp Phàm trên không trung đá liên hoàn ra, đột ngột toàn bộ thân hình rơi xuống đất, tay phải chống đỡ đại địa, một chân quét ngang, tất cả thối ảnh tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt hội tụ, cuối cùng phảng phất dung hợp thành Diệp Phàm đùi phải đồng dạng.

Ẩn tàng chiến kỹ một chân bách liệt!

Bách Ảnh Vô Tục Thối, là lấy cực tốc đá ra gần trăm chân, mỗi một chân đều sẽ có lưu một loại kình đạo, loại này kình đạo dưới tình huống bình thường sẽ rất nhanh biến mất, nhưng là chỉ cần tốc độ rất nhanh, hoàn toàn có thể trong nháy mắt đưa nó điệp gia.

Mà một chiêu này trạng thái hoàn mỹ liền đem phía trước trăm sức của đôi chân nói đồng thời hội tụ tại cuối cùng một cước, nên tên là một cước bách liệt, đó là một cái thế công cực kỳ cuồng bạo thối pháp.

Oanh

"Không có khả năng!"

Vệ Đông kinh hô một tiếng, cả người bị một cỗ không cách nào chống cự Đại Lực đánh bay, hung hăng nện ở nơi xa, miệng phun máu tươi, trong đôi mắt vẫn là vô cùng kinh hãi.

Vừa rồi đó là Bách Ảnh Vô Tục Thối ẩn tàng thuộc tính, nhưng là, chỉ có hắn biết rõ loại này ẩn tàng thuộc tính rốt cuộc có bao nhiêu khó được, hắn tu hành vũ kỹ này tu hành 5 năm, vẫn như cũ ở Đại Thành Chi Cảnh, Diệp Phàm làm sao có thể liền nhanh như vậy đạt đến hoàn mỹ chi cảnh?

Trừ phi, hắn rất sớm trước đó liền đã tu hành quyển võ kỹ này, thế nhưng là, quyển võ kỹ này là hắn Vệ gia bí mật bất truyền, Diệp Phàm lại là từ chỗ nào được đến?

"Ngươi thua!"

Diệp Phàm đạm thanh nói, ngược lại nhìn xem Vệ Đông, trong tay ký ức thủy tinh biến thành hai cái: "Chúng ta đổ ước ta đã quay xuống, ngươi có thể không quỳ xuống, bất quá ngày mai toàn bộ Thiên phủ đều sẽ biết rõ đệ đệ ngươi còn có ngươi chuyện xấu, Vệ gia, ha ha!"

Đám người thấy thế từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, Diệp Phàm sẽ thắng, loại kết quả này mặc dù ngoài dự liệu, nhưng cũng không phải là phi thường khó tiếp nhận sự tình, dù sao Diệp Phàm tại người mới giao lưu hội phía trên xác thực biểu hiện ra chiến lực kinh người.

Mọi người thấy không nổi Diệp Phàm là hắn tư chất, nhưng là luận chiến lực, xác thực xem như không tệ, đương nhiên, Nhập Cương tầng một đem Nhập Cương tầng bốn cho đánh bại, nghĩ như thế nào đều cảm giác có chút rung động.

A, không đúng, bọn họ đột nhiên phát hiện Diệp Phàm tu vi chẳng biết lúc nào đã đột phá Nhập Cương tầng hai, một cái phế phẩm tư chất, vậy mà đột phá, cái này cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Càng đáng sợ là người này dùng là Vệ Đông tuyệt kỹ.

Ninh Hồng Trần hai mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng không nghĩ đến cái này Diệp Phàm mạnh như vậy, trách không được trước đó có thể đem Kiếm Tiên Khách đều đánh lui một lần, bất quá dù vậy, cũng không vào được hắn pháp nhãn.

Nhập Cương tầng hai vượt cấp chiến Nhập Cương tầng bốn, nghe rất mạnh, kì thực hắn Nhập Cương tầng một lúc sau đã có thể chiến thắng Nhập Cương tầng năm, Nhập Cương cảnh mặc dù chia làm tầng chín, Ninh Hồng Trần càng muốn đem nó phân làm tầng hai, bởi vì nhất đến ngũ trọng chênh lệch cộng lại đều không có tầng năm đến tầng sáu chênh lệch lớn.

Chân chính điểm phân định ngay tại tầng năm cùng tầng sáu ở giữa, bên trong học phủ cách làm thiên tài cũng được, cường giả cũng được, kỳ thật cũng là một chút ở bên ngoài xuất đầu lộ diện tương đối nhiều đệ tử, cường giả chân chính tại Nhập Cương tầng sáu về sau, đều sẽ toàn lực đột phá Cương Thể cảnh, rất ít đi ra đi lại.

Đương nhiên, nhị tinh trong hàng đệ tử, Nhập Cương tầng sáu trở lên cường giả cũng là lông phượng củ ấu, đối với toàn bộ nhị tinh đệ tử Bàng đại nhân quần mà nói, cũng không nhiều.

Như Kiếm Tiên Khách hàng ngũ, cũng bất quá Nhập Cương tầng năm thôi, bởi vì Thần Võ phong nhân số nguyên nhân, thực lực sai biệt kỳ thật phi thường lớn, Kiếm Tiên Khách phía trên, chính là Ninh Hồng Trần, Nhập Cương tầng sáu đến Cương Thể tầng một ở giữa hoàn toàn là cái trống không khu.

Những cái này không đề cập tới, liền nói Diệp Phàm người này, một cái phế phẩm tu sĩ, còn không biết năm nào tháng nào có thể đột phá Nhập Cương tầng sáu, chớ nói chi là cả đời dừng bước tại Cương Thể cảnh, trước mắt chiến lực, sợ rằng sẽ duy trì rất nhiều năm, thậm chí một đời!

Cho nên, cái này vẫn là cái phế vật, nhất thời huy hoàng tính không được cái gì, hắn cuối cùng rồi sẽ bị những người này không ngừng siêu việt, nhiều thì mấy năm, ít thì hai năm, Diệp Phàm liền sẽ chậm rãi trở thành hạng chót tồn tại..