Chương 97: Hiểu lầm càng sâu

Chương 97: Hiểu lầm càng sâu

"Diệp Phàm, ngươi không muốn khinh người quá đáng."

Vệ Đông cất cao giọng nói, muốn hắn ngay trước mặt mọi người quỳ xuống, còn không bằng để hắn chết, nhưng là không quỳ xuống, Diệp Phàm một khi đem ký ức thủy tinh bộc lộ ra đi, hắn và đệ đệ Vệ Lâm mặt hướng chỗ nào đặt?

Không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Diệp Phàm, lại đem hắn dồn đến phân thượng này.

"Oan gia nghi giải không nên kết, Diệp sư đệ, cái này Vệ gia tại Thiên phủ thế lực không nhỏ, cũng không cần xúc động tốt."

Ninh Hồng Trần Hảo tâm khuyên nhủ, không ít người đối với Ninh Hồng Trần rộng lượng vẫn là vô cùng kính nể, vừa rồi Diệp Phàm như vậy vô lễ, đến lúc này, hắn sẽ còn mở miệng hỗ trợ.

Bắc Cung Tuyết trong lòng biết bản thân khả năng hiểu lầm Diệp Phàm, trong lòng không khỏi có chút khổ sở, nghe nói Ninh Hồng Trần lời nói, thầm nghĩ trong lòng xác thực như thế, một khi chọc giận Vệ gia, Diệp ca ca về sau sợ là tại Thiên phủ nửa bước khó đi.

Nghĩ tới đây, Bắc Cung Tuyết vội vàng nói: "Diệp ca ca ngươi liền thả Vệ Đông đi, có Hồng Trần sư huynh hỗ trợ, tin tưởng chuyện này Vệ gia cũng không nguyện ý làm lớn chuyện, ngươi cũng có thể tại Thiên phủ hảo hảo tu luyện."

Người có đôi khi chính là như vậy kỳ quái động vật, có lẽ ngươi điểm xuất phát là tốt, nhưng là có mấy lời nói ra, tại tình huống khác nhau dưới, tạo thành ảnh hưởng là khác biệt, chí ít lúc này, Bắc Cung Tuyết nói những lời này tại một nhóm người nhìn tới cũng không phải là trợ giúp Diệp Phàm.

Hoặc có lẽ là Bắc Cung Tuyết quá đơn thuần, Diệp Phàm cùng Vệ gia cừu oán đã kết, làm sao có thể nói cởi ra liền cởi ra? Huống chi, chuyện này để cho Ninh Hồng Trần đi nói, mặc dù Ninh Hồng Trần thoạt nhìn rất đại độ, nhưng là một khi dùng ngáng chân, Diệp Phàm coi như thật có đại vấn đề.

Tự nhiên, có người khôn khéo thì có một chút ngu xuẩn người, hơn nữa loại này ngu xuẩn người cũng không ít, theo bọn hắn nghĩ, phương pháp này được không.

"Ta chưa từng nghĩ tới muốn đối phó Vệ gia, bất quá ta cũng không phải người xa lạ tùy tiện bóp quả hồng mềm, tiến vào Thiên phủ ngày đầu tiên, Vệ Thanh Ngọc trưởng lão liền thu lấy ta 40 tấm huy chương, cũng chính là một vạn hai ngàn tích phân, ha ha, khẩu vị rất lớn."

"Bất quá ăn ta đồ vật cũng nên phun ra, Vệ Đông, hôm nay đừng nói ta phải để ý không tha người, để cho Vệ Thanh Ngọc đem ta 40 tấm huy chương tích phân cả gốc lẫn lãi cho ta trả lại, lợi tức một vạn tích phân."

Diệp Phàm cất cao giọng nói, ngược lại nhìn thoáng qua Bắc Cung Tuyết, không nói gì, chỉ là thất vọng lắc đầu.

Bắc Cung Tuyết lập tức trong lòng vô cùng khó chịu, Diệp Phàm trong đôi mắt khoảng cách cùng lạnh lùng để cho nàng có chút không biết làm thế nào, nàng không biết mình đã làm sai điều gì, nàng đều là vì muốn tốt cho Diệp Phàm a, vì sao hắn như vậy thất vọng?

"Diệp Phàm, ngươi coi thật muốn cùng ta Vệ gia đối đầu?"

Vệ Đông chịu đựng đau đớn miễn cưỡng đứng lên, hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Phàm.

"Đối đầu?"

Diệp Phàm hừ lạnh một tiếng, ngược lại đi thẳng tới bản thân Thiên Hạc, một cái xoay người đi lên, đạm mạc nói: "Thì tính sao! Ta cho ngươi thời gian mười ngày, mười ngày sau, nếu như tích phân không có đến, cái này ký ức thủy tinh bên trong nội dung ta sẽ công bố cho mọi người!"

Nói xong, Thiên Hạc giương cánh, Diệp Phàm trực tiếp rời đi, từ đầu đến cuối không cùng Bắc Cung Tuyết chào hỏi, có lẽ tại Diệp Phàm trong lòng, Bắc Cung Tuyết đã trở thành người xa lạ, cũng là không hoàn toàn là như thế, bất quá ngăn cách đã tồn tại, lúc trước hắn cấp ra lựa chọn, Bắc Cung Tuyết lựa chọn Ninh Hồng Trần.

Có lẽ dưới cái nhìn của nàng, nàng lựa chọn không là một người, mà là một cái đạo lý, nàng cho rằng Diệp Phàm không có đạo lý, nhưng khi hai người quan hệ đã rất tốt thời điểm, còn muốn đi dùng đạo lý để phủ định đối phương, cái kia loại quan hệ này lại tính cái gì đâu?

Huống chi, coi như Diệp Phàm không có đạo lý, hắn đem mình cùng Ninh Hồng Trần đặt chung một chỗ để cho Bắc Cung Tuyết đi chọn, ngay trước mặt nhiều người như vậy mặt đi chọn, nàng lựa chọn Ninh Hồng Trần thời điểm, lại đem Diệp Phàm để ở nơi đâu?

Cũng may Diệp Phàm đối với Bắc Cung Tuyết không có tình yêu nam nữ, cũng không có nhiều như vậy thương cảm, nhưng là muốn nói còn muốn hắn xem như người không việc gì một dạng, hắn cũng làm không được, không thèm để ý người khác cái nhìn là một chuyện, tôn nghiêm là một chuyện khác.

Diệp Phàm rời đi không lâu, một bóng người chạy ào đến, nhìn thấy Bắc Cung Tuyết lập tức dừng lại: "Muội muội, ngươi làm sao ở nơi này, mí mắt hồng hồng, ai khi dễ ngươi?"

Bắc Cung Thanh Sơn nguyên bản cấp bách hoang mang rối loạn chạy về phía Phượng Minh phong, lại không nghĩ đúng dịp thấy Bắc Cung Tuyết, không thể không nói, hắn xem như Bắc Cung Tuyết ca ca, đối với Bắc Cung Tuyết vẫn là vô cùng yêu thương, trực tiếp đem mình tán gái đại kế để qua một bên, dừng lại quan tâm.

"A, Tam ca, ta, ta không sao!"

Bắc Cung Tuyết nhìn thấy Bắc Cung Thanh Sơn, lập tức thấp giọng nói.

"Tại sao sẽ không sao, ta xem ngươi đều sắp khóc bộ dáng, nói, là ai khi dễ ngươi, là ngươi Ninh Hồng Trần?"

Bắc Cung Thanh Sơn trực tiếp nhìn về phía Ninh Hồng Trần cất cao giọng nói.

Ninh Hồng Trần nghe vậy không khỏi lộ ra ôn hòa nụ cười, nếu là những người khác đối với hắn như vậy vô lễ, hắn đã sớm làm cho đối phương dễ nhìn, nhưng là đây là Bắc Cung Tuyết ca ca, mình muốn ngâm Bắc Cung Tuyết, người ca ca này mặt mũi vẫn là muốn cho, huống chi, đây cũng là cho Diệp Phàm tên phế vật kia tìm một chút sự tình cơ hội tốt.

"Là Diệp Phàm!"

Ninh Hồng Trần nói thẳng: "Trung gian có thể có chút hiểu lầm a!"

"Diệp Phàm? Đáng giận, hỗn đản này, ta nhất định phải hảo hảo trừng trị hắn, hắn người ở nơi nào?"

Bắc Cung Thanh Sơn trực tiếp kích động nói, khi dễ ai cũng có thể, nhưng là khi dễ muội muội của hắn không được, cho dù cùng Diệp Phàm có chút quan hệ, hắn cũng tuyệt không cho phép nhẫn.

Bắc Cung Tuyết lúc này ngăn cản: "Không phải, không liên quan Diệp ca ca sự tình, là ta không tốt, Tam ca, ngươi không nên vọng động."

"Sư muội, ngươi như vậy làm oan chính mình không thể được, cái kia Diệp Phàm vũ nhục ta còn chưa tính, nhưng là nhiều lần cho ngươi mặt mũi sắc, ta cũng không quen nhìn, nhìn vừa rồi hắn phương hướng rời đi, hẳn là Phượng Minh phong, vừa vặn, chúng ta lần này cũng là đi Phượng Minh phong có việc, liền mang theo ca ca ngươi cùng một chỗ cho ngươi chủ trì công đạo."

Ninh Hồng Trần đột nhiên nói, "Yên tâm, có ta ở đây, ca ca ngươi không có việc gì."

Nói xong Ninh Hồng Trần mang theo đám người đi đến bản thân Thiên Hạc bên cạnh, hắn Thiên Hạc so Diệp Phàm phải lớn nhiều, đương nhiên, cũng phải đắt hơn, mua được thời điểm chính là năm ngàn tích phân.

Bắc Cung Thanh Sơn không nói hai lời lôi kéo Bắc Cung Tuyết ngồi lên Thiên Hạc, sắc mặt tràn đầy nộ ý: "Lúc trước ta liền biết cái này Diệp Phàm không phải người tốt, nhưng là dám khi phụ ta muội muội, ta tuyệt không buông tha hắn, hắn đi Phượng Minh phong? Hắn đi nơi đó làm cái gì?"

"Hắn tiếp tặng hoa nhiệm vụ, cho Tiêu Sênh Vũ tặng hoa đâu."

Phía dưới có đệ tử lúc này lớn tiếng nói, có thể bán cho Ninh Hồng Trần một cái nhân tình, bọn họ cũng sẽ không khách khí.

"Cái gì? Tiếp tặng hoa nhiệm vụ chính là người này? Dựa vào, cái kia ta liền càng không thể tha cho hắn, ta còn không có hái hắn hoa, hắn đã đem bàn tay đến tới bên này."

Bắc Cung Thanh Sơn nghe vậy càng là giận dữ.

Ninh Hồng Trần thấy thế trong lòng có chút vui lên, tiếp lấy Thiên Hạc cất cánh, mặc dù không biết Bắc Cung Thanh Sơn chỉ là cái gì, nhưng là có một chút rõ ràng, người này đối với Diệp Phàm rất là khó chịu.

Chỉ cần Bắc Cung Thanh Sơn cùng Diệp Phàm nháo mâu thuẫn, một bên là Bắc Cung Tuyết thân ca ca, một bên là Diệp Phàm, không cần nghĩ cũng biết nàng sẽ giúp ai, đến lúc đó, Bắc Cung Tuyết trong lòng cái kia một chút tình cảm cũng sẽ biến mất hầu như không còn, bản thân cơ hội không liền đến.

Tiểu nha đầu này bất quá mười bảy tuổi, đã dáng dấp như vậy linh hoạt kỳ ảo động lòng người, ngày sau tất nhiên là khuynh quốc Khuynh Thành mỹ nhân, tính tình lại đơn thuần dễ bị lừa, chỉ dùng một chút thủ đoạn liền để nàng tại Diệp Phàm bất hoà, thật đúng là lên trời ban cho ta lễ vật a.

Ninh Hồng Trần suy nghĩ lung tung ở giữa, Thiên Hạc đã gần sát Phượng Minh phong..