Chương 98: Huân Y dự định

Chương 98: Huân Y dự định

Tiềm Long phong.

Một đạo xinh đẹp thân ảnh có chút khiếp đảm đi đến Diệp Phàm trong tiểu viện, phát hiện hắn cửa sân vẫn như cũ bị quan bế, không khỏi có chút thất vọng, đột ngột, một thanh âm vang lên: "Huân Y sư tỷ, ngươi tìm ta đại ca có chuyện gì không?"

Diệp Tàn cất cao giọng nói, bàn về tướng mạo, Diệp Tàn xác thực cũng coi là xinh đẹp, tăng thêm trên người kiên nghị khí chất, nhưng lại rất hấp dẫn nữ sinh chú ý.

Bất quá Huân Y hiển nhiên tâm tư không có ở đây Diệp Tàn phía trên, từ lần trước bị Diệp Phàm trong lúc vô tình ôm, Huân Y những ngày này luôn luôn vô duyên vô cớ hiện lên cái kia một đôi thâm thúy con mắt.

Đương nhiên, cũng không phải nói Huân Y thích Diệp Phàm, nàng mặc dù nhát gan, cũng rất có nguyên tắc, cũng không phải loại kia nữ hoa si người, ngày bình thường cũng là ở tại Tiềm Long phong một lòng tu hành, rất ít ra ngoài, cho dù Ninh Hồng Trần đối với nàng biểu đạt một chút ý tứ gì khác, nàng cũng giả bộ hồ đồ không có để ý.

Cùng khỏi phải nói liền một món đồ như vậy sự tình liền đối với Diệp Phàm sinh ra tình cảm, bất quá hai người quan hệ xác thực bởi vì việc này mà có một chút kỳ diệu biến hóa.

Một tháng này đều không nhìn thấy Diệp Phàm, bất quá nàng cũng từ Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ đang nói chuyện phiếm biết rõ Diệp Phàm gần nhất tích phân không phải cực kỳ đủ, Thiên Hạc tiêu phí quá cao.

Nguyên bản Huân Y chuẩn bị đem bản thân tích phân cho Diệp Phàm, bất quá Tiềm Long phong tài nguyên phân phối một tháng chỉ có một trăm tích phân, căn bản không có cái gì tác dụng quá lớn, nghĩ tới nghĩ lui, nàng đi nhận chức vụ điện tiếp một cái ra ngoài nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này là tổ đội, cần nhị tinh đệ tử, Diệp Phàm không đủ tư cách tiếp, thân phận nàng đúng quy cách, đồng dạng nhiệm vụ tiếp xuống chính là tổ đội, tổ đội đối với tinh cấp không có yêu cầu.

Cực kỳ thuận lợi đi vào một đội ngũ, người đội trưởng kia đối với Huân Y tình huống hiểu rõ vô cùng, rất thẳng thắn đáp ứng Huân Y đi theo, cũng cho phép nàng mang một cái nhất tinh đồng bạn, đương nhiên, Diệp Phàm cùng Huân Y chỉ có thể có đến một người phần thù lao.

Đương nhiên, về phần hắn phải chăng có ý khác, cũng không biết được.

"Không . . . Không có chuyện gì, ta đi lầm đường."

Huân Y khuôn mặt đỏ lên, bàn tay trắng nõn co quắp nắm vuốt quần áo trên người, tiếp lấy cúi đầu rời đi.

Diệp Tàn nhìn xem Huân Y bộ dáng không khỏi lắc đầu, không có để ý, tiếp lấy huấn luyện đi.

. . .

Phượng Minh phong.

Diệp Phàm Thiên Hạc hoàn toàn như trước đây hấp dẫn không thiếu nữ đệ tử chú ý, chỉ bất quá coi hắn trang phục lúc xuất hiện, chúng nữ thái độ một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

Phượng Minh phong xem như Thiên phủ trong sáng nữ đệ tử tu hành sơn phong, ở toàn bộ Thiên phủ tuyệt đối là được hoan nghênh nhất, không ít nam đệ tử không có việc gì liền sẽ tại Phượng Minh phong chân núi đi dạo một vòng, vận khí tốt còn có thể cùng một chút mỹ lệ nữ đệ tử tới một khoái hoạt gặp gỡ bất ngờ, coi như không đụng tới, nhìn thấy một đám đều có đặc sắc nữ tử từ trước mắt đi tới đi lui, đó cũng là một loại hưởng thụ không phải.

Đương nhiên, vì phòng ngừa một chút sắc lang không có việc gì ngay ở chỗ này đi lung tung, Phượng Minh phong chân núi là có một đường tia, qua cái này dây, nhẹ thì đánh nằm bẹp một trận, nặng thì trở thành Phượng Minh phong trò cười, về sau tán gái khó khăn.

Diệp Phàm hiển nhiên trực tiếp qua con đường này, lập tức, không thiếu nữ đệ tử sắc mặt khác nhau nhìn xem hắn.

"Người này là ai nha, dám đến chúng ta Phượng Minh phong? Nhìn trang phục là Tiềm Long phong, trời ạ, lúc nào ngọn núi này nam nhân đều dám đến chúng ta Phượng Minh phong tìm nữ nhân."

"Chờ một lát Phượng Minh phong hộ vệ đội đến, có hắn đẹp mắt, hì hì!"

"Thật đúng là đừng nói đây, tướng mạo vẫn là rất đẹp trai, dáng người cũng không tệ, là bản cô nương ưa thích loại hình nha, chỉ bất quá Tiềm Long phong trang phục nha, ai, trông thì ngon mà không dùng được nha."

"Là nhất tinh đệ tử đâu, còn có Tiên Hạc, a, người này có chút quen mặt, tựa như là cái nào cái gì tới? Chính là tân sinh bên trong phát một phen phát tài cái kia ai."

"Diệp Phàm, hẳn là hắn, người này không phải là bởi vì kiếm lời tích phân bành trướng a."

Mỗi người nói một kiểu ở giữa, mấy tên nữ đệ tử từ sơn phong bay xuống dưới, sắc mặt khó chịu nhìn xem Diệp Phàm nói: "Đây là Phượng Minh phong, nam nhân cùng chó không được đi vào!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, cái này Phượng Minh phong còn có cái quy củ này? Đem nam nhân cùng chó đánh đồng với nhau, nhìn tới cái này Phượng Minh phong phong chủ hoặc là vạn năm lão xử nữ, hoặc là bị nam nhân tổn thương nữ nhân ngu ngốc.

Bất quá giảng thật, ngươi nha bất kể là bị nam nhân làm thương tổn vẫn là đối với nam nhân không ưa, đứng một cái như vậy quy củ, trừ bỏ đem mình tố chất giảm xuống, còn có cái gì dùng?

Đồng dạng loại quy củ này đều có bảng hiệu đi, hắn nhưng lại không chú ý, lúc này hết nhìn đông tới nhìn tây lên, hiển nhiên cái gì cũng không có, câu nói này rất có thể chính là cái này nữ đệ tử bản thân tự tác chủ trương nói.

"Nói chuyện với ngươi đây, ngươi nhìn cái gì vậy? Nhất tinh đệ tử, Tiềm Long phong, còn có Thiên Hạc, ngươi chính là cái kia Diệp Phàm a."

Người nói chuyện là một gã tóc đỏ nữ tử, vóc người nóng bỏng vô cùng, khóe miệng có một khỏa mỹ nhân chí, trên tay mang theo một đôi màu đỏ bao tay, xinh đẹp bên trong mang theo một tia cao ngạo.

"Ta tiếp rồi nhiệm vụ, tới chấp hành nhiệm vụ mà thôi."

Diệp Phàm lấy ra nhiệm vụ lệnh bài cất cao giọng nói.

Chúng nữ nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, ngược lại nhìn về phía trong tay hắn lệnh bài, nguyên một đám sắc mặt khác nhau.

"Lại có không sợ chết tiếp tặng hoa nhiệm vụ."

"Chúng ta tránh ra đi, nhìn một hồi Tiêu sư tỷ làm sao trừng trị hắn, hì hì!"

"Thực sự là không biết trời cao đất rộng, liền nhiệm vụ này cũng dám tiếp."

Nói xong vừa nói, đông đảo nữ tử trực tiếp tránh ra, cái kia tóc đỏ nữ tử lộ ra một tia mị hoặc ý cười: "Sư đệ đi đường bình an, nga không, thuận buồm xuôi gió!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra một tia bất đắc dĩ ý cười, sớm biết một ngàn tích phân không dễ kiếm, nhưng là vô duyên vô cớ bị mắng một trận, thật đúng là tâm tình phiền muộn, muốn là sớm biết nơi này nữ đệ tử như vậy bài ngoại, hắn mới sẽ không nhận nhiệm vụ này, bất quá nếu như cũng đã đến, cái kia tổng tay không không tốt mà quay về.

Tại một đám nữ tử cười trên nỗi đau của người khác nhìn soi mói, cùng Nhiệt tình tóc đỏ sư tỷ chỉ dẫn phía dưới, hướng về Tiêu Sênh Vũ trụ sở đi đến.

Diệp Phàm rời đi không lâu, Ninh Hồng Trần mang theo đám người theo sát lấy đi tới chân núi, Diệp Phàm Thiên Hạc để cho bọn họ xác nhận Diệp Phàm xác thực đi tới Phượng Minh phong.

Cùng Diệp Phàm đãi ngộ không giống nhau, vô số nữ đệ tử phát ra từng tiếng thét lên, Ninh Hồng Trần tên vang vọng toàn bộ Phượng Minh phong, tiếp lấy càng ngày càng nhiều nữ tử từ trên núi bay xuống.

"Là Hồng Trần sư huynh a!"

"Oa, thật soái a, tại sao có thể đẹp trai như vậy."

"Không được, ta hô hấp khó khăn, rất muốn bị Hồng Trần sư huynh sủng hạnh a!"

"Kiếm Tiên Khách sư huynh cũng tới, ai nha, ta hôm nay đều không làm sao giả trang đâu."

Một đám hoa si đem Ninh Hồng Trần một mực vây quanh, đến mức cái gì nam nhân cùng chó không được đi vào lời nói trực tiếp ném đến tận mười vạn tám ngàn dặm, một đám nữ tử vây quanh Ninh Hồng Trần, ước gì hắn tranh thủ thời gian đi vào, tốt nhất Xâm nhập một chút .

Bắc Cung Thanh Sơn là điển hình gặp nữ nhân liền không nhúc nhích một dạng người, nhìn trước mắt một đám trang điểm lộng lẫy nữ tử, tìm Diệp Phàm tính sổ sách loại chuyện này lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Đám người nói chuyện ở giữa, hai tên nữ tử từ ngọn núi bên trên màu trắng thềm đá đi xuống.

Thét lên thanh âm nữ tử lập tức tiểu không ít, nguyên một đám tránh ra thông đạo, không cần phải nói, đây chính là Ninh Hồng Trần hai vị phu nhân, Vương Văn Phượng, Tôn Nhã Vận, vô luận là mỹ mạo vẫn là tư chất, cũng là đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

"Hồng Trần, ngươi tới rồi!"

Vương Văn Phượng đi đến Ninh Hồng Trần bên người, hữu ý vô ý đem Bắc Cung Tuyết ngăn cách, nói khẽ.

Bắc Cung Tuyết bản thân khoảng cách Ninh Hồng Trần cũng không phải là rất gần, rất dễ dàng liền bị Vương Văn Phượng cắm vào, nàng cũng không có để ý, trực tiếp hướng bên cạnh di động, tránh ra vị trí, nói đến cùng, nàng ưa thích vẫn luôn là Diệp Phàm..