Chương 99: Linh Cương phản phệ

Chương 99: Linh Cương phản phệ

Hai đại tuyệt thế mỹ nữ vờn quanh, bất quá Ninh Hồng Trần lại lơ đãng khẽ nhíu mày, tiếp lấy thoáng qua mà qua, hai nữ nhân này đều xem như đỉnh cấp mỹ nhân, công phu trên giường cũng rất là đến, bất quá nhưng không có Bắc Cung Tuyết trên người linh hoạt kỳ ảo.

Đối với Vương Văn Phượng hành vi hắn không cao hứng lắm, hiện tại chính là đem Bắc Cung Tuyết đoạt tới tay quá trình, hai nàng chen chân hiển nhiên sẽ để cho hắn chụp không ít điểm, bất quá hắn hình tượng vẫn luôn là nho nhã đa tình, lúc này đương nhiên sẽ không đi chỉ trích hai nữ.

"Chúng ta lần này tới là tìm Tiêu sư tỷ, nghe nói Tiêu sư tỷ tại nữ tử kiếm pháp phía trên rất có thành tích, sư phụ để cho ta mang theo hai vị sư muội tới kiến thức một chút, Văn Phượng, Nhã Vận, các ngươi về trước đi, chờ ta những chuyện này, liền đi tìm các ngươi."

Ninh Hồng Trần ôn nhu nói.

"Là tìm Tiêu sư tỷ lời nói, chúng ta mang các ngươi đi chính là la, yên tâm, ta biết ngươi có chính sự, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi, đúng rồi, vị này chính là tiểu sư muội Bắc Cung Tuyết đi, dung mạo thật là xinh đẹp, khó trách sẽ đem Hồng Trần mê hoặc đâu."

Vương Văn Phượng nghe vậy ôn nhu nói, lời nói ở giữa, nhưng lại không có kẽ hở.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, ngược lại giải thích nói: "Ta theo Hồng Trần sư huynh không có gì, Hồng Trần sư huynh chỉ là bởi vì ta là sư muội hắn cho nên trợ giúp ta rất nhiều, các ngươi không nên hiểu lầm."

"Ha ha ha, tiểu sư muội thật biết nói chuyện đây, yên tâm, chúng ta sẽ không để ý, ngươi không cần giúp Hồng Trần gạt, tại Hối Đoán điện vì chúng ta Hồng Trần vứt bỏ cựu ái, loại này bỏ ra, chúng ta nhìn ở trong mắt, đi thôi, ta mang các ngươi đi Tiêu sư tỷ nơi đó!"

Vương Văn Phượng nghe vậy không khỏi cười nói, trong lòng có chút khinh thường, nàng từ cho là mình cũng không phải là cái gì người tốt, nhưng là đối với loại này ôm lên cường giả lập tức liền đem bản thân cựu ái vứt bỏ nữ nhân, nàng đồng dạng xem thường.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này còn muốn giải thích, bất quá Vương Văn Phượng đã dẫn đầu rời xa, đám người lúc này cùng lên.

Bắc Cung Tuyết vừa đi, một bên hồi tưởng đến Vương Văn Phượng lời nói, còn có tên đầu trọc kia lời nói, trong lòng có chút hối hận, bản thân giống như thật làm sai, ta cho tất cả mọi người cảm giác chính là một nữ nhân như vậy sao, vì Ninh Hồng Trần ta từ bỏ Diệp ca ca?

Không, ta không phải như vậy nữ nhân a, vì sao tất cả mọi người muốn hiểu lầm ta, đột ngột, Bắc Cung Tuyết nghĩ tới Diệp Phàm một câu: Trên cái thế giới này, một vạn người có một vạn cái cái nhìn, ta cũng không để ý người qua đường ý nghĩ, ta chỉ quan tâm ta quan tâm người, quan tâm chúng ta ý nghĩ, như vậy ngươi đây?

Nàng đâu? Nàng quan tâm người khác cái nhìn, nàng không có làm đến, cho nên, nàng không xứng, đúng không?

. . .

Tiêu Sênh Vũ địa phương tại Phượng Minh phong xem như cực kỳ sang trọng, dù sao nàng không chỉ có là Lục Tinh đệ tử, càng là thiên tài chân chính nhân vật, Thiên phủ đối với thiên tài từ trước đến nay rất đại độ.

Diệp Phàm rất đi mau đến Tiêu Sênh Vũ trụ sở, gõ cửa một cái, lại không có bất kỳ người nào đáp lời, lúc này chậm rãi tướng môn đẩy ra, đi vào, một loại huyết tinh chi khí lập tức đập vào mặt.

Đây là . . . Tẩu hỏa nhập ma?

Diệp Phàm hai mắt bỗng nhiên trợn to, tiếp lấy hướng về gian phòng phi tốc tiến lên, lấy hắn kiến thức, đối với tẩu hỏa nhập ma khí tức rất tinh tường, vẻn vẹn cảm nhận được loại kia đặc thù mùi máu tươi cùng trong không khí có chút táo bạo nguyên lực lưu lại, hắn cũng đã biết rõ chuyện gì xảy ra.

Diệp Phàm tốc độ cực nhanh, đến chỗ cửa lớn, trực tiếp một cước đá cửa phòng ra, tiếp lấy chạy vội mà vào.

Vào mắt chỗ là một cái bốc lên sương trắng to lớn ao nước, trong ao, một nữ tử hôn mê bất tỉnh, cả người tựa ở ao nước bên bờ, toàn thân trần trụi, tại trong hơi nước như ẩn như hiện.

Cho dù lấy Diệp Phàm kiến thức, trong lúc nhất thời cũng ngốc tại chỗ, cái kia đáng yêu cái mũi, như anh đào cái miệng nhỏ nhắn, tú lệ lông mày, hoàn mỹ ngũ quan tô điểm tại hoàn mỹ khuôn mặt phía trên, thành tựu chính là một tên quốc sắc thiên hương giống như nữ tử.

Nàng này bàn về tư sắc, so Diệp Phàm gặp qua tất cả nữ tử đều muốn xinh đẹp ba phần, bàn về dáng người . . . Chậc chậc, như vậy sung mãn . . . Dựa vào, ta mẹ nó là tới làm gì tới rồi?

Diệp Phàm lúc này lấy lại tinh thần, chạy đến bên người Tiêu Sênh Vũ, tay phải ấn tại nàng trên trán.

Nguyên lực vận chuyển, Diệp Phàm lúc này có chút sửng sốt, có chút kinh hãi tự lẩm bẩm: Làm sao có thể, Linh Cương phản phệ, cưỡng ép mở ra đệ nhị Linh Cương, lá gan này thật đúng là không nhỏ.

Linh Cương thiên phú, chính là tu vi đạt tới Cương Thể cảnh về sau, mở ra thể nội Tinh Huyệt, từ đó thu hoạch được một loại độc hữu thiên phú, dưới tình huống bình thường, mỗi người một đời chỉ có thể nắm giữ một cái Linh Cương thiên phú, cũng chỉ có thể mở ra một cái Tinh Huyệt.

Nhưng là, nghe nói một ít công pháp đặc thù có thể tại Cương Thể cảnh lần nữa mở ra Tinh Huyệt, thu hoạch được hai loại Linh Cương thiên phú, đây tuyệt đối là thủ đoạn nghịch thiên.

Đương nhiên, có được có mất, đồng dạng loại công pháp này cực kỳ nguy hiểm, hơn nữa đột phá thời điểm cần hoàn cảnh cũng cực kỳ hà khắc, trước mắt Tiêu Sênh Vũ hiển nhiên chính là có dạng này công pháp, đồng thời ở nơi này trong dược đàm đột phá.

Chẳng qua hiện nay nhìn tới, thất bại trong gang tấc, cũng may trong bất hạnh may mắn, tại thời khắc nguy cấp này gặp Diệp Phàm, nếu không nếu là đổi thành bất cứ người nào, nhẹ thì tu vi khó giữ được, nặng thì thân tử đạo tiêu.

Lấy Diệp Phàm linh lực tính đặc thù, muốn đem Tiêu Sênh Vũ chữa cho tốt không khó, bất quá hắn thực lực quá kém, mà Tiêu Sênh Vũ thuộc về vô ý thức trạng thái, hắn linh lực căn bản không có biện pháp thuận lợi tiến vào Tiêu Sênh Vũ kinh mạch bên trong.

Chỉ có một cái biện pháp, ngân châm độ huyệt!

Ngân châm Diệp Phàm có, những vật này hắn cũng có dự bị một chút tại trữ vật giới chỉ bên trong, dù sao một khi xảy ra chuyện, đây chính là có thể vật bảo mệnh, bất quá ngân châm độ huyệt lời nói, hắn cần đem huyệt vị nhìn rất rõ ràng, lấy Tiêu Sênh Vũ trước mắt hỏng bét tình huống, cách quần áo độ huyệt rất khó.

Không nghĩ quá nhiều, cứu người quan trọng, Diệp Phàm trực tiếp đem Tiêu Sênh Vũ từ trong dược đàm ôm ra, kinh tâm động phách mỹ thể không có chút nào che lấp trình lên Diệp Phàm trước mặt, cho dù hắn tự chủ rất mạnh, cũng không nhịn được có chút có chút rung động.

Đóng cửa phòng lại, dùng cái gì ngăn chặn về sau, Diệp Phàm trở lại dược đàm bên cạnh, lấy ra ngân châm, bắt đầu trị liệu Tiêu Sênh Vũ thương thế.

Tiêu Sênh Vũ tình huống rất tồi tệ, nàng không nghĩ tới tỉ mỉ chuẩn bị nhiều năm, cuối cùng vẫn bị thất bại, thất bại kết quả chỉ có hai loại, một loại là tu vi mất hết, một loại là trực tiếp chết đi.

Từ thất bại một khắc này bắt đầu, nàng nhân sinh đã lâm vào u ám, tu vi mất hết không bằng chết đi, chỉ bất quá nàng không muốn lấy dạng này tư thái chết đi, lột sạch quần áo, tại trong dược đàm.

Cho nên, nàng bất kể như thế nào đều muốn tỉnh lại, cho dù chết, nàng cũng phải chết có tôn nghiêm, tỉnh tỉnh mê mê ở giữa, nàng cảm thấy thân thể của mình bị một người bế lên, sẽ là ai?

Nữ nhân? Nam nhân? Không, nếu là nam nhân lời nói, ta nhất định phải giết hắn.

Tiêu Sênh Vũ liều mạng mở to mắt, hai mắt chậm rãi mở ra một đường nhỏ, sau một khắc, một khuôn mặt khắc sâu vào nàng tầm mắt, có chút mơ hồ không rõ, nhưng là có thể kết luận không phải nữ nhân.

Là nam nhân, thế nào lại là nam nhân, Phượng Minh phong vì sao lại có nam nhân, mà lại còn đang ta trụ sở.

Tiêu Sênh Vũ trong lòng khuất nhục vô cùng, nàng muốn động, nhưng lại căn bản làm không được, nàng nhìn thấy nam nhân kia thân ảnh mơ hồ lén lút khép cửa phòng lại, cũng nhìn thấy nam nhân kia đi tới bên người nàng, đem nàng thân thể quan sát toàn thể một lần.

Điên cuồng sát ý cùng khuất nhục không ngừng đánh thẳng vào Tiêu Sênh Vũ thần hồn, sau một khắc, nàng lần nữa hôn mê đi..