Chương 100: Muốn mạng hiểu lầm

Chương 100: Muốn mạng hiểu lầm

Diệp Phàm cảm giác rất phức tạp, nói thế nào, một cái như vậy hoàn mỹ nữ nhân cứ như vậy thân thể trần truồng nằm ở trước mặt hắn, ngươi muốn nói hắn không có cảm giác, vậy liền quá giả.

Muốn nói không có tà niệm, đó cũng là ra vẻ thanh cao, loại này hấp dẫn là một loại bản năng dục vọng.

Chỉ bất quá Diệp Phàm năng lực tự kiềm chế tương đối mạnh thôi, cho nên quả thực là chịu đựng lấy không phải người kích thích đem ngân châm cắm đầy Tiêu Sênh Vũ huyệt đạo, trong đó có chút tư mật huyệt đạo Diệp Phàm chỉ có máu mũi chảy ngang trạng thái căn cứ một cái cứu người làm gốc nguyên tắc đem nó cho toàn bộ làm xong.

Tiếp lấy Diệp Phàm nguyên lực theo ngân châm trút vào, Tiêu Sênh Vũ trạng thái cực tốc khôi phục, rất nhanh, nàng hô hấp trở nên bình ổn, Diệp Phàm lại sắc mặt đại biến.

Hắn biết mình nguyên lực chữa thương hiệu quả rất tốt, nhưng là không nghĩ tới tốt đến loại trình độ này, lấy loại tình huống này đến xem, sợ là Tiêu Sênh Vũ chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh, mặc dù nói mình là vì cứu người, nhưng là đem người khác thân thể nhìn sạch sẽ cũng không sai.

Loại tình huống này, vẫn không thấy mặt tốt, chỉ cần tại nàng không có tỉnh lại trước đó chạy mất, đến lúc đó liền nói bản thân không tìm được địa phương, nhiệm vụ này hai ngàn tích phân phí bồi thường vi phạm hợp đồng lui về chính là.

Suy nghĩ một chút mình còn có chút thiệt thòi, này cũng chuyện gì, vốn là đến kiếm lời một ngàn tích phân, hiện tại tốt rồi, không chỉ có làm một lần đại phu, còn đền hai ngàn tích phân.

Bất quá hai ngàn tích phân nhìn thấy bậc này cảnh đẹp, có vẻ như vẫn là rất có lời a . . .

Hất ra tạp niệm, đột ngột, một cỗ cực kỳ đáng sợ sát ý từ trên người Tiêu Sênh Vũ xuất hiện, Diệp Phàm lập tức sững sờ, dựa vào, còn không có tỉnh liền nghĩ giết người, muốn không muốn như vậy.

Lúc này, người nào đó vung tay lên, vội vàng đem ngân châm từng cây rút ra, phía trước ngân châm ngược lại cũng dễ nói, đến kéo xuống mặt ngân châm thời điểm, Diệp Phàm tâm cảnh liền không có như vậy vững vàng, dù sao muốn là đang tại rút thời điểm Tiêu Sênh Vũ tỉnh, đến lúc đó sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

Một quả cuối cùng ngân châm, Diệp Phàm lúc này bỗng nhiên bắt lấy, nhưng mà một cỗ đáng sợ nguyên lực từ ngân châm bên trong truyền ra, đây là Tiêu Sênh Vũ trong tiềm thức phẫn nộ dẫn đến nguyên lực bắt đầu cuồng bạo.

Diệp Phàm bàn tay trực tiếp bị cổ nguyên lực này đâm rách, máu tươi chảy ròng, rơi vào không thể miêu tả địa phương.

Không quản được nhiều như vậy, Diệp Phàm đem một cây ngân châm cuối cùng rút ra, tiếp lấy tùy ý đem trên tay vết thương bao trùm, một cái chạy vội, biến mất không thấy gì nữa.

Sau ba hơi thở, tuyệt sắc ngủ say mỹ nhân bỗng nhiên mở ra sáng tỏ mê người hai mắt, tiếp lấy Tiêu Sênh Vũ bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt lập tức bị hạ mặt đỏ tươi vô cùng vết máu hấp dẫn, một cỗ cực hạn sát ý cùng phẫn nộ từ nàng ở sâu trong nội tâm bắn ra.

. . .

Diệp Phàm tốc độ cực nhanh, ra Tiêu Sênh Vũ phòng ốc về sau, cực tốc hướng về Phượng Minh dưới núi chạy vội, chung quanh nữ đệ tử thấy thế ngược lại cũng không kì lạ, dù sao cho Tiêu sư tỷ tặng hoa nhiệm vụ này, chính là như vậy có tính khiêu chiến.

Trên nửa đường, Diệp Phàm vừa vặn đụng phải chạy đến Ninh Hồng Trần đám người, Diệp Phàm nơi nào còn dám dừng lại, trực tiếp vượt qua bọn họ hướng về dưới núi kích xạ đi.

Đám người thấy thế ngược lại có chút kinh ngạc, Diệp Phàm hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện, hiển nhiên là từ Tiêu sư tỷ trong tay đào thoát, đến mức hiện tại cấp tốc rời xa, không cần nghĩ, là sợ Tiêu sư tỷ truy sát.

Bắc Cung Thanh Sơn nhìn thấy Diệp Phàm thời điểm, liền biết mình cơ hội tới, Thượng Quan Phi Độ kế hoạch không có bất cứ vấn đề gì, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội, chỉ cần đem Diệp Phàm ngăn lại, đến lúc đó, không chỉ có thể nhìn thấy trong truyền thuyết mỹ nhân, còn có thể thu hoạch được một chút hảo cảm.

Lúc này Bắc Cung Thanh Sơn dưới chân như gió, hướng về Diệp Phàm phía trước bay đi: "Đồ vô sỉ, dừng lại cho ta!"

Một tiếng này cực kỳ vang dội, không có cách nào muốn biểu hiện, liền muốn thanh âm vang dội, thân hình tiêu sái.

Diệp Phàm tốc độ không có chút nào giảm xuống, nói đùa, toàn bộ thời điểm dừng lại hoàn toàn chính là muốn chết, lúc này hai chân hơi cong, đường xéo đột phá, Bách Ảnh Vô Tục Thối.

Vô tận thối ảnh lập tức đem Bắc Cung Thanh Sơn bao phủ, Bắc Cung Thanh Sơn tại sắc đẹp cám dỗ dưới bộc phát ra vô cùng to lớn tiềm lực, hai tay triển khai tư thế, Bàn Long Chưởng đánh ra.

Công như thần long bái vĩ, thủ như Long Lân phụ thể, thối ảnh cùng chưởng ảnh va chạm ở giữa, một trận va chạm thanh âm liên miên bất tuyệt vang lên.

Diệp Phàm tốc độ cực nhanh, vô số thối ảnh lập tức hội tụ một chỗ, ẩn tàng chiến pháp phát động: Một chân bách liệt.

Oanh

Cái này một chân kỳ nặng vô cùng, Bắc Cung Thanh Sơn thân ảnh trực tiếp bị một cước đá bay, miệng phun máu tươi, trong đôi mắt hiện lên vẻ hoảng sợ.

Diệp Phàm không có dừng lại, một cái lăng không Thiên Túng, từ Bắc Cung Thanh Sơn đỉnh đầu bay qua, kích xạ mà đi.

Ước chừng mười hơi thời gian, một đạo tuyệt sắc Khuynh Thành thân ảnh từ trên trời giáng xuống, khủng bố sát cơ chiếu rọi Thương Khung, sau lưng khoác gió bay múa ở giữa, giống như một Trích Tiên giáng lâm trần thế.

Thật đẹp nữ tử!

Bắc Cung Thanh Sơn lập tức đem chính mình thương thế ném sau ót.

Ninh Hồng Trần nhìn xem Tiêu Sênh Vũ, cũng không thể không thở dài, mặc dù đã gặp nàng này nhiều lần, nhưng là mỗi một lần đều có thể cho hắn một loại kinh diễm cảm giác.

"Tiêu sư tỷ!"

Ninh Hồng Trần lễ phép nói, lập tức những người khác cũng nhao nhao chắp tay.

"Ninh sư đệ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tiêu Sênh Vũ sắc mặt lập tức hơi nhíu lại, nàng bởi vì khôi phục tu vi, mặc xong quần áo hoa một chút thời gian, đuổi tới trong này phát hiện Ninh Hồng Trần đám người, trong lòng không khỏi hơi có chút nộ ý, người kia chẳng lẽ là Ninh Hồng Trần?

Ninh Hồng Trần tại Thiên phủ thanh danh rất không tệ, làm người khiêm tốn hữu lễ, tư chất nghịch thiên, tướng mạo tuấn mỹ, làm người ôn tồn lễ độ, quả nhiên là hoàn mỹ đạo lữ đại danh từ, chỉ bất quá Tiêu Sênh Vũ tổng cảm thấy Ninh Hồng Trần có chút giả, nàng không tin trên cái thế giới này có hoàn mỹ nam nhân.

"Chúng ta phụng lệnh của sư phụ, muốn tới thỉnh giáo sư tỷ, chủ yếu là ta đây hai vị sư muội tu hành là nữ tử kiếm pháp, sư tỷ bây giờ có thời gian?"

Ninh Hồng Trần quan sát đến Tiêu Sênh Vũ, loại kia cực lực che dấu sát cơ để cho hắn hơi nghi hoặc một chút, chỉ bất quá đưa một đóa hoa, cũng không đến nỗi như thế, cái kia Diệp Phàm chẳng lẽ còn làm sự tình khác.

"Sư đệ có từng nhìn thấy có nam đệ tử từ ta trụ sở đi ra?"

Tiêu Sênh Vũ hỏi, Ninh Hồng Trần là mang theo sư muội cùng đi, đơn độc tiến vào nàng trụ sở khả năng không lớn.

"Sư tỷ nhưng lại thú vị, ngươi tìm không phải Diệp Phàm sao? Hắn tiếp tặng hoa nhiệm vụ, đi ngươi trụ sở, vừa mới vội vàng hấp tấp rời đi, chẳng lẽ ngươi không phải đang đuổi hắn?"

Ninh Hồng Trần càng hiếu kỳ hơn nói.

"Sư tỷ, ta là Bắc Cung Thanh Sơn, vừa rồi Diệp Phàm cái kia đăng đồ lãng tử từ ngươi trụ sở bay ra thời điểm, ta xuất thủ ngăn cản, chỉ bất quá tài nghệ không bằng người, không ngăn được."

Bắc Cung Thanh Sơn lúc này nắm chặt cơ hội đại hiến ân cần, ta ai da, cái này cùng Vương Văn Phượng, Tôn Nhã Vận hàng ngũ căn bản không phải một cái cấp bậc mỹ nữ a, là ai đem các nàng đặt ở một cái cấp bậc? Các ngươi sợ là chưa thấy qua chân nhân a.

Quen thuộc quả táo, xinh đẹp tư thái, nữ vương phạm khí chất, nữ nhân này, tuyệt phẩm a!

"Tặng hoa? Diệp Phàm?"

Tiêu Sênh Vũ nghe vậy khẽ nhíu mày, ngược lại nhìn thoáng qua như có điều suy nghĩ Ninh Hồng Trần, lạnh lùng nói: "Không có ý tứ sư đệ, hôm nay ta trạng thái không tốt, hướng sư phụ ngươi bồi tội, lần sau có cơ hội, ta đi một chuyến Thần Võ phong."

"A, tốt, tất nhiên sư tỷ không tiện, chúng ta cũng không tiện quấy rầy, đúng rồi, Diệp Phàm là Tiềm Long phong đệ tử, năm nay người mới, hắn nên không biết Tiêu sư tỷ quy củ, chỉ là bởi vì thiếu khuyết tích phân cho nên tiếp tặng hoa nhiệm vụ, sư tỷ không nên quá so đo."

Ninh Hồng Trần cười nói, mặt ngoài là trợ giúp Diệp Phàm, kì thực là nói cho nàng Diệp Phàm tình huống cụ thể..