Chương 101: Huân Y mất tích

Chương 101: Huân Y mất tích

Ngồi lên Thiên Hạc, một đường lao nhanh, về tới Tiềm Long phong về sau, Diệp Phàm mới mới yên lòng, như thế nào đi nữa, Tiêu Sênh Vũ cũng không trở thành chạy đến ta Tiềm Long phong giết người không phải, nơi này phong chủ cũng không phải bài trí.

Chỉ cần mình một mực chắc chắn không có tìm được nàng ở địa phương, cái khác quản nó chi.

Trở lại tiểu viện, đem nhiệm vụ hoa tùy ý ném đi về sau, tắm rửa một cái, ngoài cửa xuất hiện tiếng vang.

"Đại ca!"

Diệp Tàn thanh âm vang lên.

Diệp Phàm lúc này mặc quần áo tử tế, đi đến trong tiểu viện, hơi nghi hoặc một chút nhìn xem Diệp Tàn, trong lòng âm thầm cô, không biết cái kia Tiêu Sênh Vũ đã tìm tới cửa a.

"Vừa mới Đại Lực sư huynh có chút nóng nảy đi tìm ta, nói Huân Y sư tỷ không thấy."

Diệp Tàn nói thẳng.

"Huân Y? Nàng không phải một mực tại Tiềm Long phong tu hành sao?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, lấy Huân Y nhát gan tính cách, ngày bình thường liền Tiềm Long phong đều rất ít ra ngoài, chớ nói chi là cứ như vậy mất tích, Diệp Phàm cái thứ nhất nghĩ đến chính là Linh Phong đệ tử đem nàng bắt đi.

"Tựa như là đi làm nhiệm vụ, Đại Lực nói Huân Y sư tỷ nghe được chúng ta nói chuyện với nhau, biết rõ ngươi thiếu tích phân, liền tiếp một cái nhiệm vụ, đi theo một đội ngũ đi ra, lúc đầu nàng dự định đi chung với ngươi, đến lúc đó thu hoạch được tích phân toàn bộ về ngươi."

"Chỉ bất quá mấy ngày này ngươi vẫn không có trở về, bên kia đội ngũ đến xuất phát thời gian, Huân Y sư tỷ không có tích phân bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cho nên không có cách nào chỉ có thể đi theo đám bọn hắn đi thôi."

Diệp Tàn nói tiếp, "Nhắc tới cũng kỳ quái, sáng hôm nay thời điểm, ta còn chứng kiến nàng tới tìm ngươi, lúc ấy sắc mặt nàng có chút cổ quái, ta cũng không để ý."

"Nàng đã đi bao lâu rồi?"

Diệp Phàm lúc này sắc mặt hơi đổi một chút.

"Ta đã để cho tam đệ đi nhận chức vụ điện thẩm tra nhiệm vụ tình hình cụ thể, tính toán thời gian nên nhanh trở về rồi."

Diệp Tàn vừa dứt lời, hai bóng người đi đến, Đại Lực trên người còn bị thương, đương nhiên, là buổi sáng thời điểm Vệ Đông dẫn người đánh.

"Tam đệ, Đại Lực sư huynh, thế nào?"

Diệp Phàm lúc này lo lắng nói, hắn nhưng lại không nghĩ tới Huân Y vì hắn đặt mình vào nguy hiểm, bọn họ gặp nhau cũng không nhiều, chỉ là biết rõ hắn thiếu khuyết tích phân cứ như vậy, không khỏi để cho hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Ta hoa một trăm tích phân mua được Nhiệm Vụ Điện công việc đệ tử, điều ra Huân Y sư tỷ nhiệm vụ ghi chép, là truy nã nhiệm vụ, địa điểm là Kim quốc cảnh nội, nội dung chủ yếu là truy sát một tên gọi La Vực Võ tu."

Diệp Quỷ liền nói ngay, "Cái này La Vực một năm trước gian sát một tên Thiên phủ nữ đệ tử, thực lực đánh giá là Nhập Cương tầng năm, nhị tinh nhiệm vụ, bất quá kỳ quái là nhiệm vụ này đã một năm, Thiên phủ đệ tử không chỉ không có giết người này, ngược lại còn hao tổn không ít nhân thủ."

"Bây giờ là tam tinh nhiệm vụ, mang theo Huân Y sư tỷ làm nhiệm vụ đội ngũ đội trưởng gọi là Trịnh Cung, Thiên phong nhị tinh đệ tử, tu vi Nhập Cương tầng sáu, nghe nói người này tại một năm trước liền tiếp nhiệm vụ này, về sau bạn tốt mình bị La Vực bắt đi, hắn một mực ghi hận trong lòng, đã qua một năm làm nhiệm vụ ra ba lần."

"Nhưng là mỗi một lần đều thất bại tan tác mà quay trở về, tổn binh hao tướng, đây là hắn lần thứ tư ra nhiệm vụ này, Trịnh Cung đám người hẳn là tại ba canh giờ trước đó rời đi."

Rất mau đem tình báo nói xong, Diệp Quỷ lần nữa lâm vào trầm mặc.

"Cái này Trịnh Cung khả năng có vấn đề, không được, chúng ta nhất định phải đem nhiệm vụ này tiếp theo, đuổi kịp Trịnh Cung đội ngũ, nếu không Huân Y sư tỷ khả năng có nguy hiểm."

"Thế nhưng là, chúng ta là nhất tinh đệ tử, không có cách nào nhận nhiệm vụ." Diệp Tàn có chút bất đắc dĩ nói.

"Chúng ta không được, Đại Lực sư huynh có thể, chúng ta bốn người người tạo thành một đội ngũ, tại lần sau phong chủ giảng đạo trước đó chạy về, thần không biết quỷ không hay."

Diệp Phàm lúc này hướng về Thiên Hạc vừa đi vừa nói ra, nhất tinh đệ tử tại Thiên phủ là không cho phép làm ra ngoài nhiệm vụ, dù sao những người này thực lực còn chưa đủ, bất quá mọi thứ có ngoại lệ, một chút nhị tinh đệ tử, tam tinh đệ tử dìu dắt người mới cũng là có thể.

Cho nên rất nhiều tổ đội nhiệm vụ cũng là có nhất tinh đệ tử tồn tại, chỉ bất quá ra ngoài nhiệm vụ đồng dạng kém cỏi nhất cũng là muốn cầu nhị tinh đệ tử tài năng xác nhận, cho nên Diệp Phàm ý nghĩ chính là để cho Đại Lực nhận nhiệm vụ, bọn họ tạo thành một đội ngũ ra ngoài, đã có không thể để cho phong chủ biết rõ.

Nếu không lúc trở về sợ là chịu không nổi, cũng may hôm qua phong chủ mới giảng đạo hoàn tất, khoảng cách lần sau giảng đạo còn có bảy ngày, bọn họ thời gian coi như sung túc.

Mấy người ngồi lên Thiên Hạc, hướng thẳng đến Nhiệm Vụ Điện bay đi, trên đường, Diệp Phàm hỏi bản thân nghi hoặc: "Sư huynh, sư tỷ lần này tại sao phải nhận nhiệm vụ này? Vì ta kiếm lấy tích phân nên là một mặt, nhưng là ta tin tưởng cùng sư tỷ quan hệ nên còn chưa tới loại trình độ này a."

"Huống hồ, nếu thật là vì giải quyết chúng ta khẩn cấp, coi như ta không có ở đây, nàng cũng có thể kêu lên nhị đệ hoặc là tam đệ giúp nàng."

"Việc này muốn từ cái kia La Vực gian sát nữ đệ tử nói đến, người nữ đệ tử kia là cùng Huân Y cùng đi đến Thiên phủ hảo bằng hữu, nàng lại là Thiên phong đệ tử, ngày bình thường đối với Huân Y rất là chiếu cố, Huân Y vẫn luôn đem nàng xem như tỷ tỷ."

Đại Lực nghe vậy cất cao giọng nói, "Huân Y biết rõ nàng tin chết về sau, vẫn muốn đi báo thù, nhưng là mình thực lực không đủ, chỉ có thể chờ đợi cơ hội, lần này sư đệ các ngươi đến đây, nói câu không sợ các ngươi trò cười lời nói, ba người các ngươi so hai người chúng ta mạnh hơn nhiều lắm."

"Vừa vặn các ngươi lại thiếu khuyết tích phân, cho nên Huân Y liền muốn mượn cơ hội này đi chung với ngươi, lại không nghĩ rằng ngươi vẫn không có trở về, chuyện này dù sao có nàng tư tâm, nàng quan hệ với ngươi tốt một chút, có thể xin ngươi giúp một tay, nhưng là muốn là tìm Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ hai vị sư đệ, nàng liền ngượng ngùng."

Diệp Phàm nghe vậy nhẹ gật đầu, Thiên Hạc giương cánh ở giữa, bốn người rất nhanh liền đến Nhiệm Vụ Điện.

. . .

Tiêu Sênh Vũ trở lại bản thân trụ sở, đem cửa phòng chăm chú đóng lại, tiếp lấy quần áo rơi hết, phía dưới một vũng máu giống như một thanh đao, tại nàng trong linh hồn một chút xíu cắt đứt.

Nàng lúc rất nhỏ nghe mẫu thân mình nói qua, nữ nhân lần thứ nhất đều sẽ đổ máu, rõ ràng, mình bị cái kia đáng giận dâm tặc phá thân thể, chỉ bất quá, vì sao ta một chút cảm giác đau đớn đều không có, mẫu thân nói qua sẽ rất đau a.

Có thể là hắn đem ta thương thế khôi phục, đúng, không sai, Linh Cương phản phệ nghiêm trọng như vậy thương thế đều có thể khôi phục, huống chi là hạ thể một chút bị thương, đáng giận, quả thực quá ghê tởm, dâm tặc, ta tất sát ngươi.

Đem trong dược đàm dược thủy đổi thành sạch sẽ nước, Tiêu Sênh Vũ lúc này nhảy vào, giống như một đầu động người Mỹ nhân ngư, tại đầm nước trong veo bên trong vẽ ra kinh diễm bức tranh.

Đem vết máu hoàn toàn rửa đi, Tiêu Sênh Vũ tâm vừa rồi chậm rãi bình tĩnh trở lại, nàng bắt đầu quan sát bên trong bản thân tình huống, rất nhanh, một cỗ không thể tưởng tượng nổi cảm xúc trong lòng nàng diễn sinh.

Nàng không chỉ có tất cả thương thế hoàn toàn khôi phục, mà lại nhân họa đắc phúc mở ra Linh Cương thiên phú, cái này sao có thể? Liền xem như Dương Thương viện trưởng, cũng không có như thế hóa hủ hủ vì thần kỳ thủ đoạn a.

Người kia thực sự là Diệp Phàm?

Tiêu Sênh Vũ hơi nghi hoặc một chút, một cái tân sinh, không có khả năng có thủ đoạn này, oan có đầu nợ có chủ, bản thân nhưng chớ có oan giết người tốt, bất quá coi như tìm được kẻ cầm đầu, bản thân thật muốn giết sao?

Người khác thế nhưng là cứu mình, lấy oán trả ơn sự tình bản thân làm thế nào đi ra, thế nhưng là, tên dâm tặc kia còn lấy đi của mình thân thể, mình nếu là không giết người này, khó tiêu mối hận trong lòng.

Ai nha, thực sự là đáng giận, không được, ta ngày mai liền muốn đi Tiềm Long phong nhìn xem cái kia Diệp Phàm là người thế nào, bất kể như thế nào, ta đều muốn tra ra nam nhân kia rốt cuộc là ai! !.