Chương 102: Huyết Linh Nhũ

Chương 102: Huyết Linh Nhũ

Thuận lợi tiếp nhiệm vụ, Diệp Phàm lúc này mang theo Đại Lực đám người trực tiếp bay ra Thiên phủ, có được Thiên Hạc, bọn họ đi đường tốc độ hiển nhiên rất nhanh, bất quá Trịnh Cung đám người so với bọn họ sớm xuất phát bốn năm canh giờ, hơn nữa người người cưỡi phải là tốc độ cực nhanh Thiên Linh Mã, muốn đuổi tới cũng không dễ dàng.

Huống chi từ Thiên phủ đến Kim quốc, trung gian hoàn toàn bị Thiên Thú sơn mạch ngăn cản, trăm dặm chi địa đều không có bất kỳ người nào hoạt động dấu vết, cho dù chỉ là Thiên Thú sơn mạch bên ngoài, không có quá mạnh mẽ linh thú, đối với ra ngoài Võ tu mà nói, cũng không tính được tuyệt đối an toàn.

Chí ít ban ngày ngươi có thể bay ở trên trời, nhưng là buổi tối, nên thành thành thật thật đợi vẫn là muốn thành thành thật thật đợi.

Sắc trời dần tối, Diệp Phàm khống chế Thiên Hạc từ Thương Khung Lạc dưới, tìm tới một chỗ tương đối bí mật đất trống.

"Diệp sư đệ, chúng ta muốn dành thời gian đi tìm Huân Y, bây giờ đang ở nơi này nghỉ ngơi ta sợ buổi tối nàng sẽ xảy ra chuyện."

Đại Lực có chút lo lắng nói.

"Đại Lực sư huynh, Thiên Thú sơn buổi tối không thể phi hành, nơi này mặc dù là bên ngoài, nhưng là nếu là vận khí không lời hay, vẫn như cũ khả năng đụng phải tam phẩm linh thú, Huân Y sư tỷ nơi đó tạm thời yên tâm, ta cố ý kiểm tra một hồi, Trịnh Cung đội ngũ bên trong có ba tên nữ tử, hai tên nam tử, hơn nữa còn là ngẫu nhiên tổ đội."

Diệp Phàm hồi đáp, "Trịnh Cung coi như thật có mờ ám, cũng tuyệt đối sẽ không tại Thiên Thú sơn mạch động thủ, nơi này không xác định nhân tố nhiều lắm, huống hồ, Huân Y sư tỷ mặc dù sẽ không võ kỹ, nhưng là tu vi lại là chân thật Nhập Cương tầng chín, nếu là nàng một lòng muốn chạy trốn lời nói, Trịnh Cung đuổi không kịp."

"Tốt rồi, đại gia sớm đi nghỉ ngơi, thể lực, nơi này đến buổi tối cũng không thái bình, chúng ta muốn nhấc lên mười điểm tinh thần."

Đại Lực đám người nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Nhị đệ, ngươi đem chung quanh cây toàn bộ chặt, chẻ thành cọc gỗ, ở chúng ta chung quanh cắm đầy."

"Tam đệ, đi chuẩn bị thịt rừng, hôm nay các ngươi sẽ có may mắn nếm đến tay nghề ta."

Diệp Phàm khó được nói đùa.

"Sư đệ, cái kia ta làm cái gì?"

Đại Lực chất phác nói.

"Sư huynh, ngươi đi kiểm điểm củi khô, một hồi nhưng là muốn nhóm lửa."

Diệp Phàm không khách khí phân phó nói, ba người lúc này riêng phần mình hoàn thành nhiệm vụ, đến mức Diệp Phàm, thì tại chung quanh lắc lư một vòng, bảo đảm chung quanh không có quá cường lực linh thú.

Thiên Thú sơn đêm rất tối, giống như thâm uyên miệng lớn, cắn nuốt thế gian này.

Ở cách Diệp Phàm hơn mười dặm một chỗ trong sơn động, năm bóng người vây tại một chỗ, hỏa diễm thiêu đốt, một chút nhiệt độ để cho đang ngồi ba tên nữ tử tốt hơn không ít.

Năm người này chính là Trịnh Cung đội ngũ, khác một tên nam tử tên là Trần Húc, là Địa phong nhị tinh đệ tử, tu vi Nhập Cương tầng năm, mặt khác ba tên nữ tử, trừ bỏ Huân Y bên ngoài, còn có hai người cũng là Phượng Minh phong nhị tinh nữ đệ tử, .

Vương Tử Yên, Vương Tử Nhiên, một đối sinh đôi tỷ muội hoa, dáng dấp cơ hồ giống như đúc, chỉ bất quá tỷ tỷ thoạt nhìn càng thêm ổn trọng, muội muội thoạt nhìn muốn sống lực một chút.

Trịnh Cung hai mắt mịt mờ đảo qua tam nữ mê người thân thể, trong lòng có chút ngứa ngáy, mặt ngoài lại không hiểu thanh sắc, chỉ cần đến Kim quốc, đến lúc đó phối hợp La Vực, ba người nữ nhân này còn không phải dễ như trở bàn tay, đến lúc đó, còn không phải hắn nói tính.

Đương nhiên, nếu là vận khí tốt, tối nay dùng thuốc mê đem những người này mê đến, không chừng dọc theo con đường này . . .

Ba người nữ nhân này bàn về tư sắc đều không kém, nhất là cái này Huân Y, tại bên trong học phủ có thể là có tiếng đại mỹ nhân, lại là Tiềm Long phong đệ tử, coi như mất tích, cũng không có vấn đề quá lớn.

Mặt khác hai cái mặc dù tướng mạo dáng người không bằng Huân Y, nhưng lại là hoa tỷ muội, có một phong vị khác, nhưng lại Trần Húc sư đệ, xem ở chúng ta quan hệ không tệ phân thượng, lưu ngươi một cái toàn thây a.

Trịnh Cung tính toán đánh rất tốt, khóe miệng lại lộ ra ôn hòa ý cười, nhiệt tình cho mọi người thịt nướng.

Huân Y trong lòng có chút sợ hãi, trực giác của nàng cùng người khác không giống nhau, nàng đối với thiện ý cùng ác ý phi thường mẫn cảm, vừa rồi Trịnh Cung đối với nàng lộ ra ác ý, mặc dù thoáng qua tức thì, bất quá vẫn như cũ bị Huân Y bắt được.

Đêm đó, Huân Y dứt khoát tu luyện một đêm, căn bản không có nghỉ ngơi, thịt nướng cũng không ăn, chỉ ăn bản thân lương khô, để cho Trịnh Cung dùng thuốc mê mê choáng mấy người dự định thất bại.

. . .

Huân Y bên kia nhưng lại không vấn đề lớn, nhưng là Diệp Phàm bên này nhưng là không có như vậy may mắn.

Diệp Phàm bốn người lại dùng cọc gỗ làm thành an toàn điểm nhắm mắt nghỉ ngơi, đầu hôm không có bất cứ vấn đề gì, đến sau nửa đêm, tất tất suất suất thanh âm truyền đến.

Diệp Phàm hai mắt lập tức mở ra, đồng thời tay phải vỗ nhè nhẹ đánh, Đại Lực đám người lúc này tỉnh táo, nguyên một đám ngủ gật diệt hết.

Thiên Hạc bị hắn nhận được Linh thú quyển, không có vấn đề quá lớn, bất quá loại thanh âm này càng ngày càng vang, hơn nữa lít nha lít nhít, hiển nhiên không phải một hai cái linh thú.

Diệp Phàm ra hiệu ba người yên tĩnh, lông mày lại nhíu chặt lên, nếu như hắn đoán không sai, bọn họ nên gặp Thiên Thú sơn mạch nhị phẩm linh thú bên trong đáng sợ nhất chủng quần một trong —— Thị Huyết Linh Chu!

. . .

Ào ào ào ào!

Diệp Phàm sắc mặt cực kỳ khó coi, loại vật này, liền xem như hắn, cũng đau đầu vô cùng, dựa theo đạo lý nói, Thị Huyết Linh Chu loại sinh vật này sẽ rất ít đi ra lãnh địa mình kiếm ăn, bọn chúng sẽ chỉ ở xung quanh tìm vật sống, dù sao Linh Chu mẫu thể là rất yếu đuối.

Mà Diệp Phàm buổi chiều từng tại chung quanh thăm dò qua, kề bên này căn bản không có Thị Huyết Linh Chu quần, nhưng là bây giờ bọn họ lại bị bao vây, loại tình huống này chỉ có thể nói rõ một loại tình huống, Huyết Linh Nhũ thành thục, mẫu thể cần phục dụng Huyết Linh Nhũ, cho nên cần đại lượng đồ ăn.

Huyết Linh Nhũ là cùng Thị Huyết Linh Chu mẫu thể xen lẫn dị chủng linh thảo tam phẩm, cái này có thể là đồ tốt, có thể sống phục, cải thiện kinh mạch, gia tăng tốc độ tu luyện.

Lập tức nguyên khí quán thâu càng có thể để cho người dùng tu vi tăng lên một giai.

"Những cái này Thị Huyết Linh Chu cũng đã nhìn thấy chúng ta, bọn họ đang từ từ khép lại vòng vây, ta quan sát một lần, phía đông Thị Huyết Linh Chu nhiều nhất, hẳn là sào huyệt phương hướng."

Diệp Phàm nhỏ giọng nói.

"Chúng ta bây giờ phải làm gì, từ phía tây phá vây sao?"

Diệp Tàn nghe vậy nói khẽ.

"Không, chúng ta từ phía đông giết tới hang ổ, chỉ cần giết mẫu thể, những cái này Linh Chu thì sẽ mất đi linh trí lẫn nhau sát phạt."

"Giết tới hang ổ? Sư đệ, cái này nhưng đều là nhị tinh linh thú, từng cái đều có Nhập Cương cảnh thực lực, một khi bị vây quanh, chúng ta coi như chết không Táng Sinh chi địa!"

Đại Lực lúc này có chút kích động nói, trước mắt hắn thực lực mới Ngưng Thể tầng tám, coi như dựa vào thiên sinh thần lực, có thể cùng Nhập Cương tầng hai một trận chiến, nhưng là đây cũng không phải là một cái hai cái Nhập Cương cảnh linh thú, đây là hơn trăm cái a.

"Đại Lực sư huynh, cầu phú quý trong nguy hiểm, nghĩ còn mạnh hơn người khác, liền muốn làm người khác không làm được sự tình, Thị Huyết Linh Chu mẫu thể mang về học phủ, nói ít cũng là một ngàn tích phân, chớ đừng nhắc tới nó bên người Huyết Linh Nhũ."

Diệp Phàm liền nói ngay.

"Tất nhiên sư đệ đã làm tốt quyết định, ta theo lấy chính là!"

Đại Lực nghe vậy hơi sững sờ, ngược lại khẽ cắn môi, hắn tại Thiên phủ là cái dạng gì hắn biết rõ, Diệp Phàm nói không sai, cầu phú quý trong nguy hiểm, nghĩ còn mạnh hơn người khác, liền muốn không sợ hãi.

Diệp Phàm nhẹ gật đầu, ngược lại nói khẽ: "Cúi đầu!"

Đại Lực đám người lúc này xoay người, đồng thời Diệp Phàm tay phải chống đất, cả người giống như như con thoi xoay tròn, vô số thối ảnh tranh nhau chen lấn xuất hiện, Bách Ảnh Vô Tục Thối!

Đông đông đông!

Bày ở chung quanh cọc gỗ đồng thời bay đến không trung, tiếp theo tại Diệp Phàm thối ảnh phía dưới, giống như lợi kiếm đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi, lập tức Thị Huyết Linh Chu bị đánh trở tay không kịp, không ít khoảng cách gần một chút Linh Chu trực tiếp bị cọc gỗ đâm đâm thủng thân thể, trên mặt đất rú thảm.

Đi

Một tiếng quát lớn, Diệp Phàm tay phải dùng sức, cả người bay lên, hướng về phía đông phóng đi..