Chương 103: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Chương 103: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Diệp Phàm ba người thành hình tam giác đột phá, Đại Lực theo sát phía sau, chung quanh Thị Huyết Linh Chu lập tức phát ra từng tiếng khàn giọng kêu to, tiếp lấy giống như thủy triều hướng bốn người vây công mà đến.

Diệp Phàm đứng mũi chịu sào, Lăng Hư Kiếm ra khỏi vỏ, lập tức một chữ trảm!

Kiếm quang gào thét, ngăn khuất ngay phía trước ba con to lớn Linh Chu trực tiếp bị chém giết.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ một trái một phải, Diệp Tàn lúc này biểu hiện ra vô cùng đáng sợ sức chiến đấu, Huyền Dương đao giống như cuồng Phong Nhất giống như, đem trọn cái bên phải bảy con Linh Chu đao chân cản cùng nọc độc cản trở kín không kẽ hở, quả thực là một người chống được công kích đáng sợ.

Đinh đinh đang đang!

Dưới trường đao, tạo thành phòng ngự chi tường, thậm chí ngay cả Diệp Quỷ một mặt ngẫu nhiên thổi qua đao quang, giúp hắn giảm bớt áp lực.

Diệp Quỷ hiển nhiên không am hiểu phòng ngự, cũng không am hiểu quần sát, đơn thể công kích hắn tuyệt đối còn mạnh hơn Diệp Tàn nhiều, nhưng là bàn về ác chiến, quần chiến, phòng thủ, Diệp Tàn liền phải mạnh hơn.

Cũng may có Đại Lực hỗ trợ, Đại Lực thực lực xem như kém cỏi nhất, trong lúc nhất thời, có chút luống cuống tay chân.

"Tam đệ, ngươi tới đột tiến!"

Diệp Phàm cất cao giọng nói, tiếp lấy cùng Diệp Quỷ đổi một cái phương vị, Diệp Quỷ trường kiếm gào thét, trực tiếp đem phía trước cản đường Linh Chu chém giết, Diệp Phàm trường kiếm vũ động, Thập Tam Hiểu Phong Kiếm, mười ba đạo hư ảnh đem mấy người vây chật như nêm cối, tất cả công phạt lập tức bị Diệp Phàm toàn bộ ngăn trở.

Bốn người tốc độ cực nhanh, Đại Lực đến đằng sau hoàn toàn là toàn lực đi đường, thực lực của hắn là không may, nếu như phân thần đi đối phó Linh Chu, căn bản theo không kịp Diệp Phàm ba người tốc độ, huống chi, có Diệp Phàm tham gia phòng hộ về sau, hắn xuất thủ hay không căn bản không có quan hệ.

Diệp Phàm ba người rất mạnh, tại người mới giao lưu hội thời điểm, Đại Lực liền biết, nhưng là loại này mạnh khái niệm cũng bất quá là so với bình thường Nhập Cương tầng bốn đệ tử mạnh một chút, hắn tuyệt đối không có nghĩ đến Diệp Phàm ba người sẽ mạnh như vậy.

Kỳ thật thật muốn nói thực lực, Diệp Phàm có được ở kiếp trước kinh nghiệm chiến đấu cùng tầng tầng lớp lớp võ kỹ, máy gian lận đồng dạng Thiên Đế Đồ Lục, liền xem như Cương Thể cảnh cường giả, hắn cũng chưa chắc có bao nhiêu sợ.

Nhưng là Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ, mặc dù có Thiên Giai công pháp, nhưng là ngày tháng tu luyện không tính là quá lâu, phương diện khác cũng không tính là tuyệt đỉnh thiên tài, có thể vượt hai cấp khiêu chiến đã rất tốt, một tháng trước, lấy hai người bọn họ thực lực, gặp được một chút Nhập Cương tứ trọng thiên mới cường giả, ai thua ai thắng khó mà nói.

Nhưng mà một tháng qua, luyện thể đan dược, Trọng Thạch Giáp phụ trợ phía dưới, bọn họ luyện thể tu vi đột nhiên tăng mạnh, tăng thêm trong khoảng thời gian này tại phong chủ Bạch Khinh Ngữ giảng đạo phía dưới, lĩnh ngộ rất nhiều, bây giờ mặc dù tu vi vẫn là Nhập Cương tầng hai, nhưng mà cho dù là một chút Nhập Cương ngũ trọng thiên mới cường giả, bọn họ cũng có thể một trận chiến.

Ứng phó những cái này phổ biến Nhập Cương tầng một đến tầng ba Linh Chu, còn không phải tay đến tình đến, đương nhiên bọn họ tại lúc làm nhiệm vụ đợi liền đã đem Trọng Thạch Giáp cho thoát, nếu không đối với Thiên Hạc mà nói thế nhưng là gánh nặng không nhỏ.

Mà lần này nếu là phục dụng Huyết Linh Nhũ, Diệp Phàm có lòng tin để cho hai người thực lực nâng cao một bước.

Bốn người giống như máy ủi đất đồng dạng, đem tất cả ngăn cản toàn bộ đánh tan, mấy trăm Thị Huyết Linh Chu ở phía sau phát cuồng đuổi theo bốn người, Đại Lực rút sạch nhìn thoáng qua sau lưng, lập tức sắc mặt tái nhợt vô cùng, đây nếu là bị đuổi tới, thập tử vô sinh.

Đi thôi chừng năm dặm, một đạo vô cùng cự hang động lớn hiện ra ở trước mặt mọi người, nhưng mà theo sát phía sau là tuyệt vọng.

Từ bọn họ đến hang động không hơn trăm mét, nhưng mà cái này trăm mét khoảng cách, chí ít có 100 con to lớn Thị Huyết Linh Chu chen chút chung một chỗ.

"Xong rồi!"

Đại Lực có chút chán nản nói.

"Còn không có, nhị đệ, nhìn kỹ, Bách Ảnh Cuồng Phong Đao ẩn tàng chiến kỹ."

Diệp Phàm quát to nói, tiếp lấy lấy Lăng Hư Kiếm thay thế trường đao, thân kiếm chỉ xéo đại địa, gió nổi lên, kiếm khí dập dờn!

Muốn hoàn chỉnh dùng ra Bách Ảnh Cuồng Phong Đao, Diệp Phàm tự nhiên làm không được, hắn dù sao không phải là cụt tay, bất quá nhảy qua trung gian đao chiêu trực tiếp sử dụng ẩn tàng chiến kỹ vấn đề cũng không lớn, dù sao chỉ cần hắn nguyên lực trong cơ thể lấy đặc biệt lộ tuyến vận hành liền có thể.

Đương nhiên, không lấy đao chiêu dẫn xuất chiến kỹ, uy lực giảm bớt đi nhiều, bất quá đối phó những cái này Linh Chu dư xài.

Trường kiếm vũ động, Diệp Phàm thân thể giống như xoáy Phong Nhất giống như, vọt vào Linh Chu quần.

Sau một khắc, lấy hắn làm trung tâm, vòi rồng chi lực quét sạch, Diệp Phàm giống như phong nhãn, khuấy động phiến thiên địa này cuồng phong.

Lấy Diệp Phàm làm trung tâm, cách hắn gần một chút Linh Chu trực tiếp bị kiếm khí xoắn nát, nơi xa Linh Chu cũng bị cuồng phong thổi đến lung lay sắp đổ, chậm rãi Huyền Không.

Bách Ảnh Cuồng Phong Đao ẩn tàng chiến kỹ vòi rồng cuồng phong!

Diệp Tàn đám người có chút ngốc trệ đứng tại chỗ, thậm chí trong nháy mắt này, quên đi đằng sau phi tốc tiếp cận Thị Huyết Linh Chu, cái này căn bản không phải người có thể khống chế lực lượng, đây là tự nhiên vĩ lực a!

Đây chính là Thiên Giai công pháp cường hoành sao?

Diệp Tàn hai mắt chậm rãi xuất hiện cuồng nhiệt, Bách Ảnh Cuồng Phong Đao đao, nguyên lai hắn tu hành Bách Ảnh Cuồng Phong Đao đáng sợ như vậy, hắn nhất định phải đem võ kỹ này luyện thành hoàn mỹ chi cảnh.

Đại Lực hoàn toàn ngây dại, chính mình cái này sư đệ ngã xuống đất là ai? Loại thực lực này, cái gì thiên tài Kiếm Tiên Khách hàng ngũ, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới a.

"Còn chờ cái gì nữa, còn không mau hướng!"

Diệp Phàm nhìn xem ba người đứng tại chỗ, không khỏi im lặng nói, hắn là có biểu thị cho Diệp Tàn nhìn ý nghĩa, nhưng nhìn đến bao nhiêu chính là bao nhiêu, hiện tại tình huống này có thể ngẩn người sao?

Diệp Tàn ba người nghe vậy lúc này tỉnh ngộ, ngược lại nhìn thấy gần trong gang tấc truy binh, lập tức hướng về hang động chạy như điên, Diệp Phàm thân hình bay lượn, ngăn khuất ba người sau lưng, cất cao giọng nói: "Tam đệ đột tiến hang động, nhị đệ giữ vững cửa động!"

Kiếm quang cùng đao quang thoáng hiện, ba người rất mau đem mới vừa từ không trung ngã xuống chính thất điên bát đảo Linh Chu chém giết, thuận lợi tiến vào hang động, Diệp Phàm một kiếm đem gần nhất Linh Chu bức lui, Tam Thốn Bộ ba bước lóe lên, tiến vào hang động.

Đại Lực nhìn xem Diệp Phàm thần hồ kỳ kỹ võ kỹ, trong lòng trừ bỏ rung động vẫn là rung động, nếu không phải lần này cùng ba vị sư đệ cùng đi ra ngoài, hắn còn thật không biết ba vị này sư đệ thực lực biến thái như vậy.

Tiến vào cửa động về sau, Diệp Tàn một người một đao phong bế hang động, bên ngoài Linh Chu muốn đi vào, mà ở hẹp trong không gian nhỏ, chỉ có một cái Linh Chu một cái Linh Chu tiến vào, căn bản là không có cách đột phá Diệp Tàn phong tỏa.

Chỉ bất quá trừ bỏ bên ngoài Linh Chu, trong huyệt động Linh Chu cũng không ít, mấy người lần nữa lâm vào ác chiến, đoạn đường này lao nhanh, liền xem như Diệp Phàm cũng có chút thở hổn hển, nếu không phải ba người cũng là luyện thể cường giả, Đại Lực lại thiên sinh thần lực, hiện tại chỉ sợ sức chiến đấu đã đi một nửa.

Linh Chu từ trong huyệt động liên tục không ngừng xuất hiện, Diệp Phàm quyết định thật nhanh, mang theo ba người lần nữa phá vây, giữ vững cửa động hiển nhiên đã không thích hợp.

Bốn người đao kiếm vung vẩy, không ngừng có Linh Chu thi thể ngã xuống, nhưng mà tiếp lấy liền sẽ có mới Linh Chu xuất hiện, cái này trong huyệt động Linh Chu phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng, ba người tốc độ đi tới bị ngăn chặn, Thị Huyết Linh Chu chậm rãi hình thành vây kín.

Diệp Phàm sắc mặt hơi trắng bệch, một mặt là nguyên lực tiêu hao quá lớn, một phương diện khác trước mắt tình cảnh không thể lạc quan..