Chương 104: Tuyệt không chịu thua

Chương 104: Tuyệt không chịu thua

Mấy người chém giết phía dưới, đều hoặc nhiều hoặc ít mang tới một chút thương thế, Diệp Phàm còn tốt một chút, hắn có Thiên Đế Đồ Lục thần văn, Bách Độc Bất Xâm, thương thế khôi phục cực nhanh, nhưng là Diệp Tàn ba người không chỉ có thụ thương, còn trúng độc.

Lần nữa đem trước mắt Linh Chu chém giết, Diệp Phàm thấy được phía trước một đầu nhỏ bé thông đạo, lập tức hai mắt có chút ngưng tụ, cất cao giọng nói: "Tiến vào cái kia nhỏ nhất thông đạo!"

Bốn người một đường đột phá, tiến vào thông đạo về sau, Diệp Tàn một người ngăn khuất trước thông đạo mặt, chặn lại truy sát Linh Chu, Diệp Phàm là dò xét toàn bộ thông đạo.

"Quả nhiên!"

Diệp Phàm lộ ra mỉm cười, ngược lại nhìn về phía Đại Lực: "Phía trước chính là mẫu thể vị trí, mẫu thể chung quanh, có có thể so với Nhập Cương tầng năm Linh Chu, ta một người muốn thuận lợi chém giết mẫu thể, cần thời gian quá nhiều, trong thân thể các ngươi đợi không được, ta cần nhị đệ cùng tam đệ hỗ trợ, đồng dạng, ta cũng cần một người đem truy binh ngăn trở."

Một câu nói kia có thể nói hoàn toàn là ép buộc, dù sao chỉ dựa vào Diệp Phàm lời nói của một bên, Đại Lực liền muốn một người ngăn khuất nơi này, nếu là Diệp Phàm là lừa hắn, để cho hắn đoạn hậu, mà ba người đi trước, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù Diệp Phàm không phải gạt hắn, thực lực của hắn có hạn, có thể chống bao lâu? Rất có thể Diệp Phàm đám người còn không có giết chết mẫu thể, hắn trước hết chết ở chỗ này, huống chi chuyện này bản thân liền là Diệp Phàm chú ý, bây giờ lại muốn hắn đi làm cửu tử nhất sinh sự tình.

Cái này đổi lại bất kỳ người nào, đều sẽ không đồng ý quyết định, cho nên Diệp Phàm chỉ nói là đi ra, nhưng không có cưỡng chế yêu cầu.

Nhưng mà để cho Diệp Phàm không nghĩ tới lại là Đại Lực biểu lộ, hắn trong đôi mắt hiện lên một tia kiên định, cất cao giọng nói: "Ta ngăn khuất nơi này, các ngươi đi thôi, nếu như ta không có sống sót, hi vọng sư đệ có thể tiếp tục cứu trở về Huân Y, nàng là tại Thiên phủ trừ bọn ngươi ra cùng phong chủ một cái duy nhất tôn trọng chúng ta."

"Nếu như ta còn sống, sư đệ, ta biết ngươi thần thông quảng đại, ta hi vọng ngươi có thể giúp một chút ta, coi như làm trâu làm ngựa ta cũng nguyện ý, ta không nghĩ tại làm một đầu chó, tại Thiên phủ mặc người khi nhục."

Diệp Phàm nghe vậy hơi sững sờ, ngược lại tay phải vỗ Đại Lực, con đường phía trước không biết, kỳ thật hắn cũng không biết Đại Lực có thể hay không chịu đựng được, nhưng là chỉ bằng hắn đối với mình tín nhiệm, chỉ cần lần này sống sót, Diệp Phàm nhất định sẽ giúp hắn.

Đại Lực chỉ nói bản thân sống cùng không sống, nhưng không có nói Diệp Phàm sẽ sẽ không lừa hắn, trong lòng hắn, Diệp Phàm tuyệt đối sẽ không lừa hắn, loại này khẳng định, đồng dạng để cho Diệp Phàm khá là động dung, không khỏi cười nói: "Ta đáp ứng ngươi, ngươi nhất định phải chống đỡ! ! !"

Không có nhiều lời, Diệp Phàm quay người cực tốc rời đi, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ theo sát phía sau, Đại Lực cầm một cái đại đao, giống như một to như cột điện, chặn lại điên cuồng Linh Chu.

Ước chừng mười hơi khoảng chừng, Diệp Phàm ba người liền xuyên qua thông đạo đi tới một tòa to lớn trống trải đại sảnh, trong đại sảnh, một đạo to lớn vô cùng sữa Bạch Sắc Tri Chu cồng kềnh nằm rạp trên mặt đất, ở bên cạnh nàng, một nhánh giống như huyết sắc thạch nhũ đồng dạng linh thảo tản mát ra một vòng huỳnh quang.

Mà ở Diệp Phàm đám người phía trước, năm cái mang theo màu vàng đường vân nhện khát máu nhìn xem bọn họ, tiếp lấy mãnh liệt đánh tới.

Diệp Phàm hai mắt có chút co rụt lại, năm cái nhện, trong đó ba con chỉ có một đạo đường vân, còn có hai cái có hai đạo đường vân.

Một đạo đường vân tương đương với Nhập Cương tầng năm tu sĩ, mà hai đạo đường vân tương đương với Nhập Cương tầng sáu.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không một khi lâm vào ác chiến, Đại Lực sư huynh hữu tử vô sinh.

Diệp Phàm trong óc lập tức lóe lên ý nghĩ này, tiếp lấy cất cao giọng nói: "Một văn kim nhện giao cho các ngươi, cái kia hai cái giao cho ta, năm hơi bên trong giải quyết chiến đấu."

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ lúc này hướng về kim nhện toàn lực phóng đi, hai người bọn họ phương diện giao hữu cũng không nóng lòng, nhưng là Đại Lực vô điều kiện đối với bọn họ tín nhiệm, đồng dạng để cho bọn họ tán thành, cho nên, Đại Lực tuyệt không thể có việc.

Diệp Phàm Lăng Hư Kiếm trên máu tươi nhỏ xuống, dưới chân hắn như gió, hướng về phía hai cái hai văn kim nhện cực tốc phóng đi.

Hai cái kim nhện không sợ chút nào, phát ra một tiếng gào thét, từng đạo từng đạo màu trắng mạng nhện phô thiên cái địa hướng về Diệp Phàm phủ xuống.

Lăng Hư Kiếm trở vào bao, Diệp Phàm tay trái cầm vỏ kiếm, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, nguyên lực điên cuồng thoải mái Lăng Hư Kiếm, đồng thời, ba bước lóe lên phát động, từ Thiên La Địa Võng đồng dạng mạng nhện trong phong tỏa bay ra, sau một khắc, toàn bộ đại sảnh lập tức tối xuống.

Thiên giai cao cấp võ kỹ Vô Ảnh Quỷ Trảm ẩn tàng chiến kỹ hắc ám màn trời!

Tức mà có thể tại trong bóng tối thấy vật Thị Huyết Linh Chu, tại lúc này cũng lâm vào ngắn ngủi tuyệt đối hắc ám, tiếp theo, tại trong bóng tối, một đạo kiếm quang chém ngang, tuyệt đối hắc ám biến mất, Diệp Phàm thanh âm đã xuất hiện ở hai cái Linh Chu sau lưng.

Máu chảy ồ ạt, hai cái hai văn kim nhện lập tức mất đi sức sống, đồng thời, mặt khác ba con kim nhện phát cuồng giống như tê minh, tiếp lấy trên không sụp đổ, vô cùng vô tận Thị Huyết Linh Chu phóng tới Diệp Phàm.

Diệp Tàn ngăn trở ba con kim nhện công phạt, Diệp Quỷ hóa thành bốn bóng người, Vô Ảnh Quỷ Trảm thức thứ hai tứ phương cực sát trận, bốn đạo kiếm quang hiện lên, ba con kim nhện trực tiếp bị trảm, đồng thời hai người phi tốc phóng tới mẫu thể.

Diệp Phàm thu hồi Lăng Hư Kiếm, song chưởng đánh ra, vô số chưởng ấn trống rỗng xuất hiện, tiếp theo, lấy Diệp Phàm làm trung tâm, một đạo cuồng phong chi tường hội tụ.

Nhân giai cao cấp võ kỹ Đãng Phong Chưởng ẩn tàng chiến kỹ cuồng phong chi tường, kịch liệt cuồng phong không có Bách Ảnh Cuồng Phong Đao ẩn tàng chiến kỹ lực sát thương mạnh, bất quá lại thuận lợi đem tất cả Linh Chu tốc độ giảm bớt.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ tốc độ cực nhanh, nhất là Diệp Quỷ, Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm xẹt qua, mẫu thể hộ thể yêu lực trực tiếp bị đánh tan, sau một khắc, Diệp Tàn trường đao rơi xuống, Linh Chu mẫu thể phát ra một tiếng rú thảm, sau một khắc thi thể tách rời.

Diệp Tàn đem Linh Chu mẫu thể thi thể tính cả Huyết Linh Nhũ cùng nhau thu vào giới chỉ bên trong, tiếp theo, tất cả Thị Huyết Linh Chu ngay ngắn trật tự công kích dừng lại, huyết sắc răng nanh hướng về phía đồng bạn mở ra.

Ba người không chút do dự, đối nghịch lúc thông đạo kích xạ đi, cản đường Linh Chu tất cả đều chém giết.

. . .

Trong thông đạo, Đại Lực cảm thụ được huyết dịch từ trong lồng ngực như dòng nước hướng về bên ngoài chảy xuôi, một mực sắc bén chân nhện đem hắn lồng ngực đâm xuyên, khí tức tử vong đem hắn quay chung quanh.

Hắn có chút không cam tâm nắm chặt chân nhện, nhưng mà ngày bình thường lực lớn vô cùng hắn lại ở đây lúc không có một chút lực lượng, hắn mệt mỏi, có lẽ mệt mỏi không chỉ là thân thể.

Từ khi đi tới Thiên phủ, hắn không có một ngày vui vẻ qua, hắn giống như là một đống phân, bị người thả tại Thiên phủ, tất cả mọi người nhìn thấy hắn chỉ có khinh bỉ cùng chế giễu.

Hắn không có tư cách đi tới Thiên phủ, hắn trừ bỏ có được man lực, không có cái gì, hắn cũng không muốn đi tới Thiên phủ, cái gọi là cường giả, hắn một chút cũng không nghĩ, hắn chỉ muốn để cho phụ mẫu vượt qua cuộc sống thoải mái, có Thiên phủ đệ tử cái danh này tại, cha mẹ của hắn không lo ăn không lo mặc.

Muội muội của hắn cũng có thể không có ở đây bị những quyền quý kia nhớ thương, cho nên coi như không sung sướng, hắn cũng phải kiên trì.

Nhưng mà người tóm lại phải có tôn nghiêm, hắn không phải súc sinh, hắn cũng có tự tôn, hắn không muốn vĩnh viễn bị người giẫm ở dưới chân, hắn không muốn vĩnh viễn bị người xem thường, Diệp sư đệ đã đáp ứng hắn sẽ giúp hắn, Diệp sư đệ ba người chỉ là phế phẩm tư chất, lại có thể mạnh như vậy, hắn nhất định có thể giúp bản thân.

Bản thân tại sao có thể ở chỗ này ngã xuống? Tại sao có thể a!

Phảng phất như một loại huyết mạch chỗ sâu tiếng gầm gừ vang lên, Đại Lực có chút vô thần hai mắt bỗng nhiên biến thành khát máu màu đỏ, cả cá nhân trên người, nồng đậm bộ lông màu vàng điên cuồng hướng ra phía ngoài kéo dài, đồng thời bất lực hai tay bỗng nhiên nắm chặt chân nhện.

"Ta tuyệt không muốn tại làm kẻ yếu, tuyệt không muốn! !"

Nghiến răng nghiến lợi tiếng rên rỉ bên trong, một trận thanh âm chói tai vang lên, giống như kim cương đồng dạng cứng rắn chân nhện bỗng nhiên bị bẻ gãy, đồng thời vang lên còn có Linh Chu rú thảm!.