Chương 105: Diệp Phàm tư tưởng

Chương 105: Diệp Phàm tư tưởng

Làm Diệp Phàm ba người đến thời điểm, Đại Lực đã hoàn toàn hôn mê bất tỉnh, trên người nồng đậm bộ lông chậm rãi biến mất, bộ ngực hắn, một cái đã đứt gãy chân nhện dữ tợn đáng sợ.

Diệp Phàm nhìn xem Đại Lực trên người bộ lông, trong đôi mắt hiện lên vẻ khác lạ, tiếp lấy tiến tới không ngừng đi đến Đại Lực bên người, hai tay đè xuống, đồng thời đem Đại Lực áo xé mở, tay phải nắm chặt cây kia đứt gãy chân nhện.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ một trước một sau đem thông đạo giữ vững, bất quá bởi vì Linh Chu mẫu thể bị chém giết, những cái này Linh Chu đã toàn bộ đã mất đi linh trí, tự giết lẫn nhau, cũng không hề tiến vào trong thông đạo.

Đem chân nhện rút ra, Đại Lực trên người hiển nhiên có không ít thương thế, bất quá lại thần kỳ tự lành hơn phân nửa, trên người độc tố cũng tự động biến mất không thấy gì nữa, loại tình huống này hẳn là huyết mạch thức tỉnh.

Huyết mạch, tại Thiên Vũ đại lục xem như tương đối thần bí đồ vật, đồng dạng có được huyết mạch chi lực Võ tu, một khi sau khi giác tỉnh, đều sẽ có được viễn siêu cùng giai thực lực, đến mức huyết mạch lai lịch, cũng mọi thuyết Phong Vân, có người nói là thất phẩm linh thú biến ảo hình người cùng nhân loại sinh hoạt vợ chồng sinh ra đời sau.

Loại thuyết pháp này cũng là có căn cứ, nghe nói cường giả tuyệt đỉnh rất nóng lòng tại cùng có thể biến ảo hình người linh thú phát sinh quan hệ, loại này linh thú khoảng cách thành Tiên chỉ có cách xa một bước, hơn nữa biến ảo hình người về sau, nam suất khí vô cùng, nữ xinh đẹp dị thường, càng thêm có thiên địa chúc phúc chi lực, chính là vô cùng tốt song tu đối tượng.

Đương nhiên, cũng có người nói loại này huyết mạch chi lực là Thiên Đạo ban cho, có chút được trời ưu ái người sẽ có loại này huyết mạch lực lượng.

Trước mắt không rõ ràng Đại Lực huyết mạch là loại nào linh thú, bất quá bây giờ nhìn tới, Đại Lực sẽ không có chuyện gì, quan sát đến ngăn ở cửa động Linh Chu thi thể, thầm nói Đại Lực vận khí không tệ, lấy Diệp Phàm suy đoán, Đại Lực đem chân nhện vặn gãy thời điểm, chính là Linh Chu mẫu thể bị giết thời điểm.

Đằng sau Linh Chu nổi điên, đem cái này Linh Chu giết chết, mà cái này Linh Chu thi thể vừa vặn đem cửa động giữ vững, cho nên Đại Lực trốn khỏi vừa chết.

Lại kéo một cái Linh Chu thi thể đem một bên khác cửa động ngăn chặn, tiếp lấy Diệp Phàm đem Diệp Tàn trên thân hai người độc tố cùng thương thế khôi phục về sau, ba người ngồi ở một bên, chờ đợi Đại Lực thức tỉnh.

"Đại ca, Đại Lực sư huynh trên người chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tàn có chút hiếu kỳ nói.

"Huyết mạch thức tỉnh, nhìn bộ lông cùng Đại Lực trên người thiên phú, rất có thể là thất phẩm linh thú bên trong lực lượng to lớn nhất Kình Thiên Ma Viên huyết mạch."

Diệp Phàm nghe vậy giải thích nói.

"Huyết mạch thức tỉnh?"

Diệp Tàn nghe vậy không khỏi ngược lại hít sâu một hơi, thứ này thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu tư chất nghịch thiên a, nếu là viện trưởng biết rõ Đại Lực có linh thú huyết mạch, tuyệt không có khả năng đem hắn đặt ở Tiềm Long phong.

"Ân, bất quá huyết mạch nồng độ rất thấp, nên cách rất nhiều đời, nếu không phải nguy cơ lần này, Đại Lực sư huynh rất có thể cả một đời đều không thể thức tỉnh, bất quá Kình Thiên Ma Viên đối với tu hành một đạo cực kỳ ngu dốt, loại này linh thú, hoàn toàn là dựa vào rèn luyện thể chất mới có thể Hùng Bá linh thú giới."

Diệp Phàm gật đầu, tựa ở bên tường một bên nghỉ ngơi một bên đáp.

"Cái kia Đại Lực tại sao còn không tỉnh, ta cảm giác hắn thương thế trên người đã hoàn toàn khôi phục."

"Huyết mạch thức tỉnh sơ kỳ, với thân thể người gánh vác là phi thường lớn, hắn hiện tại ngủ say là bản thân huyết mạch cùng Ma Viên huyết mạch tiến hành dung hợp, chỉ cần hắn đang thức tỉnh mấy lần, về sau huyết mạch thức tỉnh cũng sẽ bị hắn khống chế, bây giờ còn chưa được, hắn vẫn như cũ ở vào bị động thức tỉnh trạng thái."

"Thì ra là thế, đại ca, có một vấn đề ta không biết có nên hỏi hay không."

Diệp Tàn có chút do dự nói.

"Giữa chúng ta có cái gì có nên hỏi hay không, chỉ cần ngươi muốn biết rõ, ta đều sẽ trả lời ngươi."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra mỉm cười, lấy tay vỗ vỗ Diệp Tàn bả vai.

Diệp Tàn lúc này trầm tĩnh lại, đúng vậy a, đại ca cùng hắn ở giữa, không cần bất luận cái gì câu thúc.

"Cái kia ta liền hỏi, đại ca, lấy vừa rồi tình huống, kỳ thật để cho ta cùng Diệp Quỷ lưu lại trợ giúp Đại Lực sư huynh, ngươi một người đi đối phó Linh Chu mẫu thể hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, mặc dù không biết đại ca rốt cuộc mạnh cỡ nào, bất quá điểm này tự tin chúng ta vẫn là."

Diệp Tàn nói đến đây, mịt mờ nhìn thoáng qua Đại Lực, phát hiện Đại Lực vẫn ở chỗ cũ ngủ say, nói tiếp: "Đại ca lại làm cho Đại Lực sư huynh một người đặt mình vào nguy hiểm, cái này khiến ta có chút không hiểu!"

Nói đến đây, Diệp Quỷ cũng nhìn về phía Diệp Phàm, muốn nói đại ca muốn hại chết Đại Lực sư huynh, nói thế nào cũng không thông, dù sao lúc trở về đại ca so với bọn họ còn muốn lo lắng, nhưng là muốn nói đại ca không có ý nghĩ khác, lần này quyết định cực kỳ không phù hợp lô-gích.

Diệp Phàm nghe vậy trầm mặc một phen, đối với Diệp Tàn hai người hỏi vấn đề này, hắn sớm có đoán trước, xấp xếp lời nói một chút, Diệp Phàm nói khẽ: "Ở cái thế giới này bên trên, không có thứ gì là có thể tuỳ tiện được, các ngươi hẳn phải biết, ta có thể giúp Đại Lực sư huynh cải biến nhân sinh."

"Nhưng là một tháng qua, ta chưa bao giờ hỏi đến tình huống của hắn, cũng không có trợ giúp ý nghĩa, bao quát Huân Y sư tỷ, các ngươi có phải hay không cảm thấy có chút không hiểu?"

"Là có chút không hiểu!"

Diệp Tàn gật đầu nói.

"Kỳ thật rất đơn giản, ta mặc dù có rất nhiều, nhưng là cái này không phải sao đại biểu ta liền muốn gặp được một người, đều không cho dư lực trợ giúp, không thể trở thành bằng hữu cùng huynh đệ người, ta sẽ không giúp bận bịu, Đại Lực sư huynh cùng Huân Y sư tỷ đều tính không sai, nhưng là ta dù sao cùng bọn họ mới nhận biết một tháng."

"Có đôi khi, biết người biết mặt không biết lòng, ta cũng không phải là nhà từ thiện, cũng không cần thiết đi gặp đến một cái tình huống hỏng bét người liền giúp bận bịu, đương nhiên, nếu như người này được ta tán thành, trở thành ta tín nhiệm người lời nói, ta đương nhiên sẽ không hẹp hòi."

Diệp Phàm thẳng thắn nói nói, "Lần này là ta cho Đại Lực sư huynh khảo nghiệm, vào lúc đó, Đại Lực sư huynh có thể lựa chọn không đồng ý, không tin tưởng chúng ta, nhưng là nếu là như vậy, người như vậy không đáng ta đi hỗ trợ, bây giờ hắn lựa chọn tín nhiệm ta, ta tự nhiên muốn có qua có lại."

Nói xong Diệp Phàm nhìn xem Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ sắc mặt, nói tiếp: "Các ngươi không đồng ý có đúng không?"

"Đại ca, điểm này chúng ta xác thực không phải cực kỳ đồng ý, dù sao lần này nếu như chúng ta muộn một bước, nếu như Đại Lực không có thức tỉnh huyết mạch, có lẽ hắn liền sẽ bởi vậy chết đi, đến lúc đó đại ca ngươi sẽ không áy náy sao? Huống chi, vì sao chúng ta không thể trước cho người khác tín nhiệm đâu?"

"Muốn có được, thì nhất định phải có bỏ ra, bao nhiêu người vì một cái Địa giai công pháp cao cấp cửu tử nhất sinh, huống chi là luyện thể công pháp, Đại Lực sư huynh loại tình huống này, cũng chỉ có đi luyện thể con đường này, mà luyện thể cần đại lượng đan dược phụ trợ, lấy Đại Lực sư huynh năng lực, những cái này rất khó thu hoạch được."

Diệp Phàm cũng không có tức giận, mà là kiên nhẫn nói, "Muốn sao không giúp, muốn sao giúp tới cùng, ta cũng không phải là các ngươi nghĩ thiện lương người, nếu như Đại Lực liền sinh tử cũng không dám kinh lịch, liền liều mình đánh cược quyết đoán đều không có, hắn không có tư cách thu hoạch được ta công pháp và đan dược."

"Buổi sáng nghe được đạo, chiều tối chết cũng cam lòng, hắn nếu là thật sự ở nơi này một lần chết đi, đó là hắn mệnh, không chỉ là hắn, chúng ta làm sao không phải là như thế."

"Nhị đệ tam đệ, các ngươi phải nhớ kỹ, muốn tu hành tầng thứ cao hơn, ngươi thì nhất định phải có một khỏa mạnh lên tâm, phải có có can đảm vì một tia hi vọng liều mạng dũng khí!"

"Thế nhưng là, đại ca đối với chúng ta cũng không có những cái này khảo nghiệm a?" Diệp Tàn nghe vậy lập tức khó hiểu nói..