Chương 106: Bắc Cung Tuyết nhiệm vụ

Chương 106: Bắc Cung Tuyết nhiệm vụ

"Các ngươi . . . Các ngươi không giống nhau!" Diệp Phàm nghe vậy đột ngột lộ ra mỉm cười, "Các ngươi là huynh đệ của ta!"

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ lập tức sửng sốt, một loại từ sâu trong linh hồn diễn sinh cảm động tràn ngập bọn họ tâm linh, rồi lại trong nháy mắt bị bọn họ đè xuống, đối với bọn họ mà nói, chỉ có muôn lần chết báo đáp đại ca.

"Ta cảm thấy đại ca không chỉ có đối với chúng ta tốt, có vẻ như còn đối với một người rất tốt!"

Diệp Tàn đột ngột nói sang chuyện khác cười nói, ngược lại nhìn xem Diệp Quỷ hiếu kỳ sắc mặt, không khỏi nói tiếp: "Bắc Cung Tuyết! Thiên Giai công pháp nói cho thì cho a!"

Nói đến đây, Diệp Tàn đột nhiên nhìn xem Diệp Phàm: "Đại ca, ngươi nói cho chúng ta, ngươi có phải hay không ưa thích Bắc Cung Tuyết?"

"Thích nàng?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi có chút sửng sốt, chẳng biết tại sao, trong lòng có một tia rung động, chỉ bất quá rất nhanh lại lần nữa bị hắn đè xuống, "Ta vẫn luôn đem nàng xem như muội muội, huống hồ ta dạy nàng nhiều như vậy, cũng là bởi vì có Hàn thúc nguyên nhân tại."

"Không thích tốt nhất, hừ, một cái người vong ân phụ nghĩa thôi."

Diệp Quỷ có chút khó chịu nói.

"Tam đệ, kỳ thật Tuyết Nhi chỉ là quá đơn thuần, không thành thục thôi, dù sao nàng là Hàn thúc nữ nhi, Hàn thúc đối với ta một mực không tệ, cắt không thể bởi vì một chuyện hai chuyện liền cùng nàng trở mặt thành thù, ngày sau nếu là phát hiện nàng có nguy hiểm, các ngươi cũng phải xuất thủ bảo hộ nàng."

Diệp Phàm cất cao giọng nói, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ nghe vậy trầm mặc một phen, ngược lại nhẹ gật đầu.

Đại Lực khi tỉnh dậy, trời đã sáng rõ, Diệp Phàm đơn giản nói một chút Đại Lực đằng sau tình huống về sau, bốn người ra hang động, ngồi lên Thiên Hạc ngay sau đó đuổi theo Trịnh Cung đám người.

. . .

Sáng sớm, Tiêu Sênh Vũ liền nhịn không được ngồi Thiên Hạc bay đến Tiềm Long phong, tuyệt mỹ dáng người dẫn tới không ít đệ tử si mê.

Một đường phi hành đến Tiềm Long phong chân núi, Tiêu Sênh Vũ bắt đầu đi bộ lên núi, mặc dù Tiềm Long phong thế yếu, nhưng là nên có tôn kính vẫn là phải phải có.

So với Phượng Minh phong người ta tấp nập, toàn bộ Tiềm Long phong lộ ra vô cùng yên tĩnh, trừ bỏ một chút Linh Phong đệ tử ngẫu nhiên lén lút xuất hiện ở nơi đây, Tiềm Long phong đệ tử một thân ảnh cũng không thấy.

Tiêu Sênh Vũ đôi mi thanh tú nhăn đến cùng một chỗ, bất tri bất giác bên trong, chạy tới không giới hạn khu kiến trúc, chỉ bất quá để cho nàng ngoài ý muốn là vẫn không có bất luận cái gì đệ tử.

Theo đạo lý nói, Tiềm Long phong có năm cái đệ tử, cho dù có sự tình, đồng dạng cũng sẽ lưu một người học trò ở chỗ này, dù sao Tiềm Long phong bề mặt vẫn là muốn, có người đến thăm thời điểm, liền cái nghênh đón người đều không có không khỏi quá mất mặt.

Lễ phép gõ cửa, lại không có bất kỳ người nào đáp lại, toàn bộ đỉnh núi tĩnh mịch vô cùng, Tiêu Sênh Vũ cõng trường kiếm hướng đi phong chủ Bạch Khinh Ngữ trụ sở.

Cũng may lần này có người đáp lại.

Chi

Một bóng người xuất hiện ở Tiêu Sênh Vũ trước mặt, hai cái mỹ nhân tuyệt thế bốn mắt tương đối, không hẹn mà cùng lộ ra một tia kinh diễm.

Trẻ tuổi nhất xinh đẹp nhất trưởng lão, Bạch Khinh Ngữ nghe đồn một mực tại Tiêu Sênh Vũ bên tai tiếng vọng, hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy bản nhân, nghe nói nàng này mới hai mươi bảy tuổi, thực lực lại đạt đến Siêu Phàm tầng một, chính là chính cống thiên chi kiêu nữ.

Hạnh mặt má đào, nhan như ướt át đan, gọt giũa khúc lông mày, rõ ràng mắt đảo mắt, như thế mỹ nhân, nhưng lại có một cỗ cường giả bá đạo chi khí, rất có cân quắc phong thái.

Bạch Khinh Ngữ đồng dạng ở trong lòng nói nhỏ, nữ tử trước mắt nhìn trang phục hẳn là Lục Tinh đệ tử, như thế kinh diễm động lòng người, dung mạo như thiên tiên, nếu là đoán không sai, hẳn là Phượng Minh phong đệ tử thiên tài Tiêu Sênh Vũ.

"Gặp qua Bạch trưởng lão, đệ tử Tiêu Sênh Vũ!"

Quả nhiên . . .

"Mời đến!"

Bạch Khinh Ngữ bàn tay trắng nõn có chút chận lại nói, có thể là bởi vì vấn đề tuổi tác, lại hoặc là bản thân tính cách vấn đề, nàng cũng không có bày phong chủ giá đỡ.

Kỳ thật như Huân Y cùng Đại Lực đều biết, trừ bỏ giảng đạo thời điểm, dưới tình huống bình thường, Bạch Khinh Ngữ đối với bọn họ rất hòa thuận, đương nhiên bọn họ bình thường gặp mặt cơ hội cũng không nhiều.

Hai người ngồi xuống về sau, Bạch Khinh Ngữ không khỏi hiếu kỳ nói: "Không biết Sênh Vũ đến ta Tiềm Long phong có chuyện gì!"

"Trưởng lão, ta là tới tìm Diệp Phàm, chỉ bất quá phát hiện Tiềm Long phong không có một cái nào đệ tử, cho nên nghĩ đến thỉnh giáo một chút Diệp Phàm đám người chỗ."

"Diệp Phàm?" Bạch Khinh Ngữ hơi nghi hoặc một chút, ngược lại nói tiếp: "Ngươi là nói Tiềm Long phong không có một cái nào đệ tử?"

"Không sai!"

Bạch Khinh Ngữ lúc này đứng lên, mang theo Tiêu Sênh Vũ ra ngoài đi thôi một vòng, cuối cùng đứng ở phong chủ các phía trước, sắc mặt có chút ngưng trọng nói: "Ta dưới tình huống bình thường đều ở phong chủ các tu hành, rất ít đi ra, Diệp Phàm đám người chỗ ta cũng không biết, ta muốn đi một chuyến Nhiệm Vụ Điện."

"A, không có ý tứ, cái kia quấy rầy Bạch trưởng lão."

Tiêu Sênh Vũ lễ phép nói, ngược lại cáo từ rời đi, Bạch Khinh Ngữ cũng không có lại về phong chủ các, mà là trực tiếp chạy tới Nhiệm Vụ Điện, chỉ cần bảo đảm Tiềm Long phong đệ tử không có làm nhiệm vụ, nàng liền có thể yên lòng, nếu là bọn họ ra nhiệm vụ, nàng nhất định phải ra ngoài đem những cái này không biết trời cao đất rộng các đệ tử tìm trở về.

Nhiệm Vụ Điện!

Bạch Khinh Ngữ sắc mặt có chút gánh nặng đi tới, tiếp lấy triệu hồi ra Thiên Hạc, nghênh ngang rời đi.

. . .

Thần Võ phong.

"Hồng Trần, lần này nhường ngươi cùng Tuyết Nhi tới là muốn có cái nhiệm vụ muốn các ngươi đi làm."

Tôn Thái nhìn trước mắt Ninh Hồng Trần cùng Bắc Cung Tuyết, cười nói.

"Sư phụ, ra sao nhiệm vụ, cần ta cùng sư muội cùng đi hoàn thành?"

Ninh Hồng Trần hơi nghi hoặc một chút nói.

"Tam tinh nhiệm vụ, các ngươi nhìn xem!"

Tôn Thái đem nhiệm vụ tình hình cụ thể trang giấy giao cho Ninh Hồng Trần cùng Bắc Cung Tuyết.

"Truy sát La Vực, a, cái này La Vực bất quá chỉ là Nhập Cương tầng năm, vậy mà để cho nhiệm vụ đẳng cấp đề cao đến tam tinh, ngược lại có chút thực lực."

Ninh Hồng Trần có chút hiếu kỳ nói.

"Cái này La Vực chúng ta Thiên phủ Chấp Pháp điện người đã điều tra thật lâu, phát hiện người này cùng chúng ta Thiên phủ một tên đệ tử có liên hệ, hôm qua Chấp Pháp điện trưởng lão điều tra ra cái kia có liên hệ đệ tử, người này tên là Trịnh Cung, Nhập Cương tầng sáu tu vi, mà không khéo là, hắn hôm qua buổi chiều mang bốn cái đệ tử làm nhiệm vụ."

"Làm nhiệm vụ chính là cái này truy sát La Vực, vì phòng ngừa càng nhiều đệ tử chết đi, cũng vì rèn luyện một chút chúng ta Thần Võ phong đệ tử, cho nên nhiệm vụ này liền giao cho chúng ta."

Tôn Thái giải thích nói, "Tuyết Nhi tư chất, ngộ tính đều thuộc về thượng đẳng, nhưng là ý chí lực là cái yếu kém điểm, khoảng cách Tứ phủ thi đấu chỉ có thời gian nửa năm, ta hi vọng Tuyết Nhi ở nơi này trong nửa năm có thể đem cái này yếu kém phân đoạn giải quyết."

"Nhiệm vụ lần này đúng lúc là một cái cơ hội, ngươi mang theo sư muội đi xông xáo một lần, rèn luyện một chút nàng năng lực, thế nào, hai người các ngươi nhưng có thời gian, lại hoặc là nói có hay không cái khác không ổn địa phương, nếu là có vấn đề, ta có thể cho Lan nhi mang Tuyết Nhi đi."

"Ta bên này không có vấn đề, có thể trợ giúp tiểu sư muội là ta vinh hạnh, chỉ bất quá chúng ta cô nam quả nữ, sợ người khác nói nhàn thoại, vẫn là muốn nhìn tiểu sư muội ý tứ."

Ninh Hồng Trần lộ ra một tia ôn hòa nụ cười nói.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy có chút trầm mặc, không biết tại sao, nàng nghĩ tới rồi Diệp Phàm lời nói: Ninh Hồng Trần không phải là cái gì người tốt, ngươi cách xa hắn một chút!.