Chương 107: Đại Lực cơ trí một mặt

Chương 107: Đại Lực cơ trí một mặt

Nhưng mà những ngày này ở chung, nàng phát hiện Ninh Hồng Trần là rất không tệ người, tựa như một cái như đại ca ca, đối với nàng rất là chiếu cố, xem như sư huynh, càng là không có chút nào chỗ trống trợ giúp nàng, về việc tu hành, dạy nàng rất nhiều thứ.

Đương nhiên, Phượng Minh Kinh Vũ Kiếm nàng không có yêu cầu Ninh Hồng Trần chỉ đạo, bởi vì cái này là Diệp Phàm giao cho nàng, cái này giống hai người bọn họ độc hữu đồ vật, nàng không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm.

Vô luận Diệp Phàm biến thành thế nào, nàng tâm một mực tại Diệp Phàm nơi đó, chỉ bất quá từ khi đi tới Thiên phủ, đã xảy ra nhiều chuyện như vậy về sau, nàng cũng có chút mê mang, lúc trước loại kia hảo cảm, ưa thích phảng phất tại chậm rãi biến mất, Diệp Phàm tại trong đầu của nàng lúc xuất hiện ở giữa cũng càng ngày càng ít.

"Sư muội? Sư muội?"

Cái kia ôn tồn lễ độ thanh âm vang lên, đem Bắc Cung Tuyết thu suy nghĩ lại, lúc này lên tiếng: "A . . . A, tốt . . . Ta không có vấn đề!"

Nói xong câu đó, Bắc Cung Tuyết trong lòng chẳng biết tại sao có một tia áy náy, giống như một cái làm chuyện sai hài tử.

Ta nên cự tuyệt, thế nhưng là, muốn là như vậy, Hồng Trần sư huynh tất nhiên sẽ thất vọng, ta bởi vì Diệp ca ca một câu không có bất kỳ cái gì căn cứ lời nói liền đối với hắn như vậy, không khỏi quá không công bằng, thế nhưng là, ta đồng ý, ta theo Hồng Trần sư huynh cô nam quả nữ đi ra nhiệm vụ.

Đến lúc đó Diệp ca ca đã biết sẽ ra sao? Hắn có thể hay không hiểu lầm ta, bất quá, hắn nên không phát hiện được đi, huống hồ ta theo Hồng Trần sư huynh không có khả năng phát sinh bất cứ chuyện gì, ta theo hắn là thanh bạch, ta có cái gì tốt lo lắng đâu.

"Tốt, đã các ngươi đều không có vấn đề, hiện tại liền lên đường đi, sớm chút đem Trịnh Cung đuổi kịp, ta Thiên phủ đệ tử là hơn một phần an toàn."

Tôn Thái cất cao giọng nói, đồng thời đem nhiệm vụ lệnh bài giao cho bọn hắn.

Ninh Hồng Trần tiếp nhận lệnh bài, khóe miệng cong ra một cái ưu mỹ đường cong, cái này với hắn mà nói, là ngàn năm một thuở cơ hội, đương nhiên, cũng không phải nói hai người cùng đi ra, nàng liền sẽ cưỡng ép đối với Bắc Cung Tuyết làm cái gì, chỉ bất quá giữa nam nữ, chỉ cần có đơn độc ở chung cơ hội, sinh ra hỏa hoa còn không phải dễ như trở bàn tay.

Huống chi là đối phó một cái như vậy đơn thuần tiểu nha đầu, hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay.

. . .

Thiên Thú sơn trên không, Diệp Phàm bốn người ngồi ở Thiên Hạc phía trên, hướng về Kim Thành phương hướng cực tốc đuổi theo.

"Diệp Phàm sư đệ, hôm qua . . ."

Đại Lực có chút chất phác sờ chắp sau ót mong đợi nói.

"Yên tâm Đại Lực sư huynh, chờ trở lại Thiên phủ, ta sẽ dạy ngươi một loại luyện thể công pháp, có thể đưa ngươi thiên phú phát huy đến cực hạn!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cười nói.

"Sư . . . Sư đệ, ngươi . . ." Đại Lực nghe vậy lập tức sửng sốt, nuốt nuốt nước miếng một cái nói: "Ngươi là nói luyện thể công pháp?"

Loại công pháp này tại Thiên phủ thế nhưng là giá trên trời tích phân, luyện thể công pháp so với bình thường công pháp tu hành phải xa xa quý giá nhiều, đây chính là có thể làm cho Võ Giả vượt cấp khiêu chiến căn bản, huống hồ thể chất càng mạnh Võ tu, vô luận là võ kỹ sử dụng vẫn là công phạt năng lực, năng lực phòng ngự, năng lực khôi phục, đều hoàn toàn áp đảo vẻn vẹn tu hành nguyên lực công pháp Võ tu.

Mà luyện thể công pháp còn có một cái đặc điểm lớn nhất, cái kia chính là đối với tư chất yêu cầu cũng không cao, ngươi là phế phẩm cũng được, nhân phẩm cũng được, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, đương nhiên, luyện thể cũng có một chút thể chất đặc thù so với bình thường thể chất mạnh hơn nhiều.

Tỉ như Đại Lực huyết mạch chi lực.

Diệp Phàm nói tùy ý, nhưng là đối với Đại Lực mà nói, cái này lại giống như sét đánh ngang tai, hắn một mực buồn rầu bản thân Nhân giai tư chất, ngộ tính cũng kém, tu hành so người khác cố gắng lại không chiếm được hồi báo, nhưng là nếu là có được luyện thể công pháp lời nói . . .

Luyện thể so tu hành càng khó, cũng càng đắng, hơn nữa nghe nói rất ít người có thể tu hành đến Cương Thể phía trên, hơn nữa muốn đem luyện thể tu hành tốt, đan dược phụ trợ ắt không thể thiếu, những tình huống này Đại Lực rất rõ ràng, nhưng là hắn không sợ đắng, không sợ khó, liền sợ không hi vọng.

"Không sai, luyện thể công pháp, Đại Lực sư huynh, tư chất ngươi so người khác muốn càng tốt hơn  chỉ là trước kia đi lầm đường, ngươi thiên sinh chính là luyện thể vật liệu, mà theo ngươi thể chất mạnh lên, ngươi huyết mạch chi lực cũng sẽ chậm rãi bị kích phát, đến lúc đó, thực lực ngươi sẽ có đột nhiên tăng mạnh đột phá."

Diệp Phàm gật đầu nói, cũng không phải là Diệp Phàm không nguyện ý cho hắn Đan Môn quyết, nói đến cùng, Đan Môn quyết kỳ thật cũng là cần tư chất tu hành, chỉ bất quá đối với đan điền không có yêu cầu thôi, mà Đại Lực tư chất là nhân phẩm, hơn nữa cũng không phải là bởi vì đan điền nguyên nhân.

Cho nên cho Đại Lực Đan Môn quyết không có một chút tác dụng nào, nhưng là luyện thể không giống nhau, Đại Lực bản thân liền thiên sinh thần lực, nếu là phối hợp tương ứng luyện thể công pháp cùng võ kỹ, tất nhiên sẽ trở thành cực kỳ cường hoành Võ Giả.

"Tạ ơn, thật cảm tạ sư đệ, sư đệ đại ân đại đức, ta Đại Lực cả đời khó quên!"

Đại Lực lúc này hai đầu gối quỳ xuống đất, vui đến phát khóc kích động nói, hắn biết rõ luyện thể công pháp giá trị, hắn vô cùng rõ ràng trên cái thế giới này không có vô duyên vô cớ tốt, vô duyên vô cớ hỏng, Diệp Phàm có thể đem trân quý như thế công pháp giao cho hắn, ân đồng tái tạo.

Diệp Phàm thấy thế lúc này đem Đại Lực đỡ lên, cười nói: "Đại Lực sư huynh không cần như thế, ngươi hôm qua thế nhưng là đem mệnh đều giao cho chúng ta, chỉ là công pháp tính cái gì? Chúng ta không chỉ có là sư huynh đệ, càng là bạn tốt, không phải sao?"

Ân

Đại Lực nghe vậy nghiêm túc một chút đầu, hắn không có đang nói quá nhiều, có chút ân tình ghi ở trong lòng liền tốt, Diệp Phàm ba người từ tiến vào Thiên phủ đến nay, chưa từng có xem thường hắn, hắn là rất đơn giản người, ai đối tốt với hắn, hắn liền sẽ đối tốt với ai.

Đồng dạng, hắn cũng cực kỳ tự ti, vô luận là ra đời hay là thiên phú, hắn đều không còn gì khác, càng là tự ti người, càng khát vọng mạnh lên, Diệp Phàm cho hắn mạnh lên cơ hội, hắn mệnh chính là Diệp Phàm, từ nay về sau, ai nếu muốn khi nhục Diệp Phàm, liền từ trên lồng ngực của hắn bước qua đi.

"Cái này Huyết Linh Nhũ chỉ đối với tu hành nguyên lực Võ tu có tác dụng, liền không cho Đại Lực sư huynh, chờ trở lại Thiên phủ, ta sẽ cho ngươi luyện thể đan dược."

Diệp Phàm lấy ra Huyết Linh Nhũ cười nói.

Đại Lực nghe vậy không có chút nào bất kỳ bất mãn nào, cất cao giọng nói: "Diệp Phàm, ngươi về sau gọi ta Đại Lực liền tốt, Võ tu người, đạt giả vi tiên, ngươi dạy ta công pháp, kia chính là ta sư phụ, bây giờ ngược lại luôn luôn để cho ngươi kêu sư huynh, cái kia như cái gì lời nói, đến mức những cái này Huyết Linh Nhũ, bản thân liền không có ta công lao gì."

"Ta dạy cho ngươi công pháp chỉ là bởi vì chúng ta là bằng hữu, cùng bối phận không quan hệ!"

Diệp Phàm nghe vậy lắc đầu nói.

"Tại Thiên phủ thời gian tu hành có thể có bao lâu? Về sau ra ngoài ta vẫn như cũ muốn lựa chọn bản thân đường, từ Diệp Phàm ngươi chuẩn bị dạy ta công pháp giờ khắc này bắt đầu, ta về sau đường chính là đi theo ngươi, nếu như Diệp Phàm ngươi xem bắt đầu ta Đại Lực, ngươi liền gọi thẳng tên của ta."

Đại Lực chân thành nói, giờ phút này hắn nơi nào còn có ngày xưa chất phác, cặp mắt kia ngược lại càng giống là một cái nhìn sâu xa trí giả.

Diệp Phàm nhìn xem Đại Lực, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, Đại Lực phen này lí do thoái thác không giống bình thường biểu hiện ra cái kia chất phác ngu dốt người có khả năng nói ra, cái này chẳng lẽ chính là người bình thường nói kẻ ngu ngàn lo tất có vừa được sao?

Có lẽ là đại trí nhược ngu, lại có lẽ là linh quang chợt hiện, càng hoặc là hắn đối với mạnh lên khát vọng để cho hắn nói ra những lời này.

Những cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là, Diệp Phàm đã công nhận Đại Lực làm người..