Chương 108: Giành giật từng giây

Chương 108: Giành giật từng giây

Một đường phi hành, mấy người thuận lợi xuyên qua Thiên Thú sơn mạch, đi vào Kim quốc cương vực, chỉ bất quá Trịnh Cung đám người vẫn như cũ không thấy tăm hơi.

"Đại Lực, ngươi tại sao phải mạnh lên!"

Diệp Phàm đột nhiên nói.

"Bởi vì ta không nghĩ lại bị người khi dễ, không nghĩ cha mẹ ta bị người xem thường."

Đại Lực nghe vậy ồm ồm nói, lần nữa trở lại cái kia chất phác bộ dáng.

Diệp Phàm nhìn xem Đại Lực hai mắt, trong lòng hiểu, có lẽ Đại Lực có một ít cơ trí, nhưng là bản tính vẫn là cái người thành thật, rất đơn giản yêu cầu, cũng tương tự có thể tưởng tượng Đại Lực trong lòng khao khát.

"Ngươi nhìn thấy phía trên đám mây có hay không?"

Diệp Phàm chỉ trên bầu trời đám mây lời nói không đúng đề nói.

Ân

"Một ngày nào đó, ngươi sẽ cùng theo chúng ta đứng ở đó trên đám mây, quan sát cái thế giới này. Ngươi tin ta sao?"

"Ta tin!"

. . .

Bạch Khinh Ngữ Thiên Hạc so Diệp Phàm Thiên Hạc mạnh cũng không phải một cái cấp bậc, tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn có thể vượt qua Diệp Phàm gấp hai, phía dưới Thiên Thú sơn giống như dòng lũ đồng dạng phi tốc trào lên, Bạch Khinh Ngữ trên mặt lại vô cùng nóng nảy.

Tiềm Long phong cho tới bây giờ mới thôi cũng bất quá năm cái đệ tử, bàn về sức chiến đấu, Diệp Phàm ba người xem như không sai, nhưng là cũng bất quá là tân sinh mà thôi, nàng tra nhiệm vụ lần này mục tiêu, là một cái Nhập Cương tầng năm tội phạm truy nã, cực kỳ giảo hoạt, thậm chí có Nhập Cương tầng sáu đệ tử đều chết ở trên tay hắn.

Nếu là cái này năm cái đệ tử đều chết ở nhiệm vụ lần này bên trong, Tiềm Long phong liền thật không cần phải tồn tại, đồng dạng, cũng là hắn người phong chủ này thất trách.

Kỳ thật suy nghĩ một chút, bản thân lại làm sao thật để ý qua những đệ tử này, đừng phong chí ít mỗi ngày đều có Trường Lão phong chủ toàn bộ ngày tính dạy bảo đệ tử, mà nàng vì tu hành, bảy ngày mới xuất hiện một lần.

Một loại tự trách trong lòng nàng xuất hiện, ngược lại biến thành sốt ruột. Đột ngột, một đạo vô cùng khủng bố khí thế truyền đến, tiếp lấy Thiên Hạc phát ra một tiếng kinh hoàng tê minh, một tấm huyết bồn đại khẩu từ phía dưới xuất hiện.

Bạch Khinh Ngữ sắc mặt lập tức đại biến, hoảng sợ nói: "Không Minh Trùng! !"

Ngay tiếp theo Thiên Hạc cùng Bạch Khinh Ngữ cùng nhau biến mất ở to lớn trùng trong miệng, tiếp lấy Không Minh Trùng lần nữa chui vào mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một phương diện khác, Bắc Cung Tuyết cùng Ninh Hồng Trần cũng ở đây cực tốc đi đường, tốc độ so Diệp Phàm Thiên Hạc cũng mau nhiều, không có cách nào Diệp Phàm Thiên Hạc chỉ có một ngàn tích phân, nhưng là Ninh Hồng Trần Thiên Hạc thế nhưng là mấy ngàn tích phân, hoàn toàn không phải một cái khái niệm tọa kỵ.

Kim quốc khoảng cách Thiên Thú sơn mạch gần nhất thành trì tên là Vạn Thú thành, theo tin tức đáng tin, cái kia La Vực bây giờ đang ở Vạn Thú thành Thiên Vũ tửu điếm.

Đương nhiên, loại này tin tức đáng tin tất nhiên đã bị Trịnh Cung tiết lộ phong thanh, đi nơi nào tuyệt đối là nhào một cái không.

Từ Thương Khung Lạc dưới, Diệp Phàm mang theo Diệp Tàn ba người trực tiếp hướng đi Vạn Thú thành cửa thành, cái kia Vạn Thú thành thủ vệ nhìn thấy Diệp Phàm bọn người trên thân Thiên phủ trang phục, lúc này cung kính vô cùng chắp tay hành lễ.

"Vị tiểu ca này, ta muốn hỏi một chút, ở chúng ta phía trước, nhưng có Thiên phủ đệ tử tiến vào Vạn Thú thành?"

Diệp Phàm ném ra một cái nén bạc nói.

Binh sĩ kia tiếp nhận nén bạc, khắp khuôn mặt là ý cười, thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên là đại thế lực đi ra người, hỏi thăm đường đều xa hoa như vậy.

"Gia, cái này mỗi một ngày đều có không ít Thiên phủ đệ tử tiến vào Vạn Thú thành, không biết ngài muốn tìm là một nhóm kia, tỉ như có đặc điểm gì?"

Binh sĩ cung kính vô cùng khom người nói.

"Tính toán thời gian, nhiều nhất so với chúng ta sớm một canh giờ, có năm người, hai nam tam nữ, trong đó một tên nữ tử dáng dấp cực đẹp, hẳn rất dễ nhớ."

"A, có có, gia nói người ta đã biết, ước chừng tại 40 phút trước, quả thật có như vậy một nhóm người đi vào Vạn Thú thành, tiểu cả đời này cũng chưa từng thấy xinh đẹp như vậy nữ nhân, cho nên nhớ rất rõ ràng, bởi vì lúc ấy có điểm mê mẩn, còn bị đầu lĩnh đại gia dạy dỗ một trận."

"40 phút, cũng không biết có hay không xảy ra chuyện!"

Diệp Phàm lẩm bẩm nói, ngược lại nói tiếp: "Ngươi có thể nhìn rõ ràng bọn họ hướng phương hướng nào đi thôi."

"Cái này, lúc ấy ta bị vị kia đại gia dạy dỗ một trận, không dám ở nhìn!" Binh sĩ có chút lúng túng nói, bên cạnh một tên binh lính chen miệng nói: "Ta thấy được, hướng về long miếu phương hướng đi, nữ tử kia là thật xinh đẹp, cho nên ta liền nhìn nhiều mấy lần."

"Tạ ơn!" Diệp Phàm ném ra một cái nén bạc cho đằng sau xen vào binh sĩ, tiếp lấy mang theo Diệp Tàn đám người trực tiếp vận chuyển công lực, hướng về long miếu toàn lực đi đường.

Trước đó trên đường đã phục dụng Huyết Linh Nhũ, Diệp Phàm ba người thực lực đều tăng lên nhất giai, Đại Lực tốc độ muốn chậm không ít, lúc này cất cao giọng nói: "Diệp Phàm, ba người các ngươi đi trước cứu Huân Y, ta sau đó liền đến!"

Diệp Phàm nghe vậy nhẹ gật đầu, lúc này tốc độ toàn bộ triển khai, đem Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ đều ném ở sau lưng, hai người theo sát phía sau, mặc dù bị Diệp Phàm kéo dài khoảng cách, bất quá tốc độ vẫn như cũ không thể khinh thường.

Đến mức Đại Lực, thì tại cuối cùng thê đội.

Long miếu bên trong.

Huân Y, Vương Tử Yên, Vương Tử Nhiên cùng Trần Húc đều là tràn đầy kinh hãi nhìn trước mắt Trịnh Cung, còn có một tên khác sắc mặt tái nhợt tên hèn mọn.

Bọn họ căn bản không có nghĩ đến, dọc theo con đường này khá là nhiệt tình Trịnh Cung vậy mà lại cùng La Vực là một đám.

"Trịnh Cung, ngươi dạng này không sợ Thiên phủ Chấp Pháp điện nhúng tay sao?"

Vương Tử Yên lớn tuổi một chút, tương đối ổn trọng nói.

"Chấp Pháp điện nhúng tay? Ha ha ha, đều một năm, ngươi xem qua Thiên phủ Chấp Pháp điện nhúng tay sao? Một năm qua này, cái gì sư tỷ sư muội, ta đều nếm toàn bộ, mà ta tại Thiên phủ, như các ngươi bậc này nữ nhân, có mấy cái sẽ đi cùng với ta?"

Trịnh Cung nghe vậy không khỏi cười nói, "Bất quá lần này vận khí còn thực là không tồi, thậm chí ngay cả Huân Y đều bị ta lừa gạt đi ra, chậc chậc, có thể có được một cái như vậy siêu cấp đại mỹ nhân, cho dù chết, ta cũng nguyện ý."

"Ha ha ha, Trịnh huynh đệ, ngươi lần này mang ba nữ nhân tư sắc cũng là thượng đẳng, lần này cũng không thể gian sát, nhất là nữ nhân kia, ta có thể tiêu sái đã nhiều năm đâu."

"La Vực, ngươi hẳn phải biết ta yêu thích, không giết làm sao có khoái cảm? Huân Y ta có thể khống chế một chút, dù sao loại nữ nhân này liền xem như ta, cũng không nguyện ý xem như duy nhất một lần vật dụng, nhưng là hai cái này hoa tỷ muội, ta nhất định phải dựa theo ta yêu thích đến."

Trịnh Cung nghe vậy cất cao giọng nói, thực lực của hắn Nhập Cương tầng sáu, cũng không sợ La Vực, đương nhiên, La Vực với hắn mà nói tác dụng rất lớn, bọn họ trước mắt vẫn là lợi dụng lẫn nhau trạng thái.

"Trịnh Cung đại ca, ta là nam nhân, ngươi nên đối với nam nhân không có hứng thú đi, ngươi đừng có giết ta, ta có thể gia nhập các ngươi, tin tưởng các ngươi cũng cần một cái làm việc lặt vặt hạ nhân a!"

Trần Húc lúc này cất cao giọng nói, trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ, Thiên phủ đệ tử nói đến cùng, không so được thiếu dong binh tâm tính còn muốn kém.

Huân Y dọa đến ở phía sau run lẩy bẩy, nàng bản thân liền nhát gan vô cùng, lần này thật vất vả lấy dũng khí đi theo Trịnh Cung bọn họ làm nhiệm vụ, lại gặp được loại sự tình này.

La Vực nhìn xem điềm đạm đáng yêu Huân Y, trong lòng lập tức ngứa khó nhịn, kích động nói: "Trịnh Cung, đem tiểu tử này giết, ta muốn trước cùng cái này đại mỹ nhân dễ chịu một lần, cái kia hai cái hoa tỷ muội giao cho ngươi.".