Chương 109: Hành vi não tàn

Chương 109: Hành vi não tàn

Diệp Phàm đám người rời đi ước chừng hai phút đồng hồ, Ninh Hồng Trần cùng Bắc Cung Tuyết liền tới đến Vạn Thú thành bên ngoài.

Trước đó nếm được lợi lộc hai cái binh sĩ hấp tấp chạy đến Ninh Hồng Trần cùng Bắc Cung Tuyết trước mặt cung kính nói: "Hai vị Thiên phủ cao nhân, thế nhưng là tìm người a?"

Ninh Hồng Trần khẽ chau mày, trên mặt có chút lạnh ngạo, đang học phủ đối với sư huynh đệ, hắn còn có thể làm được dối trá hiền lành, nhưng là đối với cái này chút ti tiện bình dân, hắn thực sự không cách nào bình đẳng đối đãi.

Hai tên lính kia hiển nhiên phát hiện Ninh Hồng Trần sắc mặt, lúc này lui về sau một chút khoảng cách, trên mặt nở nụ cười.

"Có hay không gặp được năm cái Thiên phủ đệ tử?"

Ninh Hồng Trần tận lực biểu hiện bình thản một chút, dù sao Bắc Cung Tuyết ở bên cạnh, hắn cũng không muốn để cho nàng quá phản cảm.

"Có, có, 40 phút tiến đến long miếu phương hướng rồi."

Binh sĩ kia cất cao giọng nói, Ninh Hồng Trần nhẹ gật đầu, vung tay lên, trong tay hắn Linh thú quyển bên trong xuất hiện hai đầu Thiên Linh Mã, tiếp lấy trở mình lên ngựa, Bắc Cung Tuyết theo sát phía sau, hai người cực tốc rời xa, tại Vạn Thú thành, phi hành tọa kỵ là không thể sử dụng, nhưng là lục địa tọa kỵ lại không có hạn chế.

Đợi Ninh Hồng Trần thân ảnh biến mất không thấy, binh sĩ vừa rồi hung hăng khạc một bãi đàm: "Thứ gì, thật sự coi chính mình là Thiên Vương lão tử, mẹ nó chỗ tốt gì cũng không cho coi như xong, còn một mặt xem thường người khác bộ dáng."

"Cũng không thể nói như vậy, ngươi xem một chút người này bên cạnh nữu, so trước đó cái kia nữu cũng không kém mảy may, cái này Thiên phủ mỹ nữ thật đúng là nhiều."

"Cắt, coi trọng một cái như vậy kén ăn đến ngồi chém gió tự kỷ gia hỏa, ánh mắt cũng không có gì đặc biệt, xem xét chính là không đầu óc."

"Ngươi sao không nói cho hắn biết đằng sau cái kia một đám người tin tức a?"

"Nói cho hắn biết làm gì, ngươi xem một chút người này đức hạnh gì, nếu không phải là sợ hắn muộn thu nợ nần, lão tử liền nhóm người thứ nhất đều không muốn nói cho hắn."

. . .

Diệp Phàm tốc độ cực nhanh, long miếu dần dần đi tiến gần, một tiếng kêu rên đột ngột vang lên, Diệp Phàm hai mắt lập tức có chút co rụt lại, tiếp lấy một cái nhảy vọt, bay đến long miếu phía trên, ở phía trên cẩn thận từng li từng tí mở ra một lỗ hổng, nhìn phía dưới.

Chỉ thấy Trần Húc chính che cổ, trong đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng cầu khẩn, cuối cùng chậm rãi chết đi, mà Vương Tử Yên hai tỷ muội cùng Huân Y đều là mềm ngồi dưới đất, nhìn tình huống hẳn là trúng độc.

Mà ở tam nữ cách đó không xa, còn có hai tên nam tử, một người trong đó dáng dấp khá là cường tráng, thân mang Thiên phủ trang phục, nghĩ đến hẳn là Trịnh Cung, một người khác ăn mặc cực kỳ phổ thông bình dân trang phục, đặt ở trong thành liền giống như một phi thường dân chúng bình thường.

Lấy Diệp Phàm phỏng đoán, người này chính là La Vực, không thể không nói, nếu không phải tại gặp ở nơi này, rất khó tưởng tượng một người như vậy lại là Nhập Cương tầng năm cao thủ, hơn nữa còn là tội ác tày trời hái hoa đạo tặc.

"Đáng ghét gia hỏa đã bị giết chết, phía dưới chính là các ngươi ba cái, chậc chậc, thực sự là thủy nộn!"

La Vực le lưỡi, hai mắt phát ra hồng quang: "Trịnh Cung, hai cái này hoa tỷ muội xử nữ nguyên âm ta không muốn, ta chỉ cần nữ nhân này."

"La Vực, ngươi đề nghị này có thể không được tốt lắm, ba người nữ nhân này cũng là ta mang đến, tự nhiên toàn bộ từ ta một người tới trước một lần, nhất là Huân Y, cái này ở chúng ta học phủ liền xem như Ninh Hồng Trần cũng không chiếm được nữ nhân, ngươi muốn nàng xử nữ nguyên âm, cái này tuyệt đối không có khả năng."

Trịnh Cung cất cao giọng nói.

Diệp Phàm tại nóc nhà nhìn xem hai người giao lưu, trong lòng âm thầm tính toán làm sao đem Huân Y tam nữ cứu ra, lấy khoảng cách này, một khi bản thân hiện thân, tam nữ tất nhiên sẽ trở thành con tin.

Trước mắt mà nói, cách làm tốt nhất chính là chờ đợi thời cơ chỉ cần hai người còn không có đối với tam nữ xuất thủ, hắn liền còn có cơ hội, nếu không, chỉ có thể xông vào.

Ngay tại Diệp Phàm suy nghĩ ở giữa, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ thân hình lặng yên không một tiếng động bay tới, hai người đi theo Diệp Phàm lâu như vậy, điểm ấy năng lực phán đoán vẫn là, tại chưa có xác định long miếu bên trong tình huống ở giữa, tận lực không muốn bại lộ tung tích.

Diệp Phàm tay phải lấy ra một cái hòn đá nhỏ, hướng về phía Diệp Tàn hai người ném đi, hai người lúc này dừng thân hình, tiếp lấy chậm rãi bay đến Diệp Phàm bên người.

"Đại ca, ra sao?"

Diệp Tàn thấp giọng nói.

"Hai người bắt đầu nội chiến, nhị đệ, ngươi ngay tại nóc nhà, quan sát đến phía dưới tình huống, một khi có biến, ngươi vọt thẳng xuống dưới."

"Minh bạch!"

"Tam đệ, ngươi đi theo ta!"

Diệp Phàm điểm nhẹ phía trên gạch ngói, thân hình giống như giống như u linh từ nóc nhà rơi xuống, Diệp Quỷ theo sát phía sau.

"Ngươi đi khoảng cách La Vực gần nhất địa phương nấp kỹ, chờ ta tin tức, cần phải làm đến nhất kích tất sát!"

Diệp Quỷ gật đầu.

Diệp Phàm mình thì bay về phía khoảng cách Trịnh Cung gần nhất địa phương, hắn nhất định phải bảo đảm trực tiếp đem hai người đánh giết trong chớp mắt, nếu không một khi bọn họ chó cùng rứt giậu, thương tổn tới Huân Y, coi như hối tiếc không kịp.

Rất nhanh Diệp Phàm cùng Diệp Quỷ liền vào chỗ, Trịnh Cung cùng La Vực cãi lộn hiển nhiên rất nhiều kịch dấu hiệu, Huân Y liền như là một khối ai cũng nghĩ nếm lần đầu tiên mỹ vị, hai người không ai nhường ai.

Huân Y trên mặt lê hoa đái vũ điềm đạm đáng yêu, chỉ bất quá nàng quật cường cắn môi, hung hăng đè nén bản thân hoảng sợ, lúc này nàng liền giống như một hài tử đồng dạng, tại trong bóng tối muốn tìm quang minh.

Nàng trời sinh tính nhát gan, chưa từng gặp được loại tình huống này, hoảng sợ đưa nàng hoàn toàn vây quanh, nàng liền giống như một kẻ đáng thương đồng dạng, tận lực đem thân hình hướng bên trong co lại, đột ngột, nàng nhìn thấy đã đem cửa sổ mở ra một đường nhỏ Diệp Phàm.

Nàng thấy không rõ lắm Diệp Phàm bộ dáng, dù sao tại cửa sổ đằng sau, nhưng là cái kia đôi mắt thâm thúy lại là như thế quen thuộc, giờ phút này nàng nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, liền giống như một chết chìm hài tử, tìm được một gốc cây cỏ cứu mạng.

Nàng nhịn xuống thút thít, cũng đình chỉ hô hấp, sợ lộ ra một tia dị dạng bị Trịnh Cung hai người phát giác.

Mọi thứ đều hướng về địa phương tốt hướng tiến hành, Diệp Phàm nắm chặt Lăng Hư Kiếm chuôi kiếm, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, hai đạo tiếng vó ngựa vang lên.

Lập tức La Vực cùng Trịnh Cung trở nên vô cùng cẩn thận, Diệp Phàm không khỏi thầm mắng, cũng không biết là cái nào não tàn, sớm không tới trễ không tới.

Bành

Đại môn mở ra, Diệp Phàm trong lòng thầm mắng não tàn vô cùng tiêu sái ngồi Thiên Linh Mã tiến vào, đồng thời vang dội vô cùng thanh âm vang lên: "Trịnh Cung, La Vực, còn không thúc thủ chịu trói!"

Não tàn! !

Diệp Phàm trong lòng cuồng mắng, đây hoàn toàn là vì trang bức mà trang bức, lúc này xông tới, còn lớn tiếng như thế tuyên ngôn, sợ người khác không biết ngươi là ai, tạo thành hậu quả bất quá là để cho La Vực cùng Trịnh Cung cá chết lưới rách thôi.

Quả nhiên, Trịnh Cung kinh hô một tiếng: "Ninh Hồng Trần!"

Tiếp lấy vội vàng phóng tới Huân Y ba người.

Ninh Hồng Trần nhìn thấy Huân Y nháy mắt trong lòng chính là sững sờ, hắn dù sao cũng là Thiên phủ thiên tài, như thế nào lại không biết trực tiếp xông tới là cực kỳ hành vi ngu xuẩn, nhưng là cái này không trọng yếu, bên trong đệ tử chết sống cùng hắn có liên can gì, hắn muốn liền là lại Bắc Cung Tuyết trước mặt lưu lại vô cùng tiêu sái, vô cùng anh dũng hình tượng.

Nếu là bên cạnh hắn là Tiêu Sênh Vũ dạng này nữ tử, hắn đương nhiên sẽ không làm ra như thế ngu xuẩn sự tình, nhưng là Bắc Cung Tuyết loại này đơn thuần tiểu nữ hài, dễ dàng nhất bị loại này biểu tượng làm cho mê hoặc.

Nhưng là, trong này lại có Huân Y, phải biết, nữ nhân này, thế nhưng là hắn dự định một trong những nữ nhân!

Huân Y cùng Vương Tử Yên, Vương Tử Nhiên cảm nhận được Trịnh Cung cùng La Vực tâm tình chập chờn, lập tức sắc mặt trắng bạch vô cùng, các nàng đồng dạng không nghĩ ra luôn luôn cơ trí Ninh Hồng Trần sư huynh làm sao sẽ làm ra ngu xuẩn như vậy hành vi..