Chương 110: Người vô sỉ

Chương 110: Người vô sỉ

Nghìn cân treo sợi tóc . . .

Diệp Phàm không chút do dự, trực tiếp phá cửa sổ mà ra, một bên khác Diệp Quỷ đồng dạng không có chờ Diệp Phàm tin tức, lúc này, nếu như chờ đợi Diệp Phàm tin tức, cũng đã muộn.

Huynh đệ ba người rất có ăn ý, cơ hồ tại Trịnh Cung kinh hô thời điểm, Diệp Tàn cái thứ nhất từ phía trên rơi xuống, thanh âm to lớn vô cùng, lập tức hấp dẫn Trịnh Cung chú ý, tiếp lấy Diệp Phàm cùng Diệp Quỷ kiếm quang đã hiện lên.

Lập tức một chữ trảm!

Sưu

Hai bóng người cực tốc từ Trịnh Cung bên cạnh hai người bỏ lỡ, sát cơ nhưng ở kiếm quang hiện lên về sau vừa rồi phát ra, Trịnh Cung cùng La Vực cảm giác cổ đau xót, tiếp lấy hai người đồng thời bất lực ngã trên mặt đất.

Cùng nhìn như tiêu sái vô cùng Ninh Hồng Trần không giống nhau, Diệp Phàm ba người chỉ có nhanh, kiếm ra, Trịnh Cung hai người đã bị chém giết, không thể nói cỡ nào suất khí, mà giờ khắc này tại Huân Y tam nữ trong mắt, xa xa so Ninh Hồng Trần muốn vĩ đại nhiều.

Vương Tử Yên, Vương Tử Nhiên hai nữ cũng không phải người ngu, Diệp Phàm hai người có thể tại thời khắc mấu chốt nhất xuất hiện, hiển nhiên cũng không phải là vừa tới, mà là đã sớm giấu ở chỗ tối, cách làm này so với Ninh Hồng Trần, Ninh Hồng Trần hiển nhiên muốn não tàn nhiều.

"Diệp Phàm sư đệ!"

Huân Y có chút sợ hãi lại có chút cao hứng thanh âm vang lên, sau một khắc, nàng động người thân thể đã nhào tới Diệp Phàm trong ngực.

Huân Y ưa thích Diệp Phàm sao? Trước khi muốn nói, nàng chưa bao giờ nghĩ tới ưa thích hai chữ, thậm chí nàng trợ giúp Diệp Phàm nhận nhiệm vụ cũng không hoàn toàn là vì Diệp Phàm, chẳng qua là nghĩ giúp lẫn nhau thôi.

Nhưng khi một kiếm này chém ra thời điểm, xé rách không chỉ là Trịnh Cung cổ, còn có nàng cửa trái tim.

Anh hùng cứu mỹ nhân, cũ mãi mãi không phai màu kiều đoạn, Huân Y không phải cơ trí nữ nhân, nàng cẩn thận từng li từng tí hành tẩu ở cái này như giẫm trên băng mỏng thế giới, nàng chưa bao giờ nghĩ tới dựa vào người khác, nhưng là đồng dạng, nàng không cách nào chiến thắng bản thân nhu nhược cùng nhát gan.

Diệp Phàm cũng không thể so với Ninh Hồng Trần ưu tú, nhưng là cho Huân Y cảm giác thật thoải mái, cho nên nàng nguyện ý cùng Diệp Phàm thân cận, nhưng là cũng giới hạn tại bằng hữu bình thường thôi, thế nhưng là, giờ khắc này Diệp Phàm phong thái, lại giống như khắc vào nàng trong linh hồn đồng dạng, để cho nàng nhịn không được tâm động.

Cái này ở phương diện tình cảm mà nói, liền kêu cực hạn chênh lệch trùng kích, tại cực hạn trong sự sợ hãi, Diệp Phàm giống như một Thiên Thần đưa nàng cứu vãn, Diệp Phàm hình tượng cũng sẽ bị vô hạn phóng đại.

Ôn hương đầy cõi lòng, Diệp Phàm ngược lại có chút không biết làm sao, đồng thời, Bắc Cung Tuyết cưỡi Thiên Linh Mã đi đến, một màn này vừa lúc bị nàng xem vừa vặn, chẳng biết tại sao, một loại tâm tình rất phức tạp trong lòng nàng tràn ngập.

Ngươi để cho ta không muốn cùng Hồng Trần sư huynh đi đến quá gần, chính ngươi lại cùng sư tỷ ôm nhau! !

"Diệp Phàm!"

Một bóng người vọt vào, ngược lại ngây tại chỗ, có chút thấy không rõ tình huống trước mắt, người vừa tới không phải là Đại Lực lại là ai.

Diệp Phàm bốn người là người vì đi đường, cơ hồ cũng là vượt nóc băng tường, chép gần nhất đường, mà Ninh Hồng Trần là cưỡi ngựa, chỉ có thể đi đại lộ, cho nên Đại Lực cũng không biết Ninh Hồng Trần cũng ở nơi đây.

"Không sao không sao!"

Diệp Phàm an ủi Huân Y vài câu, Huân Y tâm tính chậm rãi bình ổn, chờ nàng từ sự kích động kia cảm xúc bên trong tỉnh táo lại thời điểm mới phát hiện mình chính ôm Diệp Phàm, lúc này sắc mặt đỏ bừng vô cùng, vội vàng lui lại, cúi đầu nói: "Diệp sư đệ, vừa mới . . . Ta . . . Thực xin lỗi . . ."

"Không có việc gì, dù sao từ thời khắc sinh tử đi một lượt, có loại tâm tình này rất bình thường."

Diệp Phàm an ủi, Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên cũng đi đến Diệp Phàm trước mặt nói lời cảm tạ, đồng thời hướng về phía Diệp Quỷ, Diệp Tàn nói lời cảm tạ, Diệp Tàn còn tốt, chí ít bình tĩnh một chút gật đầu, Diệp Quỷ hoàn toàn chính là một bộ lãnh khốc bộ dáng, ăn nói có ý tứ.

Chỉ bất quá hết lần này tới lần khác dạng này Diệp Quỷ, để cho Vương gia hoa tỷ muội nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Nhưng lại Bắc Cung Tuyết cùng Ninh Hồng Trần hoàn toàn bị không để mắt đến, Ninh Hồng Trần sắc mặt cũng hơi khó coi, bất quá hắn là người nơi nào, sắc mặt lúc này chuyển đổi tới, lộ ra quen có ôn hòa nói: "Ba vị sư đệ phối hợp rất tốt, nếu không ta đây vừa tiến đến, nhưng lại kém chút để cho Huân Y các nàng bị thương."

Phần kia tư thái liền phảng phất hắn biết rõ Diệp Phàm đám người núp trong bóng tối một dạng, hắn hoàn toàn là đi ra hấp dẫn hỏa lực, lập tức liền xem như có chút đạm nhiên Diệp Tàn, cũng nén không được lửa giận bên trong đốt.

Diệp Phàm nhưng lại rất bình tĩnh, đối với Ninh Hồng Trần làm người, hắn so tất cả mọi người tại chỗ đều biết, tình huống bây giờ coi như hắn nói Ninh Hồng Trần căn bản đang nói bậy cũng vô bổ tại sự tình, bởi vì người khác hoàn toàn có thể nói hắn phát hiện ba người bọn họ.

Cho nên loại này biện luận hoàn toàn không cần thiết, Ninh Hồng Trần thực lực rất mạnh, nhưng là Diệp Phàm mạnh hơn hắn, người này nhất định là muốn bị hắn giẫm ở dưới chân, cùng một cái nhất định là bại tướng dưới tay người so đo, không có gì sức lực.

Vương Tử Yên hai nữ nghe vậy lúc này trên mặt toát ra một tia quả nhiên, Ninh Hồng Trần một câu trực tiếp làm cho các nàng tin phục, đây cũng là rất bình thường, dù sao Ninh Hồng Trần là ai? Đây chính là học phủ đệ nhất thiên tài a, bất kể như thế nào cũng không khả năng phạm như thế sai lầm cấp thấp.

Duy chỉ có Huân Y có chút chán ghét nhìn Ninh Hồng Trần một chút, nàng tại cửa sổ trong khe nhìn thấy Diệp Phàm thời điểm, Ninh Hồng Trần tiếng vó ngựa căn bản còn không có truyền tới, mà lấy lúc ấy tình huống, Diệp Phàm đám người âm thầm ra tay xác xuất thành công rõ ràng muốn so cái gọi là giương đông kích tây càng cao.

Mà Ninh Hồng Trần tiếng vó ngựa truyền đến đến tiến vào nơi đây mới dùng bao lâu, thời gian ngắn như vậy hắn căn bản không có khả năng phát hiện Diệp Phàm đám người, huống chi, Diệp Phàm vị trí hoàn toàn là cửa chính góc chết, nếu là trước đó Huân Y đối với Ninh Hồng Trần còn có chút ít hảo cảm lời nói, hiện tại hoàn toàn là xuất phát từ nội tâm xem thường.

"Tạ ơn Ninh sư huynh!"

Vương Tử Yên tỷ muội liền nói ngay tạ ơn, Huân Y lại căn bản không có để ý tới Ninh Hồng Trần.

Ninh Hồng Trần vẫn như cũ duy trì cái này ôn hòa ý cười, trong đôi mắt lại hiện lên một tia hàn quang, hắn muốn cũng không phải Vương Tử Yên tỷ muội cảm tạ, hai nữ nhân này dáng dấp cũng coi như xinh đẹp, lại là song bào thai, nếm thử một chút cũng không tệ, nhưng là hắn nhất mục tiêu chủ yếu vẫn là Huân Y.

Xem như Thiên phủ đệ nhất thiên tài, trong Thiên phủ tất cả tuyệt sắc nữ tử, hắn đều muốn có được, chỉ có dạng này, hắn Thiên phủ hành trình mới tính hoàn mỹ.

Diệp Phàm nhìn về phía Bắc Cung Tuyết, hai mắt có chút lạnh lẽo, nếu như chuyện khi trước hắn đều có thể tha thứ, dù sao chỉ có thể nói rõ Bắc Cung Tuyết quá trẻ con, nhưng là bây giờ nàng đi theo Ninh Hồng Trần đơn độc đi ra, chuyện này đã xúc phạm Diệp Phàm ranh giới cuối cùng.

Diệp Phàm không phải Bắc Cung Tuyết nam nhân, nhưng là chí ít hắn đối với nữ nhân này chưa từng có che giấu, Thiên Giai công pháp nói cho thì cho, trong lòng hắn, Bắc Cung Tuyết liền như là muội muội của hắn đồng dạng, mà bây giờ, cô muội muội này lại một đến hai hai đến ba phản nghịch, tùy hứng.

Hắn đã nói qua rất nhiều lần, để cho Bắc Cung Tuyết rời xa Ninh Hồng Trần, nàng không chỉ có không nghe, vậy mà ngày một thậm tệ hơn cùng Ninh Hồng Trần đơn độc làm nhiệm vụ.

Chỉ là đạm mạc nhìn thoáng qua Bắc Cung Tuyết, Diệp Phàm tay phải một chiêu, đem Trịnh Cung cùng La Vực đầu người chặt xuống, thu vào, tiếp lấy đem La Vực ba người Thiên Linh Mã nhận được Linh Thú Hoàn.

Thứ này đang học phủ mua sắm cũng phải lên trăm cái tích phân đâu.

Làm xong tất cả, Diệp Phàm trực tiếp dặn dò Huân Y đám người rời đi, từ đầu đến cuối, liền một câu đều không có cùng Bắc Cung Tuyết trò chuyện, Bắc Cung Tuyết có chút réo rắt thảm thiết nhìn xem Diệp Phàm, loại cảm giác xa lạ này cảm giác để cho nàng tim như bị đao cắt.

Tiếp theo là phẫn nộ, vì sao, vì sao rõ ràng chính hắn cũng làm sai, vì sao vốn là như vậy đối với nàng, nàng đến cùng đã làm sai điều gì?

Ngươi không quan tâm ta cùng Hồng Trần sư huynh thân cận có đúng không? Ta liền nhất định phải cùng hắn đến gần, ta lại không nghe ngươi, ai muốn ngươi luôn luôn đối với ta như vậy . . .

Đột ngột, một thanh âm vang lên: "Diệp sư đệ, nhiệm vụ này hoàn thành ta cũng muốn phần, một mình ngươi trở về lĩnh nhiệm vụ không ổn đâu!".