Chương 111: Vả mặt

Chương 111: Vả mặt

Lại là Ninh Hồng Trần thanh âm vang lên.

Diệp Phàm mấy người thân hình dừng lại, nguyên bản hắn không muốn lại trong chuyện này nói quá nhiều, dù sao đối với loại này không biết xấu hổ người, nói cũng không hiệu nghiệm, bất quá muốn phân hắn một phần canh lời nói, vậy ngươi nghĩ liền có hơi nhiều.

"Ninh sư huynh là có ý gì?"

Diệp Phàm dừng thân hình đạm mạc nhìn xem Ninh Hồng Trần.

"Nếu không phải bởi vì ta xuất hiện, để cho bọn họ kinh hồn thất thố, các ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ này sao? Hiện tại các ngươi đem nhiệm vụ ban thưởng cho lĩnh, tướng ăn hơi khó coi rồi a."

Ninh Hồng Trần vẫn ôn hòa như cũ nói, điểm này ban thưởng, hắn căn bản chướng mắt, hắn sở dĩ nói như vậy, là vì để cho Bắc Cung Tuyết thiếu hắn một cái nhân tình, bởi vì hắn tin tưởng Bắc Cung Tuyết nhất định sẽ giúp Diệp Phàm nói chuyện.

Có đôi khi, nhân tình thiếu nhiều, trả không hết thời điểm, liền muốn kính dâng một vài thứ, người chẳng phải là như vậy hay sao.

Quả nhiên, Bắc Cung Tuyết lúc này liền muốn nói chuyện, cái nha đầu này mặc dù đơn thuần ngu đần, cũng rất dễ dàng bị người lợi dụng, nhưng là có một chút lại là thật, nàng xác thực nhiều khi đều đơn thuần vì Diệp Phàm suy nghĩ.

Nhưng mà Diệp Phàm trực tiếp cắt dứt Bắc Cung Tuyết lời nói: "Ngươi im miệng!"

Gầm lên một tiếng, Bắc Cung Tuyết lập tức ngây tại chỗ, nàng nghe được Diệp Phàm trong lời nói tình cảm, phiền chán, hắn vậy mà bắt đầu phiền chán ta.

Là, mệt mỏi, rất nhiều chuyện, chính hắn liền có thể giải quyết, liền bởi vì Bắc Cung Tuyết một câu, ngược lại làm cho giống như hắn thiếu Ninh Hồng Trần nhân tình một dạng, mặc dù hắn không thèm để ý người khác ý nghĩ, nhưng là luôn luôn để cho Ninh Hồng Trần đắc ý như vậy lời nói, hắn biểu thị rất khó chịu.

"Ninh Hồng Trần, ngươi trừ bỏ não tàn một dạng đi tới, để cho ta ám sát kém chút sắp thành lại bại, ngươi còn có cái gì công lao?"

Diệp Phàm nói thẳng, "Ngươi nói ngươi biết chúng ta giấu ở thầm ngươi mới ra đến, ngươi cho rằng ngươi là mặt hàng gì, huynh đệ chúng ta ba người giấu đi, liền bằng ngươi cũng có thể lập tức nhìn thấu?"

"Ngươi muốn nhiệm vụ vật phẩm, xem ở sư muội ta trên mặt mũi, ta có thể cho ngươi, bất quá như ngươi vậy người, thật đúng là không xứng ở trước mặt ta nói loại lời này, ta là mặt hàng gì, ha ha, ta một cái tay liền có thể nghiền chết ngươi, huống chi là tìm ra các ngươi ẩn tàng vị trí."

Ninh Hồng Trần nghe vậy không thèm để ý nói.

"Thật sao, vậy ngươi biết ta tam đệ bây giờ đi nơi nào sao?"

Diệp Phàm trào phúng thanh âm vang lên, mọi người nhất thời hơi kinh hãi, lúc này mới phát hiện, Diệp Quỷ chẳng biết lúc nào, đã biến mất không thấy gì nữa.

Tu hành thích khách chiến kỹ Diệp Quỷ, nếu là điểm này đều làm không được lời nói, vậy cũng phụ lòng Diệp Phàm vun trồng, đương nhiên, thực lực sai biệt là khẳng định, Diệp Quỷ có thể giấu diếm được Ninh Hồng Trần ánh mắt bỏ chạy, nhưng là một khi xuất thủ, tất nhiên sẽ bị hắn phát giác.

Một tát này đánh không thể bảo là không vang dội, vẻn vẹn nhìn Vương Tử Yên hai nữ thần sắc biến hóa liền biết, Bắc Cung Tuyết đồng dạng có chút phức tạp, lúc này, muốn là nàng đều không biết Ninh Hồng Trần đang cố ý bán nàng mặt mũi lời nói, nàng hoàn toàn có thể trở về lô trùng tạo.

Kỳ thật Bắc Cung Tuyết cũng không ngu dốt, chỉ là quan tâm sẽ bị loạn, phía trước có Triệu Linh Nhiên cho nàng điên cuồng quán thâu Diệp Phàm bây giờ tình cảnh vấn đề, sau lại có lão đạo Ninh Hồng Trần không ngừng đào hố, tăng thêm đối với Diệp Phàm lo lắng, thúc đẩy nàng một mực ở vào bảo hộ Diệp Phàm trên lập trường.

Chỉ bất quá Diệp Phàm hết lần này tới lần khác căn bản không cần bất luận kẻ nào bảo hộ, tại hắn trong xương cốt, là có nhất định đại nam tử chủ nghĩa, Bắc Cung Tuyết đủ loại, là đối với hắn tôn nghiêm vũ nhục.

Hắn cần là tín nhiệm, mà hết lần này tới lần khác Bắc Cung Tuyết nhiều lần cho cũng là tự cho là đúng bảo hộ.

Nam nhân cùng nữ nhân tư tưởng, từ xưa đến nay, cũng rất khó đến một sợi dây bên trên, bất quá có đôi lời nói xong, không phải không ai hiểu ngươi, chỉ là ngươi còn không có tìm được đối với người.

Ninh Hồng Trần hơi có chút âm trầm, bị người ở trước mặt vạch trần khuất nhục từ trong lòng của hắn khẽ quét mà qua, sau một khắc, hắn lần nữa khôi phục nho nhã ôn hòa: "Diệp sư đệ thật bản lãnh, nếu là bản lãnh này dùng tại ứng phó La Vực trên người bọn họ, cũng không cần ta đi ra."

Diệp Phàm cười lạnh nhìn Ninh Hồng Trần một chút, lộ ra một tia ý vị thâm trường ý cười: "Thật sao, nếu là ta có Ninh sư huynh phòng ngự, ta cũng có thể dạng này vọt thẳng đi vào, dù sao da dày đao kiếm đều đâm không thủng."

Nói xong Diệp Phàm trực tiếp rời đi, Huân Y đám người lúc này đi theo, tại sắp bước ra long miếu nháy mắt, Diệp Phàm ngừng lại: "Bắc Cung Tuyết, ngươi theo ta hồi Thiên phủ vẫn là tiếp tục cùng lấy Ninh Hồng Trần."

Nếu như nói lần trước chỉ là hắn thông qua loại phương thức này bảo hộ Bắc Cung Tuyết lời nói, lần này, hắn liền là chân chính nghiêm túc hỏi nàng, Ninh Hồng Trần hành vi đã bày ở trước mặt, nếu như Bắc Cung Tuyết vẫn như cũ chấp mê bất ngộ, cái kia Diệp Phàm cũng chỉ có thể thực xin lỗi Bắc Cung Hàn Tiêu, huống chi, lúc trước hắn cũng chỉ là đáp ứng biết chiếu cố Bắc Cung Tuyết, cũng không phải nàng thiếp thân thị vệ.

Bọn họ một cái tại Tiềm Long phong, một cái tại Thần Võ phong, hắn cũng không khả năng hoa đại lượng thời gian lại chú ý Bắc Cung Tuyết.

Một người, bản thân không đi trưởng thành, người khác có thể làm sao?

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lập tức do dự xuống tới, nàng là một thiện lương người không có sai, nhưng là thiện lương người đi quan tâm cảm thụ người khác, lại xem nhẹ bản thân chân chính thân nhân cảm thụ, loại này thiện lương, chẳng bằng nói là chuyện tiếu lâm.

"Ta theo lấy sư huynh cùng đi ra ngoài, nếu như một mình hắn trở về, tại sư phụ chỗ nào ta nên nói như thế nào?"

Bắc Cung Tuyết muốn giải thích nói, đáp án rõ ràng, nàng vẫn như cũ lựa chọn đi theo Ninh Hồng Trần trở về, Bắc Cung Tuyết không biết mình ý nghĩ trong lòng, nàng không muốn cùng lấy Diệp Phàm đi, bởi vì đi theo hắn đi, liền phảng phất có đó không nhận bản thân hành động đồng dạng.

Nàng không cảm thấy mình có lỗi gì, nàng rõ ràng tất cả điểm xuất phát cũng là vì Diệp Phàm tốt, dựa vào cái gì nhất định phải nàng nhận lầm, lại nói, hiện tại Diệp Quỷ tàng đã dậy chưa bị Ninh Hồng Trần phát hiện, không có nghĩa là trước đó Ninh Hồng Trần không có phát hiện a.

"Tốt, từ nay về sau, chúng ta là người qua đường! Ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Diệp Phàm căn bản không chút do dự, trực tiếp cất cao giọng nói, tiếp lấy cực kỳ dứt khoát đi ra ngoài, đồng thời Diệp Quỷ thân hình từ khía cạnh đi ra, vị trí kia, chính là trước đó hắn mai phục vị trí, càng là đại môn phương vị này điểm mù.

Ở bên trong đều không thể nhìn thấy, huống chi ở bên ngoài cửa chính phương hướng, càng không thể nào thấy được, có thể thấy được Ninh Hồng Trần hoàn toàn là đang nói láo.

Bắc Cung Tuyết có chút kinh ngạc nhìn xem Diệp Quỷ đi ra, Vương Tử Yên hai nữ sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, tiếp lấy liếc nhìn nhau, đuổi theo Diệp Phàm chạy ra ngoài, toàn bộ long miếu chỉ còn lại có Bắc Cung Tuyết cùng Ninh Hồng Trần hai người.

Ninh Hồng Trần sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn không nghĩ tới bản thân lại bị Diệp Phàm cái này sâu kiến bày một đạo, nhìn xem Bắc Cung Tuyết phức tạp ánh mắt, hắn trong đôi mắt hiện lên một tia sát ý

"Ngươi nghĩ chơi, tốt, ta bồi ngươi tốt nhất chơi!"

Ninh Hồng Trần trong lòng âm thầm gầm thét, trên mặt lộ ra một tia thản nhiên nụ cười: "Không có ý tứ, lần này là ta xúc động, ta lúc ấy là sợ Huân Y sư muội các nàng xuất hiện nguy hiểm, dưới tình thế cấp bách, mới chạy vào, sau khi đi vào mới phát hiện mình hành vi cực kỳ ngu xuẩn!"

"Sư huynh, làm sai nên thản nhiên nhận lầm, ngươi vì sao muốn dạng này . . ."

Bắc Cung Tuyết trong lòng có chút hối hận, nàng đột nhiên phát hiện mình rất có thể thật sai, hơn nữa sai cực kỳ không hợp thói thường.

"Bởi vì ta không nghĩ ở trước mặt ngươi mất mặt, ai muốn pháp ta đều có thể không quan tâm, nhưng là ta phải quan tâm ngươi!"

Ninh Hồng Trần thâm tình nhìn xem Bắc Cung Tuyết nói, Bắc Cung Tuyết lập tức có chút không biết làm sao, thản nhiên nói, Ninh Hồng Trần ưu tú như vậy nam nhân, xác thực phi thường hấp dẫn người, Bắc Cung Tuyết đối với hắn cũng không ghét, nhưng là, cũng nói không lên ưa thích.

"Sư huynh, ta vẫn luôn đem ngươi làm ca ca!"

Bắc Cung Tuyết thấp giọng nói, tiếp lấy cúi đầu hướng đi long miếu bên ngoài..