Chương 112: Được hoan nghênh Diệp Quỷ

Chương 112: Được hoan nghênh Diệp Quỷ

Ninh Hồng Trần nhìn xem Bắc Cung Tuyết bóng lưng, trên mặt lúc thì xanh lúc thì trắng, hắn rất muốn ngay ở chỗ này đem Bắc Cung Tuyết chiếm hữu, nếu là trước đó không có đụng phải Diệp Phàm đám người, có lẽ hắn thật sẽ làm như vậy, nếu là Bắc Cung Tuyết không biết thời thế, hắn đem nàng giam lỏng, xem như công cụ tình dục chính là.

Trở về thì bẩm báo nói bị La Vực bắt đi, cái gì đều đẩy lên La Vực trên người, mình ở thầm đem La Vực sát hại, hủy thi diệt tích, thần không biết quỷ không hay, lấy hắn tại Thiên phủ thanh danh, tin tưởng Thiên phủ cao tầng cũng sẽ không hoài nghi.

Chỉ bất quá lần này gặp Diệp Phàm đám người, La Vực đầu người thế nhưng là ngay tại Diệp Phàm trên tay, lúc này hắn làm loại sự tình này, hiển nhiên không lý trí.

Trừ phi, đem Diệp Phàm đám người toàn bộ giết . . .

Ninh Hồng Trần trong lòng hơi động một chút, ngược lại bỏ đi ý nghĩ này, vừa rồi Diệp Quỷ bộc lộ tài năng cũng làm cho hắn có chút cảnh giác, những con kiến hôi này không có thực lực, nhưng là ẩn nấp năng lực nhưng lại rất mạnh, nếu để cho bọn họ đào thoát lời nói, tránh không được một chút phiền toái.

. . .

Thiên Hạc phía trên, mấy người ngồi ở một bên, Diệp Phàm có chút trầm mặc, Bắc Cung Tuyết hành vi để cho hắn có một ít trái tim băng giá, nói lại nhiều, hắn có thể nói Bắc Cung Tuyết không thành thục, nhưng là làm một chuyện, như thế nào vo tròn cho kín kẽ.

Nói đến cùng, Diệp Phàm cũng không phải người vô tình, cùng Bắc Cung Tuyết cùng một chỗ sớm chiều ở chung lâu như vậy, muốn nói một chút cảm giác đều không có, đó là gạt người, nhưng mà Bắc Cung Tuyết làm ra đủ loại, đã để hắn triệt để buông xuống, đương nhiên, Diệp Phàm cũng không phải cổ quái người, quên đi tất cả tình cảm vấn đề, bọn họ vẫn như cũ có thể tính là người quen.

Không cần thiết thật biến thành giống như cừu nhân, làm không được quan hệ tốt, cái kia chính là bằng hữu bình thường.

. . .

Vương Tử Yên tỷ muội rất là hoạt bát, trên đường đi líu ra líu ríu nói không ngừng, để cho buồn tẻ đường xá có một chút sức sống.

"Cái này Thiên Hạc thật tốt, nhớ lần trước ngồi Thiên Hạc vẫn là xem như tân sinh tiến vào Thiên phủ thời điểm đâu!"

Vương Tử Nhiên cảm thán nói.

Vương Tử Yên là hữu ý vô ý ngồi ở Diệp Quỷ bên cạnh, ôn nhu nói: "Diệp Quỷ sư đệ, ngươi thật lợi hại, một kiếm liền đem La Vực giết đi, ngươi tại tân sinh giao lưu hội trên thời điểm chiến đấu ta xem, quá mạnh."

Diệp Quỷ nghe vậy hơi nghi hoặc một chút nhìn xem Vương Tử Yên, đã lớn như vậy, thật đúng là không có nữ nhân nào sẽ chủ động tìm hắn nói chuyện, bất quá hắn thiên sinh liền không yêu trao đổi với người, ôm kiếm trầm mặc ở một bên, cái này khiến Diệp Phàm đại thương đầu óc, về sau cái này tam đệ thành gia lập nghiệp làm sao làm! !

Người bình thường nhìn thấy Diệp Quỷ loại tình huống này, tự nhiên là kính nhi viễn chi, để cho Diệp Phàm không nghĩ tới lại là hai cái này tỷ muội giống như liền thích Diệp Quỷ cái này, cũng không để ý Diệp Quỷ thái độ, hai người một trái một phải ngồi ở Diệp Quỷ hai bên, thỉnh thoảng dán hắn.

Diệp Quỷ hiển nhiên có chút không thích ứng, một mực lạnh như băng hắn lại có một chút bối rối, tóm lại mà nói, Diệp Quỷ nội tâm cũng không xấu, hắn chỉ là đem chính mình phong tồn mà thôi, trừ bỏ đại ca cùng Nhị ca cùng cha mẹ mình, hắn không tin bất luận kẻ nào.

Trước kia loại này tự bảo vệ mình để cho tất cả nữ nhân cũng không nguyện ý tới gần hắn, hết lần này tới lần khác hiện tại xuất hiện một đôi nhiệt tình như lửa hoa tỷ muội.

"Ta là Tiềm Long phong đệ tử, ta là phế phẩm tư chất!"

Diệp Quỷ lấy ra đòn sát thủ, câu nói đầu tiên chính là câu này.

Diệp Phàm cùng Diệp Tàn đồng thời nhìn về phía hai nữ, bọn họ rất muốn biết rõ hai nữ phản ứng, để cho Diệp Phàm không nghĩ tới là, hai người không chỉ không có bất luận cái gì xem thường, ngược lại tràn đầy không thèm để ý nói: "Ta chỉ biết rõ tu luyện muốn nhìn tư chất, kết giao bằng hữu cũng phải nhìn tư chất sao?"

"Ai nha, Diệp Quỷ, ngươi không nói lời nào ta còn tưởng rằng ngươi là câm điếc đâu!"

Vương Tử Yên khẽ cười nói.

Diệp Quỷ như hàn băng đồng dạng con mắt hơi động một chút, Diệp Phàm ở bên cạnh lộ ra mỉm cười, nếu là có hai cái này hoạt bát hoa tỷ muội hầu ở tam đệ bên người, cũng là một kiện chuyện lý thú.

Nữ nhân đẹp xấu đối với Diệp Phàm mà nói, kỳ thật không có trọng yếu như vậy, một người, vẫn là muốn nhìn tâm linh, như Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ, mặc dù mỹ lệ mê người, nhưng là Diệp Phàm đám người cùng với các nàng căn bản không có khả năng tiến tới cùng nhau.

"Ta không quản a, chúng ta là bằng hữu, về sau chúng ta làm nhiệm vụ bảo ngươi cùng một chỗ, ngươi cần phải đồng ý, bằng không thì lần sau hai chúng ta nữ tử yếu đuối lại gặp được loại tình huống này làm sao bây giờ?"

Vương Tử Nhiên hoạt bát nói.

Nếu là bình thường người, có lẽ sẽ cho rằng hai nàng chỉ là vì tìm một cái cường lực đồng đội dẫn các nàng làm nhiệm vụ mà thôi, nhưng là Diệp Phàm ba người bởi vì hoàn cảnh sinh hoạt vấn đề, xem người có đôi khi nhìn thấy không phải mặt ngoài, mà là đôi mắt kia, nhiều khi, con mắt chắc là sẽ không gạt người.

Vương Tử Nhiên thuần túy là cái tính cách này, cũng không có những cái kia lòng dạ.

Vương gia tỷ muội quấn lấy Diệp Quỷ, Huân Y là ngồi ở Diệp Phàm bên cạnh, sắc mặt vẫn như cũ có chút hồng nhuận phơn phớt, hai tay co quắp nắm lấy, muốn nói lại thôi.

"Huân Y sư tỷ không có sao chứ?"

Diệp Phàm ân cần thăm hỏi nói.

"Không . . . Không có việc gì đây, lần này đa tạ Diệp Phàm sư . . . Đệ, về sau gọi ta Huân Y liền tốt, sư tỷ sư đệ . . . Có chút xa lạ."

Nói ra đằng sau, Huân Y thanh âm biến rất nhỏ, nếu không phải Diệp Phàm ngũ giác cường hoành lời nói, hắn thật đúng là nghe không được.

Có chút bất đắc dĩ nhìn xem Huân Y, cái này nhát gan tính cách thật đúng là khó mà nói, có chút đáng yêu, lại có chút điềm đạm đáng yêu.

Nếu là lúc trước Diệp Phàm, cũng không thích loại tính cách này người, vô luận nam nhân vẫn là nữ nhân, đều nên bản thân học được cường đại.

Nhưng là không biết vì sao, cùng Huân Y sinh sống một đoạn thời gian về sau, hắn phát hiện người như vậy kỳ thật cũng rất khổ rất mệt mỏi, các nàng sợ hãi giao lưu, sợ hãi rất nhiều thứ.

Mẫn cảm, vừa có mãnh liệt không an toàn cảm giác, các nàng muốn chiến thắng những cái này hoảng sợ, rồi lại không cách nào chiến thắng, kỳ thật những người này thế giới xa xa so gan thế giới người lớn càng hỏng bét, thật không có tất yếu đi xem thường bọn họ.

Có nhiều thứ là thiên sinh, có chút là Hậu Thiên tạo thành, có chút là hoàn cảnh dẫn đến, ngươi không có kinh lịch cuộc sống người khác, cũng không có tư cách đi bình luận người khác, có lẽ kiểu người trao đổi, ngươi so người khác còn bết bát hơn.

"Vậy sau này liền kêu ngươi Huân Y, ngươi kêu ta Diệp Phàm liền tốt!"

Diệp Phàm lộ ra một cái tự nhiên thân hòa nụ cười, từ khi sau khi trùng sinh, Diệp Phàm tính cách cũng đã phát sinh biến hóa quá nhiều, ở kiếp trước hắn cùng Diệp Tàn có chút tương tự, mà một thế này hắn, càng giống hơn một cái người bột, làm cho không người nào có thể nhìn thấu cái nào mới là chân thực hắn.

Chí ít có một chút, Diệp Phàm cười luôn luôn có thể khiến cho Huân Y khẩn trương tâm tình trở nên bình thản, để cho Đại Lực tự ti tâm tính trở nên ấm áp, loại này cười không chỉ là khóe miệng đường cong, còn mang theo một tia chân thành tình cảm.

Mấy người trên đường đi cười cười nói nói, cũng chầm chậm trở nên quen đường, Vương gia tỷ muội tính cách hoạt bát, quả thực là cùng Diệp Quỷ nói vài câu, cứ việc Diệp Quỷ tích chữ như vàng, các nàng vẫn như cũ làm không biết mệt.

Gần sát buổi tối thời điểm, mọi người đi tới trước đó Diệp Phàm mấy người xông qua Linh Chu sào huyệt, cái này Linh Chu sào huyệt là phụ cận phương viên mười dặm bá chủ, cứ việc hiện tại đã cơ hồ toàn bộ diệt tuyệt, nhưng là uy thế còn dư vẫn còn, chung quanh linh thú trong thời gian ngắn không dám tới gần, nhưng lại vô cùng tốt chỗ nghỉ ngơi.

Phục dụng Huyết Linh Nhũ Diệp Phàm ba người vừa vặn thừa dịp tối nay đem củng cố tu vi một phen.

Mấy người rất nhanh liền ăn cơm tối xong, so với lần trước kinh hồn táng đảm, Huân Y lần này ngủ phá lệ thơm ngọt, hơn nữa trong giấc mộng, trong mộng, Diệp Phàm giống như một thủ hộ thần đồng dạng, vì nàng cản tận mưa gió.

Yên tĩnh mà tường hòa một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, đám người liền ngáp tỉnh lại, Diệp Phàm cùng Diệp Quỷ tựa ở thông đạo hai đầu, giống như hai cái thủ hộ thần đồng dạng, khắc sâu vào tỉnh lại tam nữ tầm mắt.

Đương nhiên, kỳ thật Diệp Tàn cùng Đại Lực cũng canh giữ ở chỗ động khẩu, chỉ bất quá hiển nhiên tam nữ trong mắt chỉ có thấy được Diệp Phàm hai người, Huân Y xinh đẹp trên mặt lộ ra một tia hồng nhuận phơn phớt, nghĩ đến tối hôm qua mộng, nàng cũng có chút ngượng ngùng.

Đến mức Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên trong mắt chỉ có Diệp Quỷ, loại này lãnh khốc phạm, rồi lại như vậy vốn có nam nhân vị, quả thực quá đẹp rồi.

Đợi tất cả mọi người chỉnh đốn hoàn tất, Diệp Phàm cất cao giọng nói: "Nhị đệ, ngươi và tam đệ mang Huân Y các nàng về trước học phủ, ta tại Thiên Thú sơn mạch còn có chút việc, tạm thời không trở về.".