Chương 113: Không Minh Trùng tung tích

Chương 113: Không Minh Trùng tung tích

Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn nghe vậy nhẹ gật đầu: "Đại ca cứ việc yên tâm!"

Bọn họ không hỏi Diệp Phàm có chuyện gì, nếu như Diệp Phàm cần bọn họ hỗ trợ, tự nhiên sẽ để bọn họ, giữa huynh đệ, có một số việc không cần xét đến cùng.

"Huân Y, Linh thú hoàn này ta phải giao cho nhị đệ bọn họ, Thiên Thú sơn mạch không nhỏ, ta cần một cái Thiên Linh Mã, ngươi Linh thú hoàn có thể hay không cho ta mượn dùng một chút!"

Diệp Phàm ngược lại nói, tại Thiên Thú sơn hành tẩu, Linh thú hoàn là nhất định phải, nếu không tọa kỵ bị giết chết, còn có khoảng cách xa như vậy, hắn muốn đi bao lâu mới có thể trở về Thiên phủ.

"A, tốt, ngươi cẩn thận một chút!"

Huân Y cầm trong tay Linh thú hoàn gỡ xuống, không chút do dự giao cho Diệp Phàm dặn dò, mấy người đều là không có hỏi thăm quá nhiều, Diệp Phàm lưu lại có hắn lưu lại mục tiêu.

"Cần chúng ta giúp một tay sao?"

Huân Y vẫn là không yên lòng nói.

"Không cần, các ngươi về trước đi, lập tức phải đến phong chủ giảng đạo thời gian, đến lúc đó muốn là hắn phát hiện chúng ta đều không có ở đây, cũng không phải nói đùa, đến mức ta, dù sao cho tới bây giờ đều không nghe qua, nàng cũng đã quen."

Diệp Phàm cười nói, tiếp lấy đem Huân Y Linh thú hoàn bọc tại trên tay, Thiên Linh Mã xuất hiện ở trước mặt hắn, trở mình lên ngựa, nghênh ngang rời đi.

Bên này, Diệp Tàn khống chế Thiên Hạc, đám người cũng nhao nhao ngồi lên Thiên Hạc, hướng về Thiên phủ phương hướng phi nhanh.

. . .

Thiên Thú sơn mạch, vô luận là ở kiếp trước vẫn là một thế này, hắn tới qua đến số lần đều không ít, đối với nơi này cũng rất tinh tường, nếu như hắn nhớ không lầm lời nói, tại cách đó không xa có một cái cỡ nhỏ di tích, trong di tích, có một bản luyện thể bí tịch cùng một cái trường côn, một bản võ kỹ.

Ở kiếp trước, hắn cùng cái khác mấy tên lính đánh thuê cùng một chỗ xông qua bí cảnh, cuối cùng bảo bối vào đầu, tự giết lẫn nhau, hắn bởi vì thực lực nhỏ yếu, chỉ là đang bên ngoài cầm một chút đan dược, cũng không có tham dự tranh đoạt.

Một thế này nguyên bản hắn đối với loại này di tích đã không có hứng thú, dù sao vô luận là luyện thể bí kíp vẫn là võ kỹ, lại hoặc là vũ khí, hắn đều là không thiếu hụt.

Bất quá lần này vậy mà đến rồi nơi này, cái kia thuận tiện đi xem một chút, nhớ kỹ cây kia trường côn dài hơn hai mét, cực kỳ thích hợp Đại Lực loại này lớn kích cỡ sử dụng.

Tất nhiên quyết định hỗ trợ, vậy dĩ nhiên là nếu không dư dư lực, Diệp Phàm cưỡi Thiên Linh Mã, hướng về trong trí nhớ địa phương cực tốc lao nhanh.

Trên đường đi nhưng lại gặp không ít không có mắt linh thú, tất cả đều bị hắn tiện tay chém giết.

Ước chừng qua nửa canh giờ, một đạo đống loạn thạch xây đất hoang xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đem Thiên Linh Mã thu hồi, Diệp Phàm quen việc dễ làm tìm được cửa vào, dù sao cũng là lần thứ hai tới, rất nhiều cơ quan đã rõ ràng trong lòng.

Oanh long!

Một tảng đá lớn bị Diệp Phàm dời đi, một đạo vô cùng to lớn hang đá xuất hiện ở trước mặt hắn.

Không chút do dự, thân hình rơi xuống, một giây sau, Diệp Phàm sắc mặt có chút kỳ quái.

Tại hắn trước mắt cũng không phải là trong trí nhớ thạch thất, mà là vô cùng to lớn lỗ sâu, phảng phất như một đầu cự trùng ở chỗ này xuyên qua đồng dạng, tinh tế cảm thụ được lưu lại khí tức, Diệp Phàm cơ hồ tại chỗ liền muốn lui lại trở về.

Tứ phẩm linh thú Không Minh Trùng! !

Đây đã là có thể so với Siêu Phàm cảnh cường giả cường hoành linh thú, hơn nữa còn là loại kia nhìn thấy cái gì liền nuốt cái gì không kén chọn côn trùng.

Thứ này ở toàn bộ Thiên Thú sơn mạch thế nhưng là một phương bá chủ, hơn nữa cực kỳ vô sỉ, đừng tứ phẩm linh thú đều ở Thiên Thú sơn mạch chỗ sâu, bên ngoài cơ hồ không có, tất cả mọi người có lãnh địa mình, đi cái này bên ngoài khi dễ Tiểu Linh thú không tiền đồ.

Không Minh Trùng chính là một cái như vậy không tiền đồ không biết xấu hổ linh thú, nó thích nhất xuyên toa tại Thiên Thú sơn mạch bên ngoài, đương nhiên, loại này linh thú số lượng cực ít, toàn bộ Thiên Thú sơn mạch lại to lớn vô cùng, có thể đụng phải nó xác suất cơ hồ vì một phần vạn.

Nếu như loại này xác suất đều bị người cho đụng phải, chỉ có thể nói người kia xui xẻo, dù sao tại Thiên Thú sơn mạch bên ngoài hoạt động cũng là một chút thực lực không cao hơn Siêu Phàm cảnh Võ tu.

Chân chính Siêu Phàm cảnh Võ Giả ai nhàn rỗi không chuyện gì nhức cả trứng tại Thiên Thú sơn bên ngoài đi dạo.

Trước mắt như thế cự đại động khẩu, cái này Không Minh Trùng chiều dài chí ít cũng có mười trượng, gần ba mươi ba mét, rộng ba trượng, đã có thể xác định là thành thục thể.

Không Minh Trùng thành thục về sau chính là Siêu Phàm tầng hai thực lực, hơn nữa bởi vì có thể xuyên đất, cực kỳ khó chơi, muốn là một không nhỏ bị nó nuốt đến bụng bên trong, lấy Diệp Phàm thực lực, muốn mạng sống quá sức.

Bất quá bên cạnh một vũng máu nhìn thấy mà giật mình, để cho hắn rời đi suy nghĩ xuất hiện dao động, có thể khiến cho Không Minh Trùng đổ máu, hẳn là gặp kẻ địch mạnh mẽ, như vậy cái này đại trùng tử có phải hay không đã làm trọng thương?

Đã đến nơi này, cứ như vậy từ bỏ lời nói không khỏi thật là đáng tiếc, lại nói, Không Minh Trùng túi tại Thiên phủ ít nhất có thể đủ đổi lấy 2 vạn tích phân, cái này 2 vạn tích phân có thể hối đoái đồ vật có thể nhiều.

Nghĩ tới nghĩ lui, Diệp Phàm cắn răng, cẩn thận từng li từng tí theo thông đạo đi về phía trước, trong trí nhớ thạch thất đã toàn bộ sụp đổ, tính toán thời gian, ở kiếp trước đã hơn ba mươi tuổi mới tiến vào, mà một thế này hắn bất quá mới mười bảy tuổi.

Nhưng là thạch thất cũng đã hủy diệt rồi, nhìn tới bởi vì chính mình vận mệnh cải biến, rất nhiều thứ cũng ở đây bắt đầu biến hóa.

Trên đường đi, vết máu càng ngày càng đậm hơn, đến cuối cùng, mùi máu tươi đã gay mũi khó ngửi, cơ quan cái gì hoàn toàn bị Không Minh Trùng phá hủy, mà tới được đằng sau, một khối Không Minh Trùng huyết nhục nằm ở một bên, còn tại buồn nôn nhúc nhích.

Diệp Phàm ngồi xổm người xuống, mày kiếm hơi nhíu lại: Đây là, kiếm khí, từ nội bộ gọt ra đến, nếu như đoán không sai, hẳn là có người từ Không Minh Trùng bụng bên trong giết đi ra, chậc chậc, thật đúng là dũng mãnh, đoán chừng một thân cũng là côn trùng nước, cái kia chua sảng khoái . . .

Theo vết máu một đường tiến lên, rất đi mau đến một chỗ thạch thất trước, Diệp Phàm ngừng lại, cái nhà đá này đại môn đã bị phá tan, bất quá lại không giống phía trước thạch thất đồng dạng bị trực tiếp va nứt, trong trí nhớ, nơi này chính là cái này trong di tích ba cái kỳ bảo để đặt địa phương.

Mà càng thêm nồng đậm mùi máu tươi từ to lớn trong thạch thất truyền ra, bên trong đen kịt một màu, không có bất kỳ cái gì ánh sáng, có một tia yếu ớt nguyên lực ba động, nghĩ đến cái kia côn trùng cùng người thần bí đều ở nơi này.

Cùng là, muốn là hắn nhớ kỹ không kém lời nói, nơi này chính là toàn bộ di tích cuối.

Cẩn thận từng li từng tí đi vào, cái này trong thạch thất thế nhưng là có không ít dạ minh châu, bản hẳn là sẽ không như thế đưa tay không thấy năm ngón tay, hẳn là bởi vì to lớn tái tạo lại thân đem trong thạch thất quang mang toàn bộ che khuất, cho nên mới sẽ như thế hắc ám.

Một mực như vậy đi thôi năm phút đồng hồ, toàn bộ thạch thất phảng phất chỉ có hắn nhịp tim âm thanh, ai cũng không biết Không Minh Trùng chết chưa, lại hoặc là nói bản thân khả năng đang hướng về nó mở ra miệng lớn đi đến.

Tay phải hướng về phía trước sờ soạng, hắn nhớ kỹ nơi đây có một đạo cơ quan, có thể đem trong thạch thất ngọn lửa tự động đốt, chậm rãi, một đạo ấm áp từ hắn trong lòng bàn tay truyền đến, Diệp Phàm bản năng lấy tay nhéo nhéo, đây là . . . Quần áo!

Lúc này Diệp Phàm đưa tay thu hồi, trong lòng thất kinh, cũng chỉ hắn gan lớn, bằng không bình thường người tại loại này hắc ám phía dưới đã sớm hỏng mất, chờ vài giây đồng hồ, Diệp Phàm yên lòng, vừa mới mò được quần áo hẳn là người thần bí, mà người bí ẩn này muốn sao chết rồi, muốn sao choáng, nếu không không có khả năng lâu như vậy một chút phản ứng không có.

Lần nữa đưa tay phải ra, Diệp Phàm tay bắt đầu theo quần áo đi lên sờ, hắn muốn bảo đảm người này đến cùng chết hay không..