Chương 114: Trong bóng tối hiểu lầm

Chương 114: Trong bóng tối hiểu lầm

Bạch Khinh Ngữ cảm thụ được Không Minh Trùng độc tố, trong lòng có chút đau thương, mặc dù liều chết chém giết Không Minh Trùng, bất quá độc đã tận xương, cả người trực tiếp bị tê liệt, căn bản là không có cách động đậy, ở nơi này đen kịt lòng đất, chỉ có một cái kết quả, cái kia chính là chậm rãi tử vong.

Đột ngột, một đạo rất nhỏ thanh âm truyền đến, Bạch Khinh Ngữ lập tức trong lòng hơi động một chút, tại loại này lòng đất, chín thành không phải là nhân loại, rất có thể là cái gì lòng đất linh thú bị Không Minh Trùng mùi máu tươi hấp dẫn tới.

Nhìn tới lần này mình hẳn phải chết không nghi ngờ, Bạch Khinh Ngữ cũng không sợ chết, nhưng là nàng có bệnh thích sạch sẽ, kỳ thật cái này Không Minh Trùng bàn về thực lực đấu không lại Bạch Khinh Ngữ, nhưng là nàng từ tiến vào côn trùng thể nội đến đi ra, một mực dùng nguyên lực hộ thể, đem buồn nôn côn trùng dịch thể ngăn cách.

Từ đó để cho nàng cuối cùng giết Không Minh Trùng bản thân nguyên lực cũng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, chết thì cũng mặc kệ, nhưng là chết tại như thế buồn nôn lòng đất linh thú trên tay, suy nghĩ một chút đều buồn nôn.

Cái kia thanh âm chậm rãi tiếp cận, một cỗ khí tức tử vong quanh quẩn Bạch Khinh Ngữ, tiếp theo, nàng cảm giác được một cỗ ấm áp khắc ở nàng chân dài phía trên, càng đáng giận là là lại còn nhéo nhéo . . . Không đúng, đây là tay? Là người! !

Bạch Khinh Ngữ muốn nói, nhưng là độc tố tê liệt để cho nàng liền mí mắt đều không biện pháp nâng lên, bây giờ chỉ có thần chí vẫn như cũ tươi mát, nhưng là thân thể lại căn bản là không có cách khống chế.

Cái tay nào lấy cực nhanh tốc độ thu hồi, hẳn là cực kỳ cẩn thận người.

Qua mấy giây thời gian, cái tay nào lần nữa đụng phải nàng chân, Bạch Khinh Ngữ lập tức có loại sống sót sau tai nạn may mắn, có lẽ bản thân sẽ không chết, cho dù chết, cũng không cần chết ở phía dưới.

Nhưng mà ngay sau đó, Bạch Khinh Ngữ liền cảm thấy một loại đặc thù cảm giác, cái kia tay chủ nhân hiển nhiên là muốn muốn bảo đảm tình huống mình, nhưng là nơi đây một mảnh đen kịt, hắn chỉ có thể dựa vào vuốt ve để phán đoán nàng tình huống.

Từ dưới lên trên, người kia tốc độ cũng không nhanh, hiển nhiên là đánh lấy một khi có biến lập tức bứt ra dự định, không chỉ có không vui, hơn nữa còn cực kỳ cặn kẽ dò xét, rất nhanh, Bạch Khinh Ngữ một chút đặc thù bộ vị liền bị chi này tay xâm phạm.

"A, nơi này tại sao có thể có bao, không nên a, đây là cái gì bộ vị!"

Càng đáng giận là là, Diệp Phàm nói một mình thanh âm vang lên, Bạch Khinh Ngữ sắc mặt lập tức đỏ bừng vô cùng, cả người tốc độ máu chảy tăng tốc, đồng thời tăng tốc còn có độc tố, loại này đặc thù cảm giác quả thực để cho nàng điên cuồng.

Nàng là một cái có bệnh thích sạch sẽ nữ nhân, vô luận là đối với loại này linh thú, lại hoặc là đối với . . . Nam nhân!

"Tê, cái này . . . Sẽ không phải là nữ nhân a . . ."

Diệp Phàm thanh âm vang lên lần nữa, Bạch Khinh Ngữ cảm giác mình muốn điên rồi, bởi vì phảng phất là để bảo đảm nàng là nữ nhân, Diệp Phàm tay vậy mà vươn hai cánh tay . . .

"Thật đúng là nữ nhân, sai lầm sai lầm, cảm giác này, không ai có!"

Diệp Phàm nói khẽ, lưu luyến không rời dời đi tay, dù sao trong mắt hắn, người trước mắt tám thành là người chết, cái này còn sót lại nguyên lực ba động hẳn là lưu lại nguyên lực tại tiêu tán.

Bỉ ổi một người chết, Diệp Phàm nhưng làm không được loại sự tình này.

Rốt cục mò tới cái mũi, dò xét một lần hô hấp, Diệp Phàm lúc này nhướng mày: Còn sống! Bất quá khí tức yếu ớt, cách cái chết không xa, gặp gỡ bất luận kẻ nào sợ là đều không cứu, chỉ có thể nói lấy nữ nhân vận khí không tệ.

Nguyên lực thông qua Bạch Khinh Ngữ cái trán tiến vào nàng bên trong thân thể, đưa nàng thương thế ổn định, tiếp lấy Diệp Phàm buông tay ra, hiện tại cũng không phải trị liệu thời điểm, cũng không biết Không Minh Trùng chết chưa, muốn là chữa thương thời điểm một hơi bắt hắn cho nuốt, vậy liền quá oan.

Bất quá tám thành là chết, bằng không thì nữ tử này cũng không nên có thể sống đến bây giờ, huống chi mình cũng tiến đến không ít thời gian, Không Minh Trùng cũng không có bất cứ động tĩnh gì, đương nhiên, cẩn thận khiến cho vạn niên thuyền, huống chi, nơi này đậm đà như vậy mùi máu tươi, sợ là không được bao lâu liền sẽ hấp dẫn không ít lòng đất linh thú tới.

Theo vách đá mò xuống, một chỗ cúc ngầm bị hắn tóm lấy, tiếp lấy mạnh mẽ theo.

Toàn bộ đen kịt thạch thất liên tiếp có ánh lửa toát ra, đồng thời, nơi đây tình cảnh lập tức khắc sâu vào bản thân tầm mắt.

Cho dù là thường thấy cảnh tượng hoành tráng Diệp Phàm giờ phút này cũng không nhịn được lông mày hơi nhíu, chỉ thấy tại hắn ngay phía trước chừng hai mét khoảng cách, một đạo vô cùng to lớn huyết bồn đại khẩu chính lớn lên lấy hướng về phía hắn, mà ở miệng máu phía trên, còn có một thanh trường kiếm đưa nó một mặt đâm xuyên, nhất định trên mặt đất.

Mà ở dưới chân hắn, thì là một tên cực kỳ sạch sẽ nữ tử, trên người nàng vẫn như cũ có yếu ớt nguyên lực đưa nàng chung quanh côn trùng dịch thể ngăn cách, Diệp Phàm trong lòng lập tức hết sức nói, thật đúng là một thích sạch sẽ nữ nhân, vì sạch sẽ, mệnh cũng không cần sao.

Nhìn thấy nữ tử hai mắt nhắm nghiền, Diệp Phàm thở dài một hơi, nếu như bị nàng biết mình ở trên người nàng đi một lượt, một hồi cứu sống sợ là muốn giết người.

Đừng hỏi bản công tử làm sao biết, không thấy được cái kia Tiêu Sênh Vũ sao? Bản công tử hảo ý cứu người, kém chút không có bị chặt.

Tiêu Sênh Vũ thực lực cũng liền Nhập Cương cảnh, hắn nhưng lại không sợ, nhưng là trước mắt vị này chính là hàng thật giá thật Siêu Phàm cảnh cường giả a, nếu là thật muốn giết hắn, hắn thực sự là khóc đều không chỗ để khóc.

Quan sát tỉ mỉ lấy nữ tử trước mắt, cho dù là lấy Diệp Phàm ánh mắt, cũng không thể không tán thưởng một câu tốt một cái xinh đẹp nữ tử.

Tay như nhu đề, da trắng nõn nà, cổ như cổ ngỗng, răng như ngà voi!

So Huân Y, Tiêu Sênh Vũ hàng ngũ cũng không thua bao nhiêu, thậm chí ở một phương diện khác, còn muốn càng hơn một bậc, thoạt nhìn bất quá tuổi tròn đôi mươi, lại có được Siêu Phàm cảnh thực lực.

"Không phải là có thuật trú nhan lão yêu quái a!" Diệp Phàm không thiếu ác ý suy đoán nói, khắp khuôn mặt là ý cười: "Tùy tiện hạ cái mà đều có thể nhặt cái tuyệt thế mỹ nữ, ta đây vận khí, thiên sinh chính là số đào hoa tràn lan!"

Nói xong Diệp Phàm đem Bạch Khinh Ngữ bế lên, Bạch Khinh Ngữ lập tức trong lòng căng thẳng, nghe giọng điệu này, người này không chừng là cái đại dâm tặc, bản thân bây giờ bị độc tố tê liệt, cũng không biết người này dùng thủ đoạn gì kéo lại được nàng một hơi, nhưng là nếu là người này đối với nàng làm loạn, nàng căn bản không có năng lực phản kháng.

Diệp Phàm dĩ nhiên không phải dâm tặc, liền xem như dâm tặc, hắn cũng sẽ không giậu đổ bìm leo, đây là hắn ranh giới cuối cùng cùng nguyên tắc.

Chỉ là sợ Bạch Khinh Ngữ một hồi nguyên lực hao hết, bị cái này buồn nôn trùng dịch dính một thân, người khác ngay cả mạng cũng không cần cũng phải cam đoan bản thân sạch sẽ, giúp người giúp đến cùng, tiện tay mà thôi, hắn sao lại không làm.

Đem Bạch Khinh Ngữ phóng tới sạch sẽ địa phương, Diệp Phàm lần nữa trở lại Không Minh Trùng to lớn thân thể bên cạnh, tìm tới nó linh túi cắt xuống, tại trữ vật giới chỉ bên trong, tiếp lấy vượt qua tái tạo lại thân, tiến vào đằng sau.

Nhìn trước mắt ba món đồ, Diệp Phàm trong lòng vui vẻ, quả nhiên vẫn còn, nhìn tới mặc dù bởi vì chính mình nguyên nhân có nhiều thứ cải biến, nhưng là chí ít nên có đồ vật sẽ không biến mất.

Một cái đen kịt trường côn, nắm lấy đi chí ít có 600 cân, phía trên có khắc Bát Hoang hai chữ, hiển nhiên là này côn tên.

Người bình thường đừng nói cầm tới làm vũ khí, có thể hay không kháng động cũng khó nói, chí ít trước mắt đối với Đại Lực mà nói, cái này vũ khí tuyệt đối không hợp lý, bất quá để dùng cho hắn rèn luyện thể chất nhưng lại không có vấn đề.

Đem côn sắt thu đến trữ vật giới chỉ bên trong, tiếp lấy Diệp Phàm đem luyện thể bí tịch mở ra..