Chương 115: Ba kiện bảo bối

Chương 115: Ba kiện bảo bối

Kim Cương Bá Thể! !

Lại còn là Địa giai cao cấp luyện thể công pháp!

Diệp Phàm hai con mắt có chút co rụt lại, lúc này sơ lược lật qua một lần, đây là bên trong tu luyện thể chi thuật, cùng Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ Phong Thần thể, Minh Thần thể khác biệt rất lớn.

Phong Thần thể mặc dù cũng phải rèn luyện bản thân, nhưng là càng nhiều là hấp thu Phong Chi Lực Lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, từ đó có tốc độ gió độ, phiêu dật, đây cũng là Diệp Tàn luyện thể thời điểm thường thường tại đỉnh núi, dùng cương phong cọ rửa thể chất.

Minh Thần thể cùng Phong Thần thể một dạng, chỉ bất quá Minh Thần thể hấp thu là ám chi năng lực, từ đó thu hoạch được Hắc Ám chi lực, ẩn nấp hiệu quả kinh người, cho nên Diệp Quỷ buổi tối luyện thể nhiều một ít.

Mà cái này Kim Cương Bá Thể càng giống là Diệp Phàm Mệnh Thần Thuật, hoàn toàn là rèn luyện bản thân, không hấp thu bất luận cái gì thuộc tính năng lực, chỉ bất quá Mệnh Thần Thuật vốn có toàn phương diện tăng cường cùng mở ra Tinh Môn nghịch thiên chi lực.

Kim Cương Bá Thể thì là thuần túy gia tăng lực lượng, phòng ngự, năng lực khôi phục, nhất là lực lượng tăng cường, so với Diệp Phàm Mệnh Thần Thuật cũng không kém mảy may.

Còn có xúc tiến huyết mạch mở ra công hiệu, một khi tu luyện tới cảnh giới tối cao, thật sự giống như Kim Cương Chi Thể, đao kiếm gần không thể thân, lực lượng tăng cường cũng cùng tu luyện giả bản thân thể chất có quan hệ, đây hoàn toàn là vì Đại Lực chế tạo riêng luyện thể công pháp.

Đem Kim Cương Bá Thể thu hồi, tiếp lấy cầm lấy cuối cùng một bản võ kỹ.

Địa giai cao cấp Thiên Cương kỹ —— Phục Thiên Cửu Côn!

Cái gì gọi là Thiên Cương kỹ, tức không cần nguyên lực chèo chống hoàn toàn thuộc về luyện thể cường giả sử dụng kỹ pháp, chỉ cần dựa vào bản thân lực lượng cùng cương lực, liền có thể phát huy ra vô cùng đáng sợ thực lực.

Thiên Cương kỹ, cho dù là Diệp Phàm, cũng vẻn vẹn sẽ một loại, hay là cái Địa giai sơ giai, nguyên bản hắn định đem cái kia Thiên Cương kỹ giao cho Đại Lực, không nghĩ tới lần này di tích hành trình vậy mà thu được tốt hơn Phục Thiên Cửu Côn.

Không nghĩ tới chỉ là một cái tiểu di tích, tất nhiên có thể có được hai quyển Địa giai công pháp cao cấp, Diệp Phàm âm thầm tắc lưỡi, phải biết cho dù tại Trung Linh Cảnh, Địa giai cao cấp võ kỹ cũng là cực kỳ trân quý.

Võ kỹ cùng công pháp đều chia làm Nhân giai, Địa giai, Thiên giai, Thánh giai, Tiên giai, Thần giai, vô thượng, trong đó Tiên giai trở lên võ kỹ cùng công pháp chỉ tồn tại cùng trong truyền thuyết, hoặc có lẽ là căn bản không phải Thiên Vũ đại lục vốn có.

Nhưng là loại này phân chia từ thời đại viễn cổ liền đã xuất hiện, không có người biết vì sao rõ ràng Thiên Vũ đại lục không có cao cấp hơn võ kỹ lại có được rõ ràng như thế phân chia.

Mà Địa giai trung cấp trước đó võ kỹ, cũng không tính nhiều trân quý, tại Đông Linh cảnh cũng không ít, nhưng là một khi đến Địa giai cao cấp về sau, võ kỹ cấp độ liền hoàn toàn khác nhau, mà luyện thể võ kỹ, càng là muốn so nguyên lực võ kỹ giá trị cao mấy lần.

Tại Thiên phủ, một bản Địa giai sơ cấp công pháp một ngàn tích phân liền có thể mua được, mà một bản Nhân giai sơ cấp luyện thể công pháp nhưng phải 1500 tích phân, đến mức Địa giai luyện thể công pháp, toàn bộ Thiên phủ căn bản không có.

Mà một bản Địa giai sơ cấp võ kỹ cần ba nghìn tích phân, một bản Nhân giai sơ cấp Thiên Cương kỹ lại đạt đến một vạn tích phân, Nhân giai trung cấp Thiên Cương kỹ Thiên phủ đồng dạng không có.

Võ kỹ cùng công pháp là có khác nhau, võ kỹ là thuộc về chiêu thức, công pháp thuộc về tu luyện nguyên lực hoặc là rèn luyện thể chất, như Đan Môn quyết chính là công pháp, mà Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm chính là võ kỹ.

Đem Phục Thiên Cửu Côn thu hồi, mặc dù hắn không phải tu luyện côn pháp, bất quá cũng có thể tham khảo một chút, thứ này thế nhưng là không thể so với Thiên giai võ kỹ kém, toàn năng một chút tổng không phải chuyện xấu.

Nhắc tới cũng kỳ quái, di tích này phảng phất hoàn toàn là vì Đại Lực tồn tại đồng dạng, bất quá ngoài ý liệu hợp tình lý, Bát Hoang côn nặng 600 cân, có thể sử dụng đáng sợ như thế vũ khí cường giả, tất nhiên sức mạnh lớn lạ thường.

Những loại người này luyện thể Võ tu cũng rất bình thường, lưu lại truyền thừa từ hiểu cùng luyện thể có quan hệ.

Thu hoạch quý giá nhất ba món đồ, đồng thời đem hang động càn quét một lần, chiếm được một chút Nguyên thạch cùng linh thảo, đan dược, tiếp lấy Diệp Phàm trở lại Bạch Khinh Ngữ bên người.

Từng đợt tiếng vang truyền đến, hiển nhiên lòng đất linh thú đã theo Không Minh Trùng mùi máu tươi chạy tới, Không Minh Trùng đối với Diệp Phàm bọn người tới nói buồn nôn vô cùng, nhưng là đối với những linh thú này mà nói, lại là thần đan diệu dược.

Dùng ôm công chúa đem Bạch Khinh Ngữ ôm lấy, nặng 100 cân lượng đối với Diệp Phàm mà nói vô cùng dễ dàng, đồng thời đưa nàng trường kiếm đeo ở sau lưng, hơi nhún chân, Diệp Phàm cực tốc chạy tới lối ra.

Oanh

Một đạo vật nặng rơi xuống đất thanh âm, một cái màu trắng cự trùng chắn Diệp Phàm phía trước, cồng kềnh vô cùng thân thể đem trọn cái cửa động hoàn toàn ngăn trở, chỉ bất quá cái này mập trùng tiến đến phương thức hiển nhiên có vấn đề, cái mông hướng về phía Diệp Phàm, đầu hướng về phía một bên khác.

Nhưng mà rất nhanh, Diệp Phàm liền biết mình nghĩ xấu, con hàng này miệng vậy mà chậm rãi nhúc nhích đến cái mông, lập tức, Diệp Phàm cảm giác dạ dày quay cuồng một hồi.

Xoẹt

Diệp Phàm đem áo choàng kéo xuống một khối, tiếp lấy đem Bạch Khinh Ngữ đeo ở sau lưng, dùng giật xuống vải cố định trụ.

Tiếp lấy Diệp Phàm thân hình hướng về cự Đại Phì trùng kích xạ, hai chân giống như đổ chì đồng dạng, vô cùng gánh nặng, mỗi một bước đều ở đại địa phía trên giẫm cái ấn chữ.

Sau một khắc, Diệp Phàm cả người bắt đầu lăng không trên lật, cu lê ngược!

Vô tận thối ảnh nháy mắt xuất hiện, tiếp lấy lập tức hợp làm một thể.

Bách Ảnh Vô Tục Thối, ẩn tàng chiến kỹ một chân bách liệt!

Oanh

Mập trùng miệng lớn phía dưới nhận trọng lực, vậy mà toàn bộ thân thể lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ lâm vào phía trên thổ nhưỡng bên trong.

Tiếp lấy Diệp Phàm nguyên lực bám vào trên tay, hai tay nắm ở mập trùng trên người đầy mỡ thịt mỡ, nếu không phải là có nguyên lực ngăn cách, liền xem như Diệp Phàm cũng có chút không chịu đựng nổi.

Bạch Khinh Ngữ trên người độc tố tại Diệp Phàm nguyên lực phong tỏa dưới, đã chậm rãi có chút biến mất dấu hiệu, đem hết toàn lực, nàng hai mắt chậm rãi mở ra một đường nhỏ, vào mắt chỗ chính là Diệp Phàm hai tay đem mập trùng hướng xuống thịt mỡ bắt lấy một màn.

Tiếp theo, Diệp Phàm toàn bộ gân xanh nổi lên, gầm lên một tiếng: "Lên cho ta!"

Vô cùng cự Đại Phì trùng lại bị Diệp Phàm chậm rãi nâng lên, hắn liền giống như một Đại Lực Thần đồng dạng, chĩa vào một khoảng trời.

Đi

Lại là gầm lên một tiếng, Diệp Phàm một cái xoay chuyển, đem cực đại vô cùng mập trùng từ trong thông đạo đỡ ra, ném tới đằng sau trống trải thạch thất.

Bạch Khinh Ngữ có chút rung động nhìn xem một màn này, phải biết, cái kia mập trùng nói ít cũng có một ngàn cân, đồng dạng nguyên lực có thể đối với Võ tu có nhất định thể lực tăng phúc, cũng có giảm bớt lực năng lực, nhưng là có thể chỉ dựa vào hai tay đem một ngàn cân côn trùng vứt ra, cái này cần nhiều đại lực lượng?

Dựa vào nguyên lực? Cho dù Bạch Khinh Ngữ đã thuộc về nửa trạng thái hôn mê, nhưng là nàng vẫn như cũ có thể cảm giác được Diệp Phàm thực lực không bằng Cương Thể cảnh, nguyên lực mang đến lực lượng không có khả năng có một ngàn cân, huống hồ, vừa rồi nàng chỉ cảm thấy Diệp Phàm đem nguyên lực dùng để ngăn cách mập trùng, cỗ lực lượng kia hoàn toàn là hắn bản thân.

Cái này thần lực, so thiên sinh thần lực Đại Lực còn mạnh hơn, muốn sao người này tu luyện luyện thể công pháp, muốn sao người này thiên phú dị bẩm.

Mở ra thông đạo, Diệp Phàm cũng không để ý tới bay đến trong thạch thất mập trùng, hơi nhún chân, cả người hóa thành một ngọn gió, bảy lần quặt tám lần rẽ phía dưới, rất nhanh chạy ra khỏi cửa động, chói mắt ánh nắng để cho Diệp Phàm cả người đều có một loại vô cùng thoải mái cảm giác..