Chương 116: Đều có đăm chiêu

Chương 116: Đều có đăm chiêu

Thiên Thú sơn mạch một chỗ trong sơn động.

Diệp Phàm đem Bạch Khinh Ngữ để dưới đất, nói khẽ: "Tính ngươi vận khí tốt, gặp ta, bằng không thì liền xem như thần y hoa vô bệnh tại thế, cũng không thể nào cứu được ngươi, một cái mạng đổi một cái linh túi, ngươi không thua thiệt."

Nói xong Diệp Phàm tay phải ấn tại Bạch Khinh Ngữ trên trán.

Bạch Khinh Ngữ hai mắt có chút rung động, ở đâu gần như không thể gặp trong khóe mắt, một đạo khá là tuấn mỹ khuôn mặt tại trước mắt nàng dần dần rõ ràng, trong lòng ngũ vị hỗn tạp.

Nếu là bình thường người, tất nhiên không có ý nghĩ khác, dù sao Diệp Phàm cứu nàng, mà ở trong thạch thất sự tình hoàn toàn là hiểu lầm, nhưng là Bạch Khinh Ngữ không giống nhau, cũng không phải nói nàng không giảng đạo lý, mà là bởi vì nàng bệnh thích sạch sẽ.

Bệnh thích sạch sẽ vật này, chỉ cần là người, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một chút, nhưng là có ít người bệnh thích sạch sẽ nghiêm trọng một chút, có ít người tại có thể phạm vi hiểu biết bên trong.

Nghiêm trọng bên trong, cũng phân là trình độ, mà Bạch Khinh Ngữ là thuộc về loại kia bệnh thích sạch sẽ đến bệnh trạng trình độ, ngày bình thường chỉ cần người khác dùng qua đồ vật, nàng tuyệt sẽ không lại dùng, liền xem như ngồi qua ghế, nàng cũng phải thanh tẩy thật lâu mới sẽ đi ngồi.

Đến mức cùng người khác có cử chỉ thân mật, càng là không thể nào.

Nhưng là Diệp Phàm lại ở trên người nàng từ dưới lên trên bơi đi một lượt, từ trong huyệt động đi ra vẫn đem nàng cõng lên người, có thể nói, đối với Bạch Khinh Ngữ mà nói, đã hoàn toàn xúc phạm nàng ranh giới cuối cùng.

Hết lần này tới lần khác Diệp Phàm cứu nàng, nàng cũng không phải là không giảng đạo lý người, lấy oán trả ơn nàng làm không được, hai loại cảm xúc kết hợp với nhau, liền để nàng có loại cực kỳ bực bội nỗi lòng.

Giết, là không thể nào giết, nhưng là giáo huấn một lần là nhất định phải, không tầm thường giáo huấn một lần về sau cho điểm chỗ tốt chính là, bằng không thì loại tâm tình này có thể đưa nàng bức điên.

Diệp Phàm có thể không biết mình lại cứu một cái có gai hoa hồng, coi như biết rõ hắn cũng khẳng định phải kêu oan, muốn nói Tiêu Sênh Vũ muốn tìm hắn để gây sự hắn có thể lý giải, dù sao nên nhìn đều xem xong, nên đụng cũng đụng xong rồi, giảng thật, bản thân còn kém một bước cuối cùng.

Nhưng là Bạch Khinh Ngữ . . . Dựa vào, có thể hay không giảng điểm đạo lý a?

Lấy Diệp Phàm bây giờ ý nghĩ, cái kia chính là Tiêu Sênh Vũ mặc dù sẽ lên cơn giận dữ, nhưng là mình không chỉ có cứu nàng, còn giúp giúp nàng đem Linh Cương thiên phú cho tu luyện thành công, làm sao cũng không tiện tìm hắn để gây sự đi, dù sao lúc ấy cũng là không có cách nào.

Mà Bạch Khinh Ngữ nha, nhất định là muốn cảm tạ mình, bất quá cũng không cần, tự cầm linh túi, lại không cẩn thận chiếm tiện nghi, cũng đã trưởng thành.

Bất quá nàng có thể không biết mình chiếm tiện nghi, không chừng tốt rồi về sau còn muốn thiên ân vạn tạ, đến lúc đó bởi vì cảm kích sinh tình, làm không cẩn thận lấy thân báo đáp, mình là tiếp nhận đâu vẫn là khẳng định tiếp nhận đâu?

Được rồi, chờ đem cô nương này tổn thương chữa khỏi, bản thân liền muốn bắt đầu chạy trốn, Lý Thái Bạch Đại Thánh Nhân nói xong, xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân và danh, hắn không phải loại kia thi ân cầu báo người.

Đang miên mang suy nghĩ ở giữa, Bạch Khinh Ngữ trên người độc đã bị Diệp Phàm hoàn toàn thanh trừ, chỉ bất quá còn cần một chút thời gian thong thả lại sức, Diệp Phàm đem mấy thứ thu thập xong, chung quanh nơi này không có cái gì linh thú, nữ tử này sợ là một hai phút sau liền muốn tỉnh lại, bản thân cũng nên đi.

Triệu hồi ra Thiên Linh Mã, Diệp Phàm ngồi ở trên ngựa, tiếp lấy hai chân kẹp lấy, hướng về Thiên phủ phương hướng thúc ngựa rời đi.

. . .

Bạch Khinh Ngữ điên cuồng vận chuyển nguyên lực, một phút đồng hồ sau, cả người liền từ dưới đất nhảy lên, tiếp lấy đem bên cạnh trường kiếm cõng lên người, thân hình như điện, bay ra đến bên ngoài.

Siêu Phàm tầng một tốc độ mau dường nào, nhưng mà Thiên Linh Mã tốc độ càng nhanh, huống chi Bạch Khinh Ngữ còn không có hoàn toàn khôi phục nguyên khí, truy sau một phút, Bạch Khinh Ngữ liền từ bỏ truy tìm, bất quá Diệp Phàm tướng mạo nhưng ở trong óc nàng vung đi không được.

Tinh tế hồi tưởng Diệp Phàm ăn mặc, Bạch Khinh Ngữ khẽ chau mày, nàng có thể mở to mắt đã phi thường cố hết sức, lực chú ý cơ hồ đều ở Diệp Phàm trên mặt, nhưng lại không để mắt đến Diệp Phàm trang phục, bây giờ nghĩ lại, trang phục ấy có điểm giống Tiềm Long phong viện phục . . .

Bạch Khinh Ngữ lần nữa chạy về, rất mau trở lại đến sơn động, đem trên mặt đất vải cầm lấy, đó là Diệp Phàm vì đem nàng cố định ở trên lưng từ áo choàng phía trên giật xuống đến, phía trên một đầu màu sáng Long Lân cực kỳ bắt mắt.

"Tiềm Long phong, làm sao có thể . . ."

Bạch Khinh Ngữ bị kinh động, nàng nhưng chính là Tiềm Long phong phong chủ, Tiềm Long phong liền năm người, nàng làm sao sẽ không nhận biết, mà nàng có thể bảo đảm, bản thân tuyệt đối không có gặp qua Diệp Phàm . . . Không, nàng gặp qua, tân sinh giao lưu hội lên! !

Trách không được nàng một mực cảm giác có chút quen thuộc, người này vậy mà thực sự là Tiềm Long phong đệ tử, hơn nữa còn là cái kia chưa bao giờ tham gia qua nàng giảng đạo đệ tử.

Phong chủ đậu hũ cũng dám ăn, Diệp Phàm . . .

Bạch Khinh Ngữ khóe miệng cong lên một cái kinh diễm đường cong, trong nháy mắt mỹ lệ, để cho thiên địa cũng vì đó thất sắc.

Chỉ tiếc bậc này cảnh đẹp, lại không người may mắn thưởng thức.

Chung quy vạch rõ ngọn ngành, Bạch Khinh Ngữ chỉ là một cái hai mươi bảy tuổi nữ nhân, hai mươi bảy tuổi, đặt ở người bình thường trong mắt, đã không tính trẻ, nhưng là nếu như đặt ở một cái Siêu Phàm cảnh trong mắt cường giả, hoàn toàn là thiếu nữ một dạng tồn tại.

Nàng mặc dù là phong chủ, nhưng là cũng có hai mươi bảy tuổi nên có tâm tình, chí ít đối với Diệp Phàm chuyện này, nàng nghĩ tới rồi không ít ý tưởng hay đi chỉnh hắn, trút cơn giận.

Giết không được, còn chỉnh không được sao? Muốn trách, thì trách hắn vận khí không tốt rồi! !

. . .

Thiên phủ ban đêm cực kỳ tường hòa, chí ít đối với không ít đệ tử mà nói, nằm ở tu hành trên đỉnh, nhìn lên trên trời ngôi sao, cảm thụ được gió nhẹ quất vào mặt, là một loại rất hạnh phúc sự tình.

Tiêu Sênh Vũ nhưng lại không nghĩ như vậy, nàng những ngày này mỗi lúc trời tối đi ngủ đều biết làm ác mộng, mỗi ngày đều muốn tẩy mấy lần tắm, mỗi lần nghĩ đến mình bị một cái nam nhân xa lạ phá thân thể, nàng liền muốn khóc.

Diệp Phàm cứu nàng là không sai, nhưng là cứu nàng đồng thời, lại giậu đổ bìm leo đoạt lấy nàng, loại người này, chẳng lẽ liền không thể xấu sao?

Cũng may Diệp Phàm không biết Tiêu Sênh Vũ ý nghĩ, nếu không tất nhiên muốn phun ra một hơi lão huyết, cái gì đoạt lấy nàng? Ta mẹ nó lúc nào đoạt lấy nàng? Cái kia huyết là ta, ta! !

Không được, chờ mấy ngày này nàng nhất định phải đi một chuyến nữa Tiềm Long phong, bất kể như thế nào, nàng nhất định phải lấy lại công đạo, không tầm thường bản thân cái mạng này còn cho hắn chính là.

Mang theo loại này phức tạp nỗi lòng, Tiêu Sênh Vũ chậm rãi lâm vào ngủ say.

Đồng dạng tại Tiềm Long phong, Huân Y mấy người cũng riêng phần mình đi về nghỉ, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ tự nhiên vẫn như cũ lựa chọn tu luyện, Đại Lực là tựa ở bản thân phòng nhỏ trên trụ đá, nhìn xem Thương Khung, trong đôi mắt có một tia tâm thần bất định, cũng có được một tia đối với ngày mai kỳ vọng.

Mặc dù không biết Diệp Phàm có thể không thể thay đổi hắn nhân sinh, nhưng là, hắn muốn thu hoạch được tôn nghiêm, hắn nghĩ phải trở nên mạnh hơn, Diệp Phàm chí ít cho hắn hi vọng, cho hắn tôn trọng, người sống, muốn sao tầm thường một đời, muốn sao, liền tóm lấy tất cả có thể nắm lấy cơ hội, ở toàn bộ vận mệnh trong kích lưu, vượt khó tiến lên.

Huân Y không có ngủ, chẳng biết tại sao, Diệp Phàm Ảnh Tử luôn luôn tại trong đầu của nàng hiển hiện, là ưa thích sao? Hoặc là, chỉ là bởi vì hắn tại loại này thời điểm then chốt cứu mình, mà sinh ra cảm xúc trùng kích, để cho mình ngộ nhận là ưa thích đâu?.