Chương 117: Bắc Cung Tuyết lựa chọn

Chương 117: Bắc Cung Tuyết lựa chọn

Thần Võ phong, Bắc Cung Tuyết trụ sở.

Nguyên bản hôm nay thật cao hứng, bởi vì Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ đến thăm nàng.

Nhưng là nàng cao hứng không nổi, ra vẻ kiên cường nàng tại Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ trước mặt nghẹn ngào khóc rống, nàng không minh bạch, vì sao Diệp Phàm sẽ đối với nàng càng ngày càng không kiên nhẫn, rõ ràng nàng làm ra tất cả cũng là vì Diệp Phàm tốt.

Theo Bắc Cung Tuyết từng tiếng khóc lóc kể lể, Triệu Linh Nhiên cái thứ nhất bênh vực kẻ yếu, cất cao giọng nói: "Tuyết Nhi muội muội, ta đã sớm theo như ngươi nói, Diệp Phàm không đáng tin cậy, đã từng hắn cho dù tại huy hoàng, đến Thiên phủ vẫn như cũ sẽ phai mờ tại chúng."

"Ngươi nghĩ biết rõ vì sao hắn sẽ đối ngươi như vậy sao? Ta tới nói cho ngươi, bởi vì hắn tự ti, rồi lại ở trước mặt ngươi đi duy trì cái kia buồn cười tự tôn, cho nên hắn dùng loại phương pháp này ý đồ hấp dẫn ngươi chú ý, hắn biết mình không sánh bằng Hồng Trần sư huynh, cho nên dùng những thủ đoạn này, muốn mượn ngươi đối với hắn tình cảm, đem ngươi trói ở bên cạnh hắn."

"Hắn liền là như vậy ích kỷ một người, ngươi chẳng lẽ còn không nhìn thấu sao?"

Nói xong, Triệu Linh Nhiên nắm Bắc Cung Tuyết bàn tay trắng nõn: "Tuyết Nhi muội muội, không phải làm tỷ tỷ nói ngươi, ngươi cũng nên trưởng thành, loại kia ngươi tưởng tượng tình yêu không tồn tại, thân phận khác biệt là căn bản là không có cách bù đắp, ngươi nên trân quý người trước mắt."

"Hồng Trần sư huynh dáng vẻ đường đường, thiên tư siêu quần, dẫn người ôn hòa, làm người nhiệt tình, mặc dù có chút đa tình, lại là hiếm có nam nhân tốt."

"Hơn nữa chúng ta đều thấy đi ra, Hồng Trần sư huynh đối với ngươi có ý tứ, ngươi nên hảo hảo nắm chắc."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, ngược lại lắc đầu: "Ta vẫn luôn đem Hồng Trần sư huynh làm ca ca, ta đối với hắn không có tình cảm, hơn nữa, ta cảm thấy Diệp ca ca không phải như thế người."

"Tuyết Nhi muội muội, Linh Nhiên tỷ tỷ mặc dù nói có chút cực đoan, nhưng lại rất hợp lý, Diệp Phàm đã không phải là lúc trước cái kia Diệp Phàm, ta cũng hâm mộ loại kia thần thánh tình yêu, nhưng là, tình yêu không cách nào siêu việt thế giới, giống như ngươi và Diệp Phàm, các ngươi không có ở đây một cái thế giới, ta và Diệp Tàn đồng dạng không có ở đây một cái thế giới."

Thượng Quan Thính Vũ dịu dàng nói, "Cho nên ta lựa chọn chia tay, phân triệt để, sự thật chứng minh, ta là đúng, hắn không phải ta mệnh trung chú định người kia, một tháng thời gian, trên người bọn họ Quang Huy đã chậm rãi biến mất, càng nhiều là đối với một chút nhàn hơn thời gian đề tài nói chuyện, hơn nữa, ta nghe nói Diệp Phàm đã đọa lạc đến đưa đón hoa nhiệm vụ đến kiếm lấy tích phân trình độ."

"Dù vậy, hắn vẫn không có bán đứng Thiên Hạc, hắn trầm mê ở đã từng huy hoàng, nông cạn mặt mũi, loại nam nhân này, đã không đáng ngươi yêu, buông tay đi, thả càng triệt để, ngươi cũng liền thiếu bị chút tội."

"Buông tay?"

Bắc Cung Tuyết nghe vậy trong lòng có chút đau đớn, rồi lại không có nàng tưởng tượng như vậy tê tâm liệt phế, chẳng biết lúc nào, nàng cho là mình cái kia không cách nào dứt bỏ yêu, đã trở nên như vậy đạm bạc.

"Là, buông tay, ngươi có tốt đẹp hơn ngày mai, mà Diệp Phàm, hắn tu vi có lẽ chỉ có thể dừng bước tại Nhập Cương tầng ba, nghe nói dùng đan dược kích phát tiềm lực, cho dù có thể để cho bọn họ trong thời gian ngắn đạt tới Nhập Cương cảnh, nhưng là một khi đến Nhập Cương cảnh về sau, bọn họ tu hành tốc độ càng ngày sẽ càng chậm."

Triệu Linh Nhiên nói tiếp, "Mà chúng ta, sẽ rất nhanh siêu việt bọn họ, cho dù bọn họ có được nhị tinh đệ tử chiến lực, đó cũng chỉ là bọn họ điểm cuối cùng, nhưng là chúng ta không giống nhau, nhất là ngươi Tuyết Nhi muội muội, ngươi thiên tư ở toàn bộ học phủ đều xem như số một số hai, có thể nói, trừ bỏ Hồng Trần sư huynh loại thiên tài này, nam nhân khác căn bản không có tư cách bồi ngươi đi đến một đời."

"Diệp Phàm, hắn thì càng không xứng!"

Bắc Cung Tuyết lẳng lặng nghe Triệu Linh Nhiên lời nói, tâm tính tại từng chút từng chút cải biến, làm một người thật quyết định buông xuống yêu thời điểm, rất nhiều hắn cho rằng chuyện không có khả năng, liền sẽ biến thành khả năng.

Chậm rãi phong tồn bản thân yêu, là một loại rất thống khổ sự tình, nhưng là Diệp Phàm để cho nàng thương tâm, để cho nàng tan nát cõi lòng, nàng không muốn tại đi vì nam nhân này khổ sở, nàng muốn sống thành bản thân bộ dáng.

Đồng dạng, nàng cũng sẽ không bởi vì Triệu Linh Nhiên cùng Bắc Cung Thính Vũ lời nói liền đi cùng Ninh Hồng Trần thân cận, yêu thứ này, không phải nói ai ưu tú nàng liền muốn yêu ai, nếu là như vậy, một khi xuất hiện ưu tú hơn người, nàng là không phải liền muốn di tình biệt luyến, đây không phải nàng tình yêu xem.

"Linh Nhiên tỷ tỷ nói không sai, so với Diệp Phàm, Hồng Trần sư huynh xác thực phải ưu tú quá nhiều, coi như không được, Kiếm Sư huynh cũng không tệ, đến mức Diệp Phàm ba huynh đệ, bọn họ sẽ từ chúng ta thế giới chậm rãi biến mất, chúng ta muốn làm, chính là tăng lên thực lực mình, càng bay càng cao, mà bọn họ, sẽ một mực tại tầng dưới chót nhất thế giới sinh hoạt."

Thượng Quan Thính Vũ gật đầu nói.

Bắc Cung Tuyết mặc dù còn có chút sa sút, nhưng là tại Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ khuyên bảo, cũng muốn thông không ít, kỳ thật muốn nói yêu, bản thân chưa chắc có bao nhiêu yêu, càng nhiều là đối với Diệp Phàm hảo cảm a.

"Hai vị tỷ tỷ nói đúng, Diệp ca . . . Phàm hắn sẽ từ ta thế giới bên trong chậm rãi bị lãng quên, ta chọn càng tốt sinh hoạt!"

"Ân, này mới đúng mà! Bất quá nói thật, Hồng Trần sư huynh thực sự là đẹp trai ngây người."

"Ngươi muốn là ưa thích, cái kia ta cho các ngươi giật dây a!"

"Không thể nào, ngươi không ăn dấm sao?" Triệu Linh Nhiên có chút mong đợi nói.

"Ta không ăn dấm a, mặc dù ta quyết định quên Diệp ca . . . Phàm, nhưng là ta cũng không thích Hồng Trần sư huynh, ngươi nếu là ưa thích, ta có thể giúp ngươi."

"Ai nha, Tuyết Nhi muội muội, ngươi thật đúng là lãng phí ngươi ưu tú như vậy vốn liếng đây, cái kia ta liền dựa vào ngươi la!"

"Ân ân, không có vấn đề! !"

. . .

Tại Thiên Thú sơn mạch nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai Diệp Phàm về tới Tiềm Long phong, trước đem nhiệm vụ giao, lĩnh hai ngàn tích phân, đồng thời đem tặng hoa nhiệm vụ tích phân bồi thường thanh toán tiền, có qua có lại vẫn như cũ không có cái gì được.

Cũng may linh túi bán 2 vạn tích phân, để cho hắn hầu bao lại một lần nữa đầy đặn.

Một lần nữa bán mấy bộ viện phục, trở lại Tiềm Long phong, vừa mới đem chính mình quần áo thay xong, Huân Y, Đại Lực, Diệp Tàn, Diệp Quỷ bốn người cùng một chỗ hội tụ đến bọn họ trước.

Bốn người nhìn thấy Diệp Phàm không có việc gì, yên lòng, Huân Y đề nghị mọi người cùng nhau ăn cơm trưa, thu được đám người tán đồng, bất quá Diệp Phàm trực tiếp biểu thị bản thân đối với phương diện này không am hiểu, có vẻ như hắn sẽ chỉ thịt nướng.

Huân Y tự nhiên đảm nhiệm nhiều việc, để cho bốn cái đại lão gia không nghĩ tới là, tính cách Miến Điện thẹn thùng Huân Y trù nghệ phương diện vậy mà vô cùng tốt, một bữa cơm xuống tới, bốn người đều ăn rồi cái mười thành no bụng.

Ăn uống no đủ, Diệp Phàm ba huynh đệ cũng lần thứ nhất phạm lười không có tu luyện, có vẻ như tại ba người bọn họ thế giới, bình thường trừ bỏ cơ bản nhất nhu cầu cuộc sống bên ngoài, cơ hồ tất cả thời gian cũng là tu hành.

Bắt người tay ngắn cắn người miệng mềm, huống hồ ăn một lần Huân Y làm mỹ vị, hắn liền không nhịn được muốn ăn lần thứ hai, không chừng có thể dùng cái giao dịch, tới đến một cái không sai lâu dài cơm phiếu.

Người nào đó bắt đầu đánh Huân Y chú ý, đương nhiên, hoàn toàn là đánh nàng trù nghệ phương diện chú ý . . .

"Đại Lực, bản này luyện thể công pháp, một bộ côn pháp phi thường phù hợp ngươi!"

Diệp Phàm lấy ra hai quyển bí tịch, trực tiếp ném cho Đại Lực, hai quyển bí tịch Diệp Phàm đã dùng ngọc giản toàn bộ thác ấn một phần, hai cái này vốn là trong di tích nguyên bản.

Đại Lực ánh mắt lập tức sững sờ, tiếp lấy một đôi đại thủ ở trên người xoa xoa, có chút kích động tiếp nhận Diệp Phàm đưa qua hai quyển bí tịch, trong đôi mắt tràn đầy phức tạp, như là trân bảo đồng dạng tiếp nhận bí tịch, Đại Lực chậm rãi mở ra tờ thứ nhất.

Đột ngột, Đại Lực run lên bần bật, phía trên Địa giai cao cấp bốn chữ lớn giống như sét đánh ngang tai đồng dạng, để cho hắn nhất định tại nguyên chỗ..