Chương 118: Trợ giúp

Chương 118: Trợ giúp

Địa giai . . . Cao cấp . . . Luyện thể công pháp! !

Cái này ở Thiên phủ căn bản không tồn tại một số thứ!

Đại Lực vẫn cho là Diệp Phàm có thể cho dạy hắn Nhân giai luyện thể công pháp đã tốt vô cùng, thế nhưng là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Diệp Phàm vậy mà cho hắn một bản Địa giai cao cấp luyện thể công pháp, không đúng, còn có một bản . . .

Đem một quyển khác mở ra, Đại Lực kém chút thất thủ để cho hai quyển bí tịch rớt xuống đất, Địa giai cao cấp — thiên — cương — kỹ! !

Đây là vô giá đồ vật a, Đại Lực mặc dù là nhà cùng khổ ra đời, nhưng là tại Thiên phủ cũng tu hành một đoạn thời gian, đối với công pháp giá trị nhất thanh nhị sở, Diệp Phàm cho hắn đông Tây Viễn siêu việt hơn xa Đại Lực cho là mình có khả năng sáng tạo giá trị.

"Diệp Phàm . . ."

Đại Lực không biết nên nói cái gì, hắn là cái người thành thật, lời hay không hợp ý nhau, lúc này trong lòng của hắn chỉ có một loại ý nghĩ, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng, báo thù Diệp Phàm chi ân!

Diệp Phàm nhìn Đại Lực kích động, không khỏi lộ ra một tia tùy ý nụ cười, theo Diệp Phàm, muốn sao quan hệ không đến, hắn cái gì cũng không biết cho, muốn sao xem như huynh đệ mình, bằng hữu, hắn sẽ không hẹp hòi!

Đây đúng là hắn có thể cho Đại Lực nhất thứ tốt, cũng là thích hợp nhất Đại Lực tình huống công pháp, nếu như không có lần này di tích chuyến đi, hắn thật đúng là không cho được tốt như vậy.

"Đại Lực, chúng ta là bằng hữu!"

Ân

Đại Lực nghiêm túc một chút đầu, hai tay nắm thật chặt bí tịch, tiếp lấy vô cùng cẩn thận đưa chúng nó đặt ở dán tại nơi ngực, nồng đậm cảm kích cùng tình cảm bị hắn che đậy giấu ở đáy lòng, bằng hữu hai chữ này, giống như khắc hoạ nhập linh hồn đồng dạng.

Một bên Huân Y mặc dù không biết Đại Lực chiếm được cái gì, nhưng là tuyệt đối là không tầm thường đồ vật, không khỏi vì Đại Lực cao hứng, người khác có lẽ cho rằng Tiềm Long phong Diệp gia ba huynh đệ chẳng qua là có được phế phẩm tư chất Võ tu, nhưng là Huân Y biết rõ, Diệp Phàm ba người cực kỳ thần bí, cũng rất mạnh.

Vì Đại Lực cao hứng đồng thời, Huân Y cũng có chút thất lạc, nàng mặc dù tư chất mạnh hơn Đại Lực, nhưng là nhưng lại không biết vì sao, hoàn toàn không có ngộ tính, loại tình huống này cho dù phong chủ bọn họ cũng không biết vì sao.

"Đây là Tuần Sinh Đan, đối với luyện thể có vô cùng tốt hiệu quả!"

Diệp Phàm tiếp lấy đem Tuần Sinh Đan giao cho Đại Lực, Đại Lực nghe vậy không khỏi có chút chần chờ: "Diệp Phàm, ta đã được đến quá nhiều."

"Đại Lực, ngươi ta ở giữa, không cần khách khí, huống hồ, không có những đan dược này, ngươi phải bao lâu tài năng trở nên nổi bật, yên tâm đi, thứ này ta có không ít, ta thế nhưng là tân sinh bên trong thổ hào!"

Diệp Phàm nghe vậy cười nói.

Đại Lực trầm mặc tiếp nhận đan dược, cao lớn thô kệch các lão gia hai mắt hơi có chút một đỏ, loại này được tín nhiệm cảm giác, để cho hắn có loại không nói ra được cảm thụ, thứ đan dược này, ở toàn bộ Thiên phủ đều cơ hồ thuộc về giá cả cực cao, mà luyện thể phương diện đan dược càng là cung không đủ cầu, có tiền mà không mua được.

Loại đan dược này liền xem như Kiếm Tiên Khách loại kia đẳng cấp đệ tử, cũng làm làm bảo bối một dạng.

Diệp Phàm nói đưa sẽ đưa, hơn nữa vốn không có để ý một dạng, hắn không cho là mình có thể trong tương lai cho Diệp Phàm bao nhiêu trợ giúp, chí ít không đáng nhiều đồ như vậy!

Đưa xong đan dược, Diệp Phàm đứng người lên, tay phải vung lên, một đạo đen kịt trường côn xuất hiện ở trên tay hắn, nặng 600 cân lượng ép Diệp Phàm cánh tay có chút chìm xuống, tiếp lấy hắn đem Bát Hoang côn đưa cho Đại Lực: "Cái này Bát Hoang côn cùng Phục Thiên Cửu Côn đúng lúc là một bộ, ngươi bây giờ còn cần không."

"Bất quá muốn hoàn toàn nắm vững bản thân binh khí, liền phải đem nó xem như bản thân đồng bạn, tùy thời đi cảm ngộ nó, ôn dưỡng nó, làm như vậy ngươi sử dụng nó thời điểm, ngươi tài năng giống như cánh tay ngón tay, bất quá cảm ngộ thanh binh khí này quá trình rất thống khổ."

"Đồng dạng, tại cảm ngộ nó quá trình bên trong, cũng có thể không ngừng nghiền ép trong cơ thể ngươi lực lượng, nhường ngươi liền mạnh hơn, Đại Lực, giao cho ngươi."

Đại Lực nghe vậy nhẹ gật đầu, tiến lên tiếp nhận Bát Hoang côn, mà ở Diệp Phàm buông tay một khắc này, Đại Lực cả người trực tiếp bị Bát Hoang côn dẫn tới trên mặt đất, một tiếng vô cùng vang dội oanh minh, Bát Hoang côn rơi xuống đất, Đại Lực thẳng tắp nằm rạp trên mặt đất, trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn chỉ nhìn một chút Diệp Phàm cầm lên không tốn sức chút nào, căn bản không có nghĩ đến, binh khí này đã vậy còn quá nặng, nói ít cũng có năm sáu trăm cân, mà Diệp Phàm căn bản không có sử dụng nguyên lực cứ như vậy cầm lên, hắn lực lượng mạnh bao nhiêu?

Đại Lực tự nhận là đã là thiên sinh thần lực, nhưng là giờ phút này, hắn lại phát hiện cùng Diệp Phàm so sánh, không đáng kể chút nào, Diệp Phàm trong lòng hắn trở nên càng thần bí cùng cường đại.

Đợi Đại Lực đem Bát Hoang côn đỡ dậy, Diệp Phàm lần nữa ném ra một kiện hắn tốn hao tích phân đặc biệt làm theo yêu cầu Thiên phủ viện phục, đồng dạng quần áo căn bản chụp không ở Bát Hoang côn, 600 cân, đủ để đem đồng dạng trang phục đập vỡ vụn.

Đợi Đại Lực cầm quần áo thay đổi, Diệp Phàm trợ giúp hắn đem Bát Hoang côn đặt ở sau lưng vũ khí cài lên, lập tức, Đại Lực bắp thịt cả người kéo căng!

"Cái này Bát Hoang côn một mình ngươi trước mắt không cách nào phóng tới trên người, cho nên bình thường tắm rửa ngươi trực tiếp cởi hết quần áo, không cần đem Bát Hoang côn gỡ xuống, hảo hảo lợi dụng căn này trường côn, hy vọng có thể tại trong thời gian ngắn nhất gặp lại ngươi đưa nó vũ động."

Diệp Phàm cười nói: "Đến lúc đó, tin tưởng toàn bộ Thiên phủ người đều sẽ vì ngươi rung động!"

Đại Lực nghe vậy trong đôi mắt lộ ra một tia ánh sáng nóng bỏng, chất phác sờ lên não úng thanh nói: "Ta nhất định sẽ cố gắng!"

Đem Đại Lực sự tình chuẩn bị cho tốt, Diệp Phàm thấy được ở một bên có chút sa sút Huân Y, so với Đại Lực hi vọng tràn đầy, Huân Y hiển nhiên có chút tự ti.

"Nếu là có người nguyện ý hàng ngày làm thức ăn cho ta ăn lời nói, kỳ thật ta cũng có thể giải quyết một chút vấn đề nhỏ, tỉ như không cách nào tu hành võ kỹ cái gì."

Diệp Phàm đột nhiên cất cao giọng nói, hai mắt ý vị thâm trường nhìn xem Huân Y.

Huân Y nghe vậy lập tức sắc mặt đỏ bừng vô cùng, Diệp Phàm tự nhiên khác không có ý nghĩa, nhưng là câu nói này thế nhưng là phi thường dễ dàng để cho người ta hiểu lầm, người nào sẽ hàng ngày nấu cơm cho hắn ăn? Hắn nữ nhân a!

Diệp Phàm nhìn xem Huân Y ngượng ngùng cúi đầu, hai tay gấp rút nắm, Doanh Doanh một nắm chân nhỏ điểm trên mặt đất, hàm răng thỉnh thoảng cắn bờ môi nhỏ, bộ dáng như vậy, để cho Diệp Phàm hơi nghi hoặc một chút, liền làm cái cơm, không cần như vậy đi . . .

Giống như phát giác được mình nói dễ dàng để cho nàng hiểu lầm, Diệp Phàm nói tiếp: "Huân Y không nên hiểu lầm, chỉ là đơn thuần nấu cơm ăn, dù sao ngươi thể chất này có chút đặc thù, liền xem như giúp ngươi điều dưỡng, với ta mà nói cũng là không nhỏ tiêu hao."

Huân Y nghe vậy lúc này mới thở dài một hơi, chuyển mà là một loại hưng phấn, nói khẽ: "Diệp Phàm, ngươi thật có thể giúp ta giải quyết thể chất vấn đề?"

"Cái này ta không thể cho ngươi cam đoan, ta cần càng tiến một bước tin tức, không có ngộ tính nguyên nhân có rất nhiều, nếu như ngươi không ngại lời nói, hiện tại đi với ta trong phòng, ta cho ngươi làm kiểm tra!"

"A, kiểm tra, cái gì kiểm tra!"

Huân Y sắc mặt lần nữa trở nên đỏ bừng, cái gì kiểm tra còn muốn hai người đơn độc trong phòng.

Diệp Phàm thấy thế có chút bất đắc dĩ, kiểm tra nha, động thủ động cước . . . A Phi, tiếp xúc một chút rất bình thường nha, ngươi da mặt mỏng như vậy, ngay trước mặt nhiều người như vậy mặt, khẳng định không hảo ý, ta thực sự không có ý nghĩ khác.

"Muốn kiểm tra thể chất lời nói, ta khả năng cần đối với ngươi toàn thân làm một cái giám sát, yên tâm, là cách quần áo, đương nhiên, muốn là ngươi cảm thấy không ổn lời nói, vậy cứ coi như ta chưa nói."

Diệp Phàm thành thật nói.

Huân Y nghe vậy nhưng không có lập tức trả lời, mà là suy tư một chút, thanh âm mềm nhu nói: "Vậy, vậy được rồi! Tất cả nghe ngươi."

Diệp Phàm nhìn xem Huân Y đáng yêu mê người ngượng ngùng bộ dáng, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, liền Huân Y loại tính cách này, coi như giải quyết ngộ tính vấn đề, ý chí cũng là cái vấn đề lớn, sức chiến đấu vẫn như cũ có chút quá sức..