Chương 119: Xuẩn manh đáng yêu

Chương 119: Xuẩn manh đáng yêu

Đi vào phòng bên trong, hoàn toàn không có Huân Y tưởng tượng khả năng phát sinh bất luận cái gì cảm thấy khó xử sự tình, Diệp Phàm chỉ là xuất ra ngân châm ở trên người nàng chơi đùa một phen, nói tiếp tất cả ngân châm rút ra, hai mắt lộ ra một tia trầm tư.

Lần này ngân châm dò xét huyệt cùng lần trước tại Tiêu Sênh Vũ nơi đó cũng không đồng dạng, lần trước bởi vì Tiêu Sênh Vũ tẩu hỏa nhập ma, nguyên lực tán loạn, hắn cách quần áo rất khó nắm chắc.

Lần này chỉ là giám sát thể chất, lại có Huân Y chủ động phối hợp, tự nhiên muốn nhẹ nhõm không ít.

Huân Y căn bản không phải không có ngộ tính, đương nhiên, mỗi người đều có ngộ tính, thứ này trừ phi là ngớ ngẩn, nếu không thì thiết yếu, chỉ là đang phương diện võ học, quả thật có như vậy cá biệt tình huống không cách nào tu hành võ kỹ, loại vấn đề này nguyên nhân có rất nhiều.

Trong đó nhiều nhất chính là kinh mạch loạn tự, còn có nguyên lực hắc động, mà hiếm thấy nhất cũng thần bí nhất chính là thú hồn phong ấn!

Huân Y hẳn là thú hồn phong ấn, nói một cách khác, Huân Y thể nội phong ấn một loại thú hồn, loại này thú hồn ảnh hưởng tới nàng kinh mạch, để cho nàng không cách nào nhân loại tu hành võ kỹ, mà chỉ cần cởi ra loại này phong ấn, thú hồn liền sẽ hình thành một loại truyền thừa, để cho Huân Y có được truyền thừa võ kỹ.

Loại vật này vô cùng cao đoan, sở dĩ sẽ xuất hiện thú hồn phong ấn, là bởi vì linh thú tại Độ Kiếp thất bại thời điểm, dùng cuối cùng lực lượng chuyển thế thành người, lấy nhân thể tu hành.

Bất quá nhưng như cũ lưu lại thú hồn ký ức, nhưng là có thể hay không tại kiếp sau mở ra loại này thú hồn truyền thừa, nhưng phải nhất định khí vận, có chút nghịch thiên linh thú không có chết ở thiên kiếp dưới, nhưng ở luân hồi chuyển thế bên trong trừ khử.

Cởi ra loại này phong ấn, hoắc tử phong quả thật có biện pháp, nhưng là chuyện này, hắn nhất định phải trưng cầu Huân Y ý kiến.

Đem Huân Y tình huống cáo tri, Diệp Phàm cuối cùng nói: "Một khi mở ra phong ấn, rất có thể ngươi sẽ bị ở kiếp trước thú hồn đồng hóa, cuối cùng ngươi sẽ không còn là ngươi, ngươi sẽ trở lại ở kiếp trước trạng thái, mà mất đi một thế này nhân cách."

"Đương nhiên, ngươi vẫn như cũ sẽ có được một thế này ký ức, chỉ bất quá một thế này càng giống là một giấc mộng, ta không cách nào bảo đảm đây là chuyện tốt hay là chuyện xấu, quyền lựa chọn ở chỗ ngươi."

Huân Y nghe vậy không khỏi cúi đầu xuống, mất đi một thế này nhân cách sao?

Một thế này, ta nhân cách . . . Nhát gan, nhu nhược, mất đi cũng không được chuyện xấu không phải sao?

Thế nhưng là, ta lại biến thành cái dạng gì? Ta có thể hay không đem Diệp Phàm, Đại Lực bọn họ cũng làm thành người xa lạ, ta có thể hay không làm hỏng, ta nên lựa chọn như thế nào.

"Huân Y, loại chuyện này, không cần trực tiếp làm ra quyết định, ngươi cần nghĩ sâu tính kỹ, yên tâm, chỉ cần ngươi muốn tốt rồi, ta tùy thời có thể trợ giúp ngươi!"

Diệp Phàm ôn nhu nói, kỳ thật hắn cũng không đồng ý cởi ra thú hồn phong ấn, bởi vì hắn cảm giác cái này giống như là bị đoạt xá đồng dạng, chỉ bất quá hắn cũng biết, thú hồn kỳ thật chính là Huân Y linh hồn, chỉ bất quá càng giống là hai nhân cách, một nhân cách đang ngủ say thôi.

Thức tỉnh thú hồn, càng giống là thức tỉnh cái kia ngủ say chủ nhân cách, đồng thời thu hoạch được phù hợp nàng tu luyện công pháp truyền thừa.

Diệp Phàm không có phù hợp Huân Y tu luyện công pháp, hắn kiến thức rộng rãi không giả, lại đối với linh thú không có nghiên cứu gì, huống chi hắn căn bản không biết Huân Y ở kiếp trước là cái gì linh thú, cùng khỏi phải nói có phương diện này võ kỹ.

Mang theo Huân Y ra khỏi phòng, Huân Y sắc mặt có chút sầu lo, mê mang lấy đi thôi trở về, Diệp Phàm cũng lần nữa trở về tự mình tu luyện bên trong, có một số việc, hắn không giúp được, chỉ có thể dựa vào Huân Y bản thân.

. . .

Ngày thứ hai Huân Y đi tới Diệp Phàm trụ sở, nấu cơm cho hắn ăn, nhưng không có xách thức tỉnh thú hồn sự tình, cả người phảng phất nghĩ thông suốt đồng dạng, từ loại kia trong ngượng ngùng đi ra.

Cơm nước xong xuôi, Huân Y nhìn xem Diệp Phàm, nói khẽ: "Diệp Phàm, ta có phải là rất vô dụng hay không!"

"Tại sao sẽ đột nhiên nói như vậy, ngươi so nữ nhân bình thường mạnh hơn nhiều."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cười nói.

"Ta nhát gan, lại không năng lực gì, tu vi Nhập Cương tầng chín, nhưng ngay cả đồng dạng Nhập Cương tầng ba tu sĩ đều đánh không lại, gặp được một chút việc liền sợ hãi, dạng này ta, làm sao sẽ mạnh hơn người khác đâu?"

Huân Y sa sút nói.

"Không phải đánh thắng được người khác ngươi liền mạnh, đương nhiên, Võ tu một đạo, thực lực càng mạnh càng có thể được tôn trọng, nhưng là chúng ta kết giao bằng hữu lời nói, nhìn thấy lại là nhân phẩm, ngươi thiện lương quan tâm, vì người khác suy nghĩ, xinh đẹp đáng yêu, còn làm một tay thức ăn ngon, tốt như vậy cô nương, đốt đèn lồng cũng không tìm tới."

Diệp Phàm chân thành nói.

"Thật sao, thế nhưng là, không có thực lực, chung quy có tác dụng gì đều không có, nếu như ta thực lực mạnh một chút, ta cũng có thể vì phong chủ phân ưu!"

"Hiện tại có huynh đệ chúng ta ba người, ngươi còn sợ Tiềm Long phong bị người khi dễ sao? Ngươi cũng không phải là không có ưu thế a, ngươi tư chất tu luyện phi thường tốt, tu luyện võ đạo, liền muốn học được dương trường tránh đoản, ngươi nên đem trọng tâm thả về mặt tu luyện."

Diệp Phàm tiếp lấy an ủi, "Nhập Cương tầng chín dựa vào nguyên lực lượng không dùng võ kỹ cũng có thể đánh qua Nhập Cương tầng năm, đương nhiên, ngươi nhát gan điểm, không có kinh nghiệm chiến đấu, nhưng là ứng phó Nhập Cương tầng hai không có vấn đề."

"Cương Thể tầng chín liền nghiền ép Cương Thể tầng hai, Siêu Phàm tầng chín vậy liền càng không cần phải nói, ngươi có được vô cùng tốt tư chất tu luyện, liền đem Nhập Cương tầng chín xem như tầng hai, ngươi cũng so với bình thường người mạnh quá nhiều, hơn nữa chỉ cần ngươi tu vi đạt tới Chí Tôn chi cảnh, thú hồn sẽ tự động bị ngươi luyện hóa."

"Đến lúc đó ngươi vẫn là ngươi, nhưng lại là càng thêm cường đại ngươi, không phải càng tốt sao?"

Huân Y nghe vậy không khỏi mỉm cười, quốc sắc thiên hương sắc mặt lộ ra một tia buông lỏng, nói khẽ: "Nào có ngươi như vậy an ủi người, Nhập Cương tầng chín làm tầng hai dùng, bất quá ta tâm tình lại là đã khá nhiều, cám ơn ngươi!"

Nói xong Huân Y đứng lên, nhẹ nhàng đem Diệp Phàm ôm một hồi tiếp lấy thả ra, ngượng ngập nói: "Đây là giữa bằng hữu cảm tạ, ngươi cũng không cho phép suy nghĩ nhiều . . ."

Vừa nói, Huân Y liền chạy ra ngoài, chỉ bất quá sắc mặt kia lại đã hoàn toàn hồng thấu, giống như quả táo chín, để cho người ta không nhịn được muốn cắn một cái.

"Ai, cẩn thận!"

Diệp Phàm có chút bất đắc dĩ lần nữa chạy vội, đồng dạng địa phương, đồng dạng cột đá, đồng dạng Huân Y, bành một tiếng, lần nữa lui lại, tiếp theo bị ngưỡng cửa trượt chân, cả người lui về phía sau ngược lại.

Tiếp theo, ấm áp đại thủ đưa nàng tiếp được, Diệp Phàm thật có điểm không đành lòng nhìn thẳng, từ cùng một nơi lần thứ ba đụng phải, không thể không nói, Huân Y nhưng lại xuẩn manh đáng yêu.

Huân Y cảm thụ được Diệp Phàm độc hữu khí tức, càng là đỏ bừng vô cùng, cả người tâm giống như Tiểu Lộc đồng dạng khẩn trương nhảy lên.

Lần này nàng không có trực tiếp từ Diệp Phàm trong ngực đi ra, một đôi mắt to không phải ngắm loạn, không dám nhìn Diệp Phàm con mắt.

Diệp Phàm ôm Huân Y, trong lòng cũng không khỏi có chút kiều diễm, tiểu nha đầu này thân thể làm sao như vậy mềm, mùi thơm cơ thể cũng rất dễ chịu, cũng không thể nhiều đến tuyệt sắc vưu vật.

Giữa hai người khí tức trở nên cực kỳ mập mờ, phảng phất như sau một khắc liền muốn phát sinh cái gì đồng dạng, một bóng người không đúng lúc tới: "Đại ca, ta nghe nói . . . Ngạch, các ngươi tiếp tục, ta cái gì cũng không trông thấy!"

Diệp Tàn đến lần nữa, Huân Y lúc này sắc mặt đỏ bừng, từ Diệp Phàm trong ngực chạy ra, vụng trộm nhìn Diệp Phàm một chút, tiếp lấy chạy ra ngoài.

Diệp Phàm phảng phất giết người đồng dạng ánh mắt nhìn về phía Diệp Tàn, chỉ thiếu một chút, là hắn có thể chiếm chút tiện nghi được không?

Muốn nói nhiều ưa thích Huân Y, giảng thật, cũng chưa chắc, Diệp Phàm đối với tình yêu không phải quá tin tưởng, nhưng là muốn nói không có hảo cảm, đó là giả, Huân Y ở một phương diện khác quả thật làm cho Diệp Phàm rất vừa ý.

Bất quá loại chuyện này thuận theo tự nhiên, Diệp Phàm cũng không có quá uể oải, vừa rồi cũng bất quá là bầu không khí cho phép, hai người đều có điểm thất thố.

Diệp Phàm sẽ không vi phạm nguyên tắc đi làm một chút bẩn thỉu chuyện hạ lưu, nhưng là tình cảm phương diện, thuận theo tự nhiên liền tốt, không cần tận lực đi áp chế bản thân, cũng không cần tận lực đi để cho mình thích ai, có thể ăn đậu hũ thời điểm đều không ăn, hắn vẫn là Diệp Phàm?.