Chương 120: Để cho Diệp Phàm không tưởng được phong chủ

Chương 120: Để cho Diệp Phàm không tưởng được phong chủ

"Đại ca, ta là không phải đến không phải lúc?"

Diệp Tàn có chút lúng túng nói.

"Ngươi cứ nói đi?"

Diệp Phàm không có hảo ý nhìn chằm chằm Diệp Tàn, Huân Y mùi thơm còn ở hắn chóp mũi quay chung quanh, cũng may hắn không phải nửa người dưới chủ đạo động vật, loại sự tình này rất nhanh ném sau ót: "Đúng rồi, ngươi vừa mới nói ngươi nghe nói cái gì sự tình?"

"Nửa năm sau chính là bốn viện giao lưu hội, hôm nay viện trưởng đã phát ra tin tức, mỗi cái có tư cách dự thi võ phong từ giờ trở đi, liền muốn tại nội bộ tuyển ra hai mươi người."

"Những cái này võ phong hai mươi người tại năm tháng sau, tại trong Thiên phủ tại tiến hành sàng chọn, cử hành tư cách tái, cuối cùng tuyển ra mạnh nhất ba mươi người xem như Thiên phủ đại biểu tham gia bốn viện giao lưu hội."

Diệp Tàn nói đến chỗ này có chút cao hứng nói, "Cái này ba mươi người bên trong, tam tinh đệ tử mười người, nhị tinh đệ tử mười người, nhất tinh đệ tử mười người."

"Ngạch, vậy cùng chúng ta có quan hệ gì, chúng ta phong liền năm người, lại không cần nội bộ tranh tài, huống chi, Tiềm Long phong hẳn không có tư cách tham gia a."

Diệp Phàm có chút lạnh nhạt nói.

"Tự nhiên có quan hệ, đại ca, trước ngươi không phải nói để cho chúng ta quan tâm kỹ càng một chút Thiên phủ thánh địa tin tức, nghe nói lần này sàng lọc chọn lựa ba mươi người lại ở Thiên phủ thánh địa tiến hành đặc huấn, hơn nữa, phong chủ đã xin đến tham gia tư cách."

A

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra mỉm cười, "Đây cũng là một tin tức tốt, cái này ba mươi người danh ngạch, huynh đệ chúng ta ba người nhất định phải cầm tới, tốt nhất giúp Đại Lực cùng Huân Y cũng cầm tới."

Thiên phủ trong thánh địa có một đầu nguyên khí sông lớn, ở nơi này sông lớn bên trong tu hành, Siêu Phàm cảnh phía dưới tu sĩ có vượt mức bình thường tác dụng, mà ở sông lớn chỗ sâu, nghe nói có được kỳ bảo, Diệp Phàm phỏng đoán rất có thể là Hằng Vẫn Thiên Hà Thủy.

Đây mới là Diệp Phàm đi tới Thiên phủ mục tiêu cuối cùng, đương nhiên, vẻn vẹn dựa vào một cơ hội này liền muốn được Hằng Vẫn Thiên Hà Thủy là không thể nào, nhưng là sớm dò xét cái đường cũng không phải chuyện xấu.

. . .

Thiên phủ bốn viện giao lưu hội tin tức đưa vào danh sách quan trọng, so với cái khác phong nhiệt hỏa lều trà, Tiềm Long phong cùng Thần Võ phong hiển nhiên muốn yên tĩnh không ít, dù sao người quá ít, căn bản không cần đi so.

Đồng thời, Tiềm Long phong lần nữa đến phong chủ giảng đạo thời gian, Bạch Khinh Ngữ trở về không bao lâu, liền phân phó Huân Y đem tin tức truyền cho Đại Lực cùng Diệp Phàm đám người.

"Vì ứng phó bốn viện giao lưu hội, phong chủ quyết định ở phía sau trong vòng năm tháng, toàn bộ hành trình dạy bảo chúng ta tu hành?"

Diệp Phàm có chút im lặng nói, người phong chủ này rốt cuộc có bao nhiêu nhàn, bất quá cũng là phụ trách nhiệm biểu hiện.

"Huân Y, phong chủ không có phát hiện chúng ta ra ngoài làm nhiệm vụ a?"

Đại Lực có chút thấp thỏm nói.

"Không có, nàng còn cùng thường ngày." Huân Y lắc đầu nói, nhìn tiếp hướng Diệp Phàm, có lẽ là chuyện hôm qua còn không có để cho nàng lấy lại tinh thần, hơi đỏ mặt, nói khẽ: "Diệp Phàm, cám ơn ngươi đan dược, ta cảm giác tu luyện so trước kia nhanh gấp bội."

"Không cần, không có cái gì đến giúp ngươi, ngươi còn nấu cơm cho ta ăn, đây là ngươi nên được thù lao."

Diệp Phàm nghe vậy cười nói.

"Chỉ là một chút đồ ăn, sao có thể cùng đan dược đánh đồng với nhau đâu! Ngươi thích ăn, ta về sau làm nhiều một chút cho ngươi . . ."

Huân Y thanh âm lần nữa thu nhỏ.

Không biết tại sao, nhìn xem Huân Y thẹn thùng bộ dáng, hắn nhịn không được trêu đùa nói: "Muốn là đồng dạng đồ ăn đương nhiên không sánh bằng đan dược, nhưng là Huân Y làm thức ăn, đan dược gì cũng không sánh nổi, huống chi, mỗi lần lúc ăn cơm, không chỉ có mùi đồ ăn, còn có Huân Y mùi thơm đâu."

A

Huân Y nghe vậy lập tức có chút không biết làm sao, nàng không nghĩ tới Diệp Phàm sẽ ngay trước Đại Lực đám người mặt mũi như thế ngay thẳng đùa giỡn nàng, xấu hổ nàng nhịn không được tìm động chui vào, lúc này tiếng cười nói: "Lấy . . . Chán ghét! Không thèm nghe ngươi nói nữa, ngày mai ngươi cũng phải đến sân truyền công, đừng quên!"

Vừa nói, Huân Y trực tiếp chạy ra ngoài, cũng may lần này không có ở đụng vào cột đá, bằng không thì Diệp Phàm thật không biết muốn đánh giá thế nào nàng.

Đại Lực đám người hơi nghi hoặc một chút nhìn xem Diệp Phàm, Diệp Tàn còn khá một chút, nhưng lại không có cái gì giật mình, nhưng lại Diệp Quỷ nói thẳng: "Đại ca, ngươi cùng Huân Y sư tỷ?"

"Không có gì, giữa chúng ta thuần khiết cực kỳ, các ngươi đừng loạn nghĩ! Các ngươi không cảm thấy Huân Y thẹn thùng bộ dáng rất thú vị sao?"

Diệp Phàm lúc này cất cao giọng nói.

". . ."

Đám người một mặt không tin biểu lộ.

. . .

Tính toán thời gian, Diệp Phàm cho Vệ Đông thời gian đã qua sáu ngày, bất quá hiển nhiên Vệ gia cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Bọn họ là đang đánh cược bản thân không dám làm tức giận Vệ gia, không dám đem ký ức thủy tinh bên trong nội dung phát ra ngoài sao?

Vậy liền chờ xem tốt rồi! Diệp Phàm hai mắt hơi lộ ra một tia lãnh ý.

Sớm liền tới đến sân truyền công, nơi này hắn còn là lần đầu tiên đến, bình thường hắn địa phương tu hành đều là đang Long thác phụ cận.

Toàn bộ sân truyền công to lớn vô cùng, ở phụ cận còn có một chút làm bằng gỗ binh khí, trên mặt đất có sáu cái bồ đoàn.

Diệp Phàm đến thời điểm, Diệp Quỷ đám người đã tại sân truyền công tu hành, Huân Y nhìn thấy Diệp Phàm thân ảnh, lập tức cúi đầu xuống, có chút co quắp nắm hai tay, nhưng ngay cả dặn dò đều không có ý tứ đánh.

Diệp Phàm lúc này cảm thấy thú vị, không khỏi đi đến Huân Y bên người, nói khẽ: "Huân Y trên người vị đạo rất dễ ngửi!"

Huân Y sắc mặt lập tức đỏ bừng, dịu dàng nói: "Diệp Phàm, ngươi . . . Ngươi không muốn giễu cợt ta!"

Mấy người riêng phần mình tu hành một phen liền nhập tọa, chờ đợi phong chủ đến.

Trừ bỏ Diệp Phàm, cơ hồ tất cả mọi người đều biết phong chủ bộ dáng, tự nhiên không có cái gì chờ mong, đương nhiên, Diệp Phàm cũng không có cái gì chờ mong, hắn thấy, đoán chừng cùng Vệ Thanh Ngọc cái kia phụ nữ trung niên một dạng.

Một bóng người xinh đẹp chậm rãi đi tới, một thân bạch y, mặc cũng không phải là đồng phục học viện sức, cái này rất bình thường, trưởng lão ăn mặc là tương đối tự do.

Trong tay cầm một cái tú kiếm, động người hai mắt gần như trong nháy mắt chuyển qua Diệp Phàm trên người.

Diệp Phàm cũng ngẩng đầu, hai người bốn mắt tương đối, tiếp theo, Diệp Phàm bỗng nhiên kinh hãi, cả người có chút trợn mắt hốc mồm.

Dựa vào . . . Không phải đâu, thế nào lại là nàng . . .

Bạch Khinh Ngữ rất mau đem ánh mắt dời, xem như không biết Diệp Phàm, nhưng trong lòng âm thầm tính toán làm sao chỉnh hắn, chỉ có giả bộ như không biết hắn, mới thuận tiện ứng phó hắn, bằng không thì nói thế nào hắn đều là mình ân nhân, nói cho cùng vẫn là bản thân không có đạo lý.

Không tầm thường đằng sau đền bù tổn thất một chút đan dược, khẩu khí này ta là nhất định phải ra.

Cũng may không biết ta, Diệp Phàm thở dài một hơi, bản thân cuối cùng là ăn người khác đậu hũ, đều nói cắn người miệng mềm . . . Ăn đậu hũ cũng là ăn không phải nha.

Lại nói, nữ nhân này nha, hắn thấy cũng không ít, có đôi khi không nói đạo lý lên, nàng quản ngươi có hay không cứu nàng mệnh?

Nói một cách khác, muốn là nàng nhận ra bản thân, bản thân một cái đệ tử nho nhỏ, người khác là phong chủ, muốn là kêu khóc lấy thân báo đáp, bản thân làm sao cự tuyệt? Hắn cũng không phải loại kia thi ân cầu báo người? Loại thời điểm này, quyết đoán . . . Tiếp nhận a!

Đều nói nam nhân tam thê tứ thiếp rất bình thường, đến lúc đó Huân Y nhìn thấy phong chủ đều lấy thân báo đáp, không có cảm giác an toàn, đầu óc nóng lên, cũng kêu khóc phải cùng ta, lập tức ôm ấp yêu thương hai cái mỹ nhân tuyệt thế, bản thân còn muốn Bị ép tiếp nhận, nhiều đả kích người.

Dù sao mị lực quả thật có chút lớn.

Từ khi sau khi trùng sinh, người nào đó vứt bỏ không chỉ là ở kiếp trước tính cách, vứt bỏ còn có tiết tháo cùng mặt!.