Chương 121: Đặc thù đối đãi

Chương 121: Đặc thù đối đãi

"Diệp Phàm, bản phong chủ muốn gặp ngươi, thật đúng là khó!"

Bạch Khinh Ngữ có ý riêng nói, chỉnh người nha, cũng nên tìm lý do không phải.

"Phong chủ nói đùa, chỉ là đoạn trước thời gian có chỗ đột phá, mỗi lần đều bỏ qua truyền đạo thời gian."

Diệp Phàm lúc này cung kính nói, trong lòng âm thầm cô, ta thế nhưng là ngươi ân nhân cứu mạng a, ngươi điệu bộ này không thích hợp a!

Bạch Khinh Ngữ lộ ra mỉm cười, để cho Huân Y bọn người hơi nghi hoặc một chút, hôm nay phong chủ có chút không giống a.

"Bốn viện giao lưu hội các ngươi nên đều nghe nói a?"

Bạch Khinh Ngữ cao giọng nói.

Đám người lúc này gật đầu.

"Chuyện này bản thân cùng chúng ta Tiềm Long phong không có bất cứ quan hệ nào, là ta mặt dạn mày dày đi tìm viện trưởng, cũng dùng võ phong làm tiền đặt cuộc, để cho hắn mang tới chúng ta Tiềm Long phong."

Bạch Khinh Ngữ hữu ý vô ý liếc qua Diệp Phàm, nói tiếp: "Danh ngạch cho chúng ta, nhưng là nếu như lần này chúng ta Tiềm Long phong không ai tiến vào giao lưu hội lời nói, Tiềm Long phong sẽ bị thay thế, ta sẽ trở thành Thần Võ phong trưởng lão."

"Nếu như lần này chúng ta Tiềm Long phong có thể cầm tới vượt qua ba người trở lên danh ngạch, chúng ta về sau tài nguyên điều phối sẽ giống như Thiên phong."

"Ta biết Diệp Phàm ba người các ngươi thực lực rất không tệ, chí ít tại nhất tinh trong hàng đệ tử, thuộc về hàng đầu, cho nên ta hi vọng các ngươi có thể lấy được nhất tinh đệ tử ba cái danh ngạch."

"Đương nhiên, cái này rất khó, dù sao tranh tài là ở năm tháng về sau, cái này năm tháng, cơ hồ tất cả võ phong đều sẽ toàn lực bồi dưỡng mấy cái hàng đầu người, lấy bọn họ tư chất, năm tháng sẽ thu hoạch được tăng lên cực lớn, mà tư chất, một mực là chúng ta Tiềm Long phong vấn đề lớn."

Những lời này là Bạch Khinh Ngữ ý tưởng chân thật, Diệp Phàm ba người thực lực lại không tệ, năm nay không giống với những năm qua, mỗi một lần bốn viện giao lưu hội trước, các đại học phủ đều sẽ đem hết toàn lực bồi dưỡng đệ tử, trong khoảng thời gian này, lại là đông đảo đệ tử thực lực giếng phun kỳ.

Huống chi năm nay đệ tử tiêu chuẩn rõ ràng so những năm qua cao nhiều, cũng là rất nhiều gia tộc, Hoàng Triều đặc biệt chờ lấy Tứ phủ giao lưu hội tuyết tàng, dù sao nhất tinh đệ tử chiến trường xa xa so nhị tinh tam tinh đơn giản hơn nhiều.

Mà vô luận gia tộc nào hoặc là thế lực, chỉ cần có đệ tử có thể tại Tứ phủ giao lưu hội phía trên bộc lộ tài năng, ngay tiếp theo toàn bộ thế lực đều sẽ nhận học phủ coi trọng.

Tại lúc này kỳ, tư chất càng cao người, tự nhiên được tăng lên càng lớn, như Diệp Phàm đám người phế phẩm tư chất, cuối cùng chỉ có thể bị siêu việt.

Đương nhiên, nếu là ngày trước, Bạch Khinh Ngữ tất nhiên không dám tùy tiện đi lấy Tiềm Long phong tương lai đi cược, nhưng là thấy biết Diệp Phàm bản sự về sau, nàng cải biến chủ ý.

Diệp Phàm ba người nghe vậy lúc này chắp tay: "Phong chủ xin yên tâm!"

"Yên tâm hay không, muốn từ các ngươi năng lực đã nói rõ, đằng sau năm tháng, ta hai ngày sẽ cho các ngươi tiến hành một lần đào tạo, hôm nay, để cho ta trước xem các ngươi một chút kiến thức cơ bản."

Vừa nói, Bạch Khinh Ngữ lấy ra mấy bộ giáp đá: "Đây là Phong Thạch Giáp, ta chỗ này có hai trăm cân đến một ngàn cân."

Phong Thạch Giáp, cùng loại với Trọng Thạch Giáp, chỉ bất quá không có Trọng Thạch Giáp loại kia có thể dung nhập trang phục năng lực, cũng không thể tự do điều tiết trọng lượng.

"Huân Y tu vi cao nhất, bất quá dù sao cũng là nữ hài tử, liền xuyên 400 cân Phong Thạch Giáp."

Vừa nói, Bạch Khinh Ngữ đem Phong Thạch Giáp giao cho Huân Y, Huân Y lúc này mặc trên người, nguyên lực vận chuyển, khó khăn lắm đứng vững giáp đá trọng lượng.

Nguyên lực dù sao cùng chân chính luyện thể vẫn là khác nhau, có thể phụ trợ lực lượng cũng không hề tưởng tượng lớn, nguyên lực càng nhiều là biến hóa đa nguyên tính.

Tiếp theo là Đại Lực, bất quá Đại Lực cõng Bát Hoang côn, đã quá sức, Bạch Khinh Ngữ một chút liền quan sát được Đại Lực tình huống, cây gậy kia nàng rất quen thuộc, lúc trước đi theo Không Minh Trùng tiến vào thạch thất thời điểm, bên trong dạ minh châu hào quang nhỏ yếu, để cho nàng liếc về Bát Hoang côn.

Chỉ bất quá về sau cùng Không Minh Trùng đại chiến, đem tất cả dạ minh châu muốn sao đánh nát, muốn sao đụng phải trên mặt đất, về sau lại bị Không Minh Trùng to lớn tái tạo lại thân ngăn trở, cho nên Diệp Phàm tiến vào thời điểm không có bất kỳ cái gì quang mang.

"Cây gậy này rất không tệ, Đại Lực ngươi liền cõng cây gậy huấn luyện."

Bạch Khinh Ngữ phi thường thông tình đạt lý nói, Đại Lực lúc này gật đầu hẳn là, đối với Bạch Khinh Ngữ có thể nhìn ra cây gậy này mờ ám hắn cũng không có hoài nghi, dù sao Bạch Khinh Ngữ tu vi còn tại đó.

"Diệp Tàn, Diệp Quỷ các 400 cân Phong Thạch Giáp!"

Nói xong Bạch Khinh Ngữ đem Phong Thạch Giáp giao cho hai người, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ lúc này mặc vào, tăng thêm trên người 600 cân Trọng Thạch Giáp, hai người có một loại ngày chó cảm giác.

Nặng một ngàn cân lượng, còn muốn tiến hành huấn luyện, sắc mặt hai người đều hơi khó coi, có thể tưởng tượng đằng sau sẽ có bao thê thảm.

"Diệp Phàm, ngươi nếu là bọn họ đại ca, thực lực khẳng định rất mạnh, trước đó lại có đột phá, không có tham gia ta giảng đạo, nghĩ đến thực lực bây giờ tất nhiên vô cùng đáng sợ."

Bạch Khinh Ngữ có chút chế nhạo nói.

Diệp Phàm có chút cổ quái nhìn xem Bạch Khinh Ngữ, cô nàng này sẽ không là bởi vì chính mình không có tham gia nàng giảng đạo sẽ ghi hận trong lòng muốn chơi ta đi, hẳn là sẽ không đi, chí ít cũng là phong chủ cấp bậc nhân vật, không đáng như vậy so đo a.

Bất quá cũng nói không đến nhất định, mặc dù tu vi cao, nhưng nhìn cũng liền hơn hai mươi tuổi, nữ nhân loại này sinh vật kỳ quái, làm ra một chút trái ngược lẽ thường sự tình cũng là rất bình thường.

"Phong chủ quá khen rồi, thực lực của ta so nhị đệ tam đệ còn kém không ít, huynh đệ chúng ta lớn nhỏ là dựa theo tuổi tác phân chia!"

Diệp Phàm khách khí nói, lúc này trang xoa hoàn toàn là tìm đường chết, dù sao có được Trọng Thạch Giáp, coi như Phong Thạch Giáp trọng lượng nhẹ một chút, hắn nghĩ muốn đạt đến phải có huấn luyện hiệu quả cũng là không có vấn đề.

"A, dạng này a, nguyên lai ngươi so với bọn họ còn phải kém một chút a, vậy liền cho ngươi hai . . ."

Nói đến đây, Bạch Khinh Ngữ cố ý dừng lại một phen.

Hai trăm cân? Bản công tử quả nhiên cơ trí, Diệp Phàm thở dài một hơi.

"Hai ngàn cân Phong Thạch Giáp a!"

Bạch Khinh Ngữ nói ra, ngược lại nhìn về phía Diệp Phàm, Diệp Phàm lúc này sắc mặt một đắng, cái quỷ gì? Hai ngàn cân? Phong Thạch Giáp nặng nhất mới một ngàn cân được không? Diệp Phàm tự nhận là hắn khí lực không nhỏ, hai ngàn cân cũng miễn miễn cưỡng cưỡng có thể, nhưng là trên người hắn còn có thấp nhất 600 cân Trọng Thạch Giáp đâu.

Đổi tính toán ra, hai ngàn sáu trăm cân, còn muốn huấn luyện, dựa vào, ngươi nha cố ý a? Liền bởi vì ta không có tham gia ngươi giảng đạo sẽ? Nữ nhân a nữ nhân, thật là đáng sợ . . .

Diệp Phàm có chút đau đầu, trong lòng không khỏi nghĩ đến lần trước dưới đất trong huyệt động, bản thân nên nhiều chiếm chút tiện nghi, thua thiệt lớn.

Ngay cả Huân Y bọn họ cũng ngây ngẩn cả người, nguyên một đám âm thầm vì Diệp Phàm cầu nguyện, người sáng suốt đều thấy đi ra, đây tuyệt đối là nhằm vào.

Bạch Khinh Ngữ nhìn thấy Diệp Phàm biểu lộ, chuyển qua trên gương mặt, khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, cong ra mê người đường cong.

Cái này vừa mới bắt đầu đâu!

Mặc vào Phong Thạch Giáp Diệp Phàm cả người đều có điểm không xong, ghê tởm hơn là nơi này Phong Thạch Giáp chỉ có một ngàn cân, cuối cùng tìm đại hào lại thêm một kiện, để cho Diệp Phàm cả người đều có vẻ hơi cồng kềnh..