Chương 122: Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ khéo đưa đẩy một mặt

Chương 122: Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ khéo đưa đẩy một mặt

"Muốn là cảm thấy mình không được, liền không nên miễn cưỡng, ta mục tiêu là huấn luyện các ngươi, có thể không phải cố ý làm khó dễ các ngươi!"

Bạch Khinh Ngữ vẫn không quên cao giọng nói.

Diệp Phàm tự nhiên minh bạch Bạch Khinh Ngữ ý nghĩa, nam nhân sao có thể thừa nhận mình không được, tổng cộng hai ngàn sáu trăm cân mà thôi, chịu đựng được.

Bạch Khinh Ngữ có thể nhìn ra được Diệp Phàm kỳ thật cực kỳ cố hết sức, bất quá trên mặt lại đạm nhiên vô cùng, không có vẻ dữ tợn, ý chí lực rất mạnh, mặt khác coi như đến lúc này, hắn cũng không có sử dụng nguyên lực phụ trợ.

Không chỉ là Diệp Phàm, trừ bỏ Huân Y bản thân thể chất kém một chút, bốn người khác đều là không có sử dụng nguyên lực.

"Từ nơi này, chạy đến dưới phong, lại từ dưới phong chạy tới, thời hạn ba giờ, không có hoàn thành người, tại sân truyền công dựng ngược một ngày."

Bạch Khinh Ngữ đạm thanh nói.

Diệp Phàm đám người lẫn nhau quan sát, tiếp lấy hướng về dưới phong chạy xuống.

. . .

Tiến hành đặc huấn không chỉ là Tiềm Long phong, cái khác võ phong hoa một ngày thời gian chọn lựa mỗi cái phong hai mươi tên cường hoành thiên tài, tiếp lấy mỗi cái phong trưởng lão, phong chủ đều là bắt đầu tiến hành đặc huấn.

Hoặc là rèn luyện thể chất, hoặc là tăng lên tu vi, hoặc là dung luyện võ kỹ, riêng phần mình căn cứ tình huống tiến hành tính nhắm vào huấn luyện.

Thần Võ phong, Bắc Cung Tuyết giống như một Tinh Linh đồng dạng vũ động trường kiếm trong tay, nàng chung quanh, thì là cái khác Thần Võ phong đệ tử cùng Tôn Thái trưởng lão.

"Không sai, Tuyết Nhi kiếm pháp đã đạt tới cấp độ cực cao, đơn thuần kiếm đạo, nhất tinh cùng nhị tinh trong hàng đệ tử, chỉ có Kiếm Tiên Khách mạnh hơn nàng một bậc."

Tôn Thái cười nói, Bắc Cung Tuyết vũ động dĩ nhiên không phải Minh Phượng Kinh Vũ Kiếm, cho dù nàng cho là mình buông xuống Diệp Phàm, nhưng là vũ kỹ này nàng vẫn như cũ sẽ không dễ dàng tại trước mặt người khác thi triển.

Bắc Cung Tuyết đem một bộ kiếm pháp múa xong, tiếp lấy duyên dáng yêu kiều đứng ở đấu pháp trên đài, hướng về phía Tôn Thái chắp tay.

"Ân, không sai, vẻn vẹn một tháng, Tuyết Nhi các phương diện năng lực đều có không nhỏ tăng lên, bất quá vấn đề lớn nhất hay là ý chí phương diện, Nguyệt Lang, ngươi đi cùng sư muội đối chiến một phen."

Tôn Thái nói tiếp.

Nguyệt Lang lúc này gật đầu, một cái bay vọt, đứng ở Bắc Cung Tuyết trước mặt, cao giọng nói: "Sư muội, mời!"

"Sư huynh, mời!"

Bắc Cung Tuyết chắp tay nói, tiếp theo, hai đạo nhân ảnh đồng thời phát lực đột tiến!

Bắc Cung Tuyết kiếm pháp cực kỳ phiêu dật vững chắc, mỗi một kiếm, đều vừa đúng, Nguyệt Lang thân hình thật sự như một đầu sói, thân pháp vô cùng huyền diệu, cực kỳ nguy cấp đem Bắc Cung Tuyết trường kiếm để cho rơi.

Sau một khắc, Nguyệt Lang tay phải thành trảo, hướng về phía đại địa đè xuống, dùng cả tay chân, vòng quanh Bắc Cung Tuyết cực tốc xoay tròn, khủng bố nguyên lực nổ vang, khát máu khí tức lập tức để cho Bắc Cung Tuyết linh hồn đều có chút run rẩy.

Đương đương đương!

Liên tiếp tiếng vang, Bắc Cung Tuyết trường kiếm trực tiếp bị đánh bay, Nguyệt Lang móng vuốt khoảng cách nàng cổ họng chỉ có mấy chút xíu.

Bắc Cung Tuyết sắc mặt hơi trắng bệch, nàng thực lực chân thật chưa chắc so Nguyệt Lang yếu bao nhiêu, nhưng là ở cái này loại uy hiếp trí mạng phía dưới, nàng cả người đều bị hoảng sợ chi phối.

Nguyệt Lang cảm thụ được Bắc Cung Tuyết lập tức run rẩy, chẳng biết tại sao, để cho hắn có chút mê say, nhất là thiếu nữ trên thân thanh u, phảng phất ngửi một hơi cũng có thể làm cho hắn thăng hoa.

Bởi vì Ninh Hồng Trần nguyên nhân, hắn chưa từng có đánh qua Bắc Cung Tuyết chú ý, nhưng là lần này rung động, lại làm cho hắn có ý nghĩ, nếu như đem nữ nhân này cưỡng ép chiếm hữu, để cho nàng hoảng sợ ở trước mặt mình giãy dụa thút thít, đây là cỡ nào mỹ diệu một chuyện.

Đến mức Ninh Hồng Trần, hắn là dạng gì người, Nguyệt Lang nhất thanh nhị sở, chỉ cần có đầy đủ chỗ tốt, liền xem như Vương Văn Phượng, hắn cũng có thể đưa cho bản thân, huống chi là một cái còn không có cùng hắn phát sinh quan hệ nữ nhân.

Đem trong chớp nhoáng này tà niệm đè xuống, Nguyệt Lang trong mắt khát máu chậm rãi biến mất, thu hồi tay phải, chắp tay nói: "Đa tạ!"

. . .

Tiềm Long phong đỉnh núi rất cao, từ trên xuống dưới, có ngàn mét khoảng cách, nếu là ở đường bằng phía trên hành tẩu ngàn mét, đối với Diệp Phàm bọn người tới nói không tính quá khó, nhưng là ở cái này trồng lên núi cùng xuống núi ở giữa vừa đi vừa về tổng cộng hai ngàn mét, ba canh giờ đi đến, cái này độ khó cũng quá lớn.

Phía trước một giờ, mấy người cơ hồ phí sức lực lượng vừa rồi đi đến dưới phong, mà phía sau hai canh giờ, là lên núi đường, Diệp Phàm ba người còn tốt một chút, mặc dù đã tiếp cận hư thoát, bất quá đáng sợ ý chí lực phảng phất cho bọn hắn liên tục không ngừng lực lượng.

Nhưng là Huân Y cùng Đại Lực liền muốn kém không ít, nhất là Huân Y, nàng bản thân ý chí lực cũng không bằng người khác, tăng thêm lại là nữ tử, khí lực nhỏ, cho dù nguyên lực cường hoành, nhưng là một mực duy trì một canh giờ, tiêu hao cũng cực lớn.

Mấy người bò tới giữa sườn núi, Huân Y trực tiếp xỉu, Đại Lực cũng nằm rạp trên mặt đất thở hổn hển.

Diệp Phàm lúc này quay người lại, đem Huân Y đỡ lên, nguyên lực lưu chuyển, rất nhanh nàng liền vừa tỉnh lại.

"Diệp Phàm, các ngươi đi lên trước đi, ta đi không được rồi!"

Huân Y nói khẽ, âm thầm tự trách bản thân không dùng.

Đại Lực thì tại Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn dưới sự trợ giúp đứng lên, có chút đung đưa.

"Yên tâm, còn có thời gian, chúng ta nhất định có thể, Huân Y, chịu đựng, chỉ cần giữ vững được, chúng ta liền có thể đột phá cực hạn."

Diệp Phàm động viên nói.

"Diệp Phàm, ta biết mình tình huống, ta sẽ kiên trì đi đến, nhưng là các ngươi không cần chờ ta, bằng không thì khẳng định phải dựng ngược."

"Dựng ngược? Có ta ở đây, chúng ta không có khả năng dựng ngược!" Diệp Phàm nghe vậy lúc này cao giọng nói.

Bốn giờ về sau . . .

Sân truyền công bên trên, Diệp Phàm bốn người dựng ngược, Huân Y là không có ý tứ ở một bên nghỉ ngơi, Bạch Khinh Ngữ biết rõ Huân Y tình huống, nàng không có luyện thể tiềm chất, cũng không có luyện thể công pháp, cho nên để cho nàng đi theo, hoàn toàn là vì rèn luyện nàng ý chí lực, thuận tiện liên lụy một lần người nào đó.

Dựng ngược đương nhiên sẽ không để cho nàng dựng ngược, chỉ là để cho nàng ở một bên cảm thụ nguyên lực khô kiệt về sau tu hành.

"Đại ca, ngươi nói chúng ta không có khả năng dựng ngược!" Diệp Tàn cố hết sức nói, lần thứ nhất phát hiện đại ca cũng có không đáng tin cậy thời điểm.

Diệp Phàm nghe vậy lúc này sắc mặt tối đen, cái đó hũ không ra xách cái đó hũ, ngựa có thất đề người có thất túc, loại chuyện này rất bình thường! !

Bốn bóng người, Đại Lực Bát Hoang côn một mặt để dưới đất, hắn tại dựng ngược đồng thời chỉ cần bảo trì Bát Hoang côn cân bằng là được rồi, tỉnh không ít lực, đây cũng là Bạch Khinh Ngữ cố ý gây nên, dù sao Đại Lực cơ sở vẫn còn có chút kém.

Diệp Phàm ba người liền hoàn toàn khác nhau, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ tương đương với ở trên người thêm một ngàn cân, mà Diệp Phàm, hoàn toàn là thêm hai ngàn sáu trăm cân!

Coi như ngày bình thường bọn họ huấn luyện gian khổ, cũng không đạt được loại trình độ này a, người phong chủ này, sợ không phải tại chỉnh người đi, hơn nữa Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ tổng cảm giác mình là bị đại ca liên lụy.

Vì sao như thế, bởi vì bọn họ cũng là hai tay dựng ngược, mà Diệp Phàm cùng Diệp Tàn là một tay . . .

Diệp Tàn chỉ có một cái tay không cần nhiều lời, nhưng là Diệp Phàm . . .

Bạch Khinh Ngữ chậm rãi đi đến Diệp Phàm trước mặt ngồi xuống, một trận say lòng người mùi thơm xâm nhập Diệp Phàm cái mũi, tiếp theo, Bạch Khinh Ngữ nói khẽ: "Muốn là không chịu đựng nổi, liền nói ta sai, ta liền để cho các ngươi nghỉ ngơi!"

Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, nữ nhân quả nhiên đáng sợ, liền bởi vì đại ca phía trước mấy lần tại nàng giảng đạo thời điểm không có tham gia, hiện tại liền muốn thay đổi biện pháp để cho đại ca nhận lầm, vấn đề là, hai người bọn họ là vô tội a.

"Phong chủ, ta sai rồi!"

Diệp Tàn nói thẳng, nói đùa, hắn lại không ngốc, lúc này bồi tiếp đại ca cùng một chỗ đó là tìm đắng ăn, càng có thể huống, hắn cũng không có đại ca cái kia biến thái thực lực.

Diệp Quỷ còn có chút mộng, đang tại hiếu kỳ Nhị ca vì sao đột nhiên liền sợ, Diệp Tàn thanh âm đã truyền tới: "Đây là đại ca gây ra, ngươi phải bồi đại ca cùng một chỗ?"

Diệp Quỷ nghe vậy lập tức hoàn toàn tỉnh ngộ, lúc này tại Diệp Phàm vô cùng đau lòng ánh mắt bên trong đạm thanh nói: "Ta sai rồi!"

Hai người tính cách mặc dù không tính quá hoạt bát rõ ràng, nhưng là đầu óc thế nhưng là phi thường tốt sứ, chí ít so với chất phác Đại Lực, xác thực muốn khéo đưa đẩy nhiều..