Chương 123: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 123: Đột nhiên tăng mạnh

Tại Bạch Khinh Ngữ ra hiệu dưới, hai người nhanh lên đứng lên, nặng một ngàn cân lượng đè ở trên người, còn muốn dựng ngược, đây hoàn toàn không phải huấn luyện, đây là tra tấn a, hết lần này tới lần khác bọn họ thể chất cường hoành, dạng này luyện cũng sẽ không có vấn đề lớn.

Diệp Tàn lúc đứng lên đợi dùng sức đụng một cái, Đại Lực trực tiếp ngã xuống, cả người hư thoát đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, có chút không hiểu nhìn xem Diệp Tàn.

"Đều không khí lực liền nhận lầm nha!"

Diệp Tàn có chút đau đầu, thông minh này, lúc trước lại có thể nói ra một phen đi theo đại ca lời nói, chẳng lẽ đây chính là kẻ ngu ngàn lo tất có vừa được sao?

"Ngạch... Ta sai rồi!"

Đại Lực có chút để ý tới nói.

Bạch Khinh Ngữ nhẹ gật đầu, mấy người đi đến một bên khôi phục trạng thái, toàn bộ sân truyền công, chỉ có Diệp Phàm một người một tay chống đất, có chút cố hết sức.

Muốn hắn nhận lầm, đương nhiên không có khả năng, tất nhiên Bạch Khinh Ngữ nhằm vào hắn, nếu là hắn nhận túng, không khỏi đàn bà quá, nghĩ tới đây, Diệp Phàm không khỏi nhìn về phía mắt nhìn mũi lỗ mũi miệng Diệp Tàn hai người, trong lòng giận không chỗ phát tiết.

Chỉ bất quá một tay chống đất mà thôi, không tính quá mệt mỏi . . . Mệt chết ta . . .

Diệp Phàm vận chuyển nguyên lực bảo vệ cánh tay, để tránh thời gian dài cường độ cao phụ tải xuất hiện tổn thương dẫn đến cuối cùng nhịn không được rơi xuống, nguyên lực trong lúc vận chuyển, đem thể nội lưu lại Tuần Sinh Đan dược lực hoàn toàn dung nhập trong máu thịt, phảng phất một đạo lớn cửa bị mở ra đồng dạng, Diệp Phàm thể chất vậy mà bắt đầu xuất hiện chất tăng lên.

Mệnh Thần Thuật ở thời điểm này đột phá tầng thứ ba, nguyên bản vô cùng gánh nặng thân thể tại lúc này trở nên cực kỳ thoải mái dễ chịu, loại kia đáng sợ áp lực phảng phất tại lập tức trở nên không đáng giá nhắc tới, mà hắn lục cảm lấy cực kỳ đáng sợ hình thức tăng cường.

Vô luận là thính lực vẫn là thị lực đều phát sinh cực lớn biến hóa, khứu giác cũng tăng lên không ít, Bạch Khinh Ngữ cái kia thanh u mùi thơm trở nên càng thêm rõ ràng, trong đó còn mang theo một loại xử nữ hương thơm.

Mà Diệp Phàm giác quan thứ sáu cũng xuất hiện tăng cường, trước đó hắn vẫn cho rằng Bạch Khinh Ngữ là bởi vì hắn không có tham gia giảng đạo sẽ mà tức giận, hiện tại hắn có rõ ràng cảm giác, Bạch Khinh Ngữ rất có thể đã nhận ra hắn.

Loại cảm giác này phi thường nồng đậm, giác quan thứ sáu vật này cho tới nay đều là vô cùng thần bí đồ vật, Mệnh Thần Thuật liền cái này đều có thể tăng cường, có thể thấy được không trên luyện thể thần thuật đẳng cấp danh bất hư truyền.

"Thế nào, muốn nhận lầm sao?"

Bạch Khinh Ngữ nói tiếp, bởi vì xoay người, dẫn đến mấy cây tóc đen rơi xuống Diệp Phàm trên mặt, Bạch Khinh Ngữ lúc này phát giác, nhíu mày, đứng lên.

Diệp Phàm hiện tại nhãn lực đáng sợ đến bực nào, đừng nói Bạch Khinh Ngữ rất nhỏ biểu tình biến hóa, liền Bạch Khinh Ngữ lông mi hắn đều nhìn nhất thanh nhị sở, càng là nhìn cẩn thận, Diệp Phàm càng không thể không thừa nhận, đây là một cái tại thân thể phương diện hoàn mỹ không lời nói nữ tử.

Tinh xảo ngũ quan, mê người khuôn mặt, chọc người dáng người, còn có độc hữu khí chất.

"Phong chủ nói đùa, huấn luyện chính là huấn luyện, nào có cái gì nhận lầm không nhận sai đạo lý."

"Ngươi sẽ không sợ tay xuất hiện tổn thương?"

"Ta đây tay có thể không dễ dàng như vậy xuất hiện tổn thương, trước đó tại Thiên Thú sơn mạch, cái này tay thế nhưng là chạm qua Siêu Phàm cảnh cường giả thân thể, cảm giác kia, chậc chậc chậc!"

Diệp Tàn mấy người ngược lại có chút nghi hoặc vì sao Diệp Phàm đột nhiên nói những cái này ông nói gà bà nói vịt lời nói, nhưng là Bạch Khinh Ngữ sắc mặt lại là biến đổi, giận không chỗ phát tiết, đem còn lại một cái 400 cân Phong Thạch Giáp bỏ vào Diệp Phàm trên người: "Lợi hại như vậy là hơn làm một chút."

. . .

Bận rộn huấn luyện dưới, thời gian từng ngày đi qua, Bạch Khinh Ngữ trên cơ bản cùng Diệp Phàm đòn khiêng trên, hắn nhiệm vụ lượng là người khác gấp ba bốn lần thậm chí gấp bảy, Phong Thạch Giáp mặc lên người cồng kềnh vô cùng, mà Bạch Khinh Ngữ phảng phất liền thích nhìn hắn như vậy cồng kềnh bộ dáng.

Ở chỗ Bạch Khinh Ngữ đối kháng phía dưới, thời gian trôi qua nhanh chóng, một tháng thời gian trôi qua rất nhanh, người nhà họ Vệ từ đầu đến cuối không có tìm hắn, mà Diệp Phàm bởi vì Bạch Khinh Ngữ làm khó dễ cũng bận quá không có thời gian mà tính bút trướng này.

Đương nhiên, loại tình huống này đặt ở người nhà họ Vệ trong mắt, là bởi vì Diệp Phàm không dám chọc Vệ gia, chỉ là ngoài miệng gọi hung phế vật thôi.

Thậm chí chuyện này còn bị Vệ Đông cùng Vệ Lâm trắng trợn tuyển nhiễm một phen.

Mà một người khác, Tiêu Sênh Vũ thì tại muốn tìm Diệp Phàm thời điểm nhận được một cái nhiệm vụ, là Phượng Minh phong trưởng lão tự mình giao cho nàng, tại nữ tử kiếm pháp phương diện cho Thần Võ phong Dương Nhược Huyên cùng Bắc Cung Tuyết chuyên nghiệp chỉ đạo.

Cũng dẫn đến Tiêu Sênh Vũ không có thời gian đi tìm Diệp Phàm, một tháng này, Diệp Phàm mặc dù trôi qua có chút thống khổ, bất quá cũng đạt tới rèn luyện hiệu quả, chỉ bất quá tại hai người đấu tranh với nhau trong quá trình, lại bất tri bất giác kéo gần lại bọn họ khoảng cách.

Chí ít Bạch Khinh Ngữ hiện tại đã rất ít tại bởi vì bệnh thích sạch sẽ mà rời xa Diệp Phàm.

Dựng ngược là Diệp Phàm mỗi ngày phải làm, nhận lầm là Diệp Tàn Diệp Quỷ Đại Lực mỗi ngày phải làm, cản trở là Huân Y mỗi ngày phải làm.

Về sau Huân Y đều có chút ngượng ngùng, luôn luôn để cho Diệp Phàm đi trước, nhưng là Diệp Phàm chưa bao giờ buông tha nàng, nàng tiến bộ cũng càng lúc càng lớn, từ vừa mới bắt đầu năm canh giờ, cuối cùng bốn canh giờ, ba canh giờ rưỡi.

Diệp Phàm đối với Huân Y không buông bỏ hiển nhiên để cho cái nào đó ngượng ngùng Khuynh Thành mỹ nữ cảm động không thôi, đến cuối cùng, cũng không biết xuất phát từ cái gì tâm lý, vậy mà chủ động yêu cầu tăng thêm lượng, từ đó làm cho bọn họ không có một lần hoàn thành nhiệm vụ.

Mỗi lần nhìn thấy Diệp Phàm bởi vì nàng bị phạt, nàng đều có một loại nhàn nhạt ấm áp, mà Bạch Khinh Ngữ mỗi một lần đều cùng dựng ngược Diệp Phàm chăm chỉ, ngay từ đầu là ba cái Phong Thạch Giáp, đến cuối cùng, quả thực là đem trên người những người khác Phong Thạch Giáp cởi ra treo ở trên chân hắn.

Cuối cùng thậm chí tại Đại Lực vô cùng đau thương ánh mắt bên trong đem hắn Bát Hoang côn đoạt lại, để cho Diệp Phàm một cái tay khác giữ tại trên tay, hơn nữa không thể đụng vào tới mặt đất.

Vì để cho Diệp Phàm nhận lầm, Bạch Khinh Ngữ có thể nói là chiêu thức gì đều dùng ra, nhưng là Diệp Phàm liền như là một cái sẽ không đoạn dây chằng, vô luận như thế nào ép, đều có thể chịu đựng được.

Một tháng thời gian, tất cả mọi người thu được tăng lên cực lớn, nhất là ở Diệp Phàm đan dược phụ trợ.

Nguyên bản nửa năm đan dược lượng đã sớm tại vô cùng kịch liệt huấn luyện phía dưới ăn xong, về sau hắn có hoa mười chín ngàn tích phân lần nữa mua một nhóm nguyên liệu, cũng may một lần kia không phải Lý Dĩnh Huyên tiếp đãi hắn, nếu không sợ là có thể kinh hãi miệng đều không thể chọn.

Nhín nhiều thì giờ luyện chế ra một nhóm đan dược, rất nhiều nhanh linh lực khôi phục đan dược, có càng tiến một bước luyện thể đan dược.

Muốn nói trong những người này tiến bộ to lớn nhất còn không phải Diệp Phàm, mà là Đại Lực, không thể không nói, Đại Lực xác thực chịu khổ, rất nhiều lần đều bởi vì huấn luyện ngất đi, đồng dạng, hắn huyết mạch trong cơ thể chi lực chậm rãi dung hợp, tu vi vẫn là Ngưng Thể tầng tám, nhưng là luyện thể phương diện đã đạt đến Ngưng Thể tầng chín.

Luyện thể cùng tu luyện đẳng cấp phân chia một dạng, chỉ bất quá rất ít có thể nhìn thấy thuần túy luyện thể người, hơn nữa bởi vì không có nguyên lực loại này đặc thù đồ vật, cương lực lại chỉ tồn tại cùng thể nội rất khó coi đi ra, cho nên Đại Lực tu vi thoạt nhìn vẫn là Ngưng Thể tầng tám.

Nhưng là Diệp Phàm lại biết, luận chiến lực, hắn đã không thể so với đồng dạng Nhập Cương tầng bốn kém.

Thuần túy so khí lực, Diệp Tàn cũng không phải là đối thủ, bất quá cái này cũng bình thường, dù sao Kim Cương Bá Thể tu luyện chính là lực lượng, mà Phong Thần thể còn có phong lực lượng.

Xa rời thực tế một tháng, liền Huân Y ý chí đều so với chi khí mạnh hơn nhiều, mặc dù vẫn như cũ nhát gan, bất quá nhẫn nại năng lực đã có gia tăng, tu vi cũng có một chút chấn động, khoảng cách Cương Thể cảnh đã không xa.

Bản thân gian khổ huấn luyện là một chuyện, chủ yếu vẫn là Diệp Phàm đan dược, đan dược này phối liệu cũng là giá trị hơn ngàn tích phân đồ tốt, càng là xuất từ Diệp Phàm tay, lấy hắn ở kiếp trước Chí Tôn tu vi kinh nghiệm đến luyện chế loại này cấp thấp đan dược, hiệu quả có thể nghĩ.

Một ngày này, đám người đang tu luyện thời điểm, một bóng người bay lên, thanh thúy âm thanh  vang lên: "Bạch Khinh Ngữ, ra gặp một lần!"

Dựng ngược Diệp Phàm lập tức nhíu mày, cái thanh âm này . . . Vệ Thanh Ngọc! !.