Chương 124: Cộng đồng tu hành

Chương 124: Cộng đồng tu hành

Bạch Khinh Ngữ lúc này để cho đám người đình chỉ tu luyện, tiếp lấy mang theo Diệp Phàm đám người đi ra ngoài.

Chỉ thấy Vệ Thanh Ngọc một thân một mình đứng ở một cây đại thụ trên cành cây, dưới tàng cây, còn có không ít Linh Phong đệ tử tràn đầy khinh thường nhìn xem Diệp Phàm đám người.

"Bạch trưởng lão, nghe nói ngươi lấy Tiềm Long phong tương lai làm tiền đặt cuộc, nhường ngươi những đệ tử này tham gia bốn viện giao lưu hội tư cách tái, chúng ta Linh Phong từ trước đến nay nhất là dìu dắt cái khác võ phong, Tiềm Long phong huấn luyện điều kiện quá kém, cho nên đặc biệt đến đây yêu cầu Tiềm Long phong đệ tử cùng nhau đi tới Linh Phong tu hành."

Vệ Thanh Ngọc đạm thanh nói.

Đối với Bạch Khinh Ngữ, Vệ Thanh Ngọc một mực rất là khó chịu, ngày bình thường không mượn được cớ để cho nàng khó xử, lần này lại có cái cơ hội tốt này, nàng tự nhiên phải bắt được.

Cái gì cùng nhau tu hành, đơn giản là đánh Tiềm Long phong mặt thôi, nhưng là nàng lại là để giúp Tiềm Long phong lý do mời Tiềm Long phong, nếu như Tiềm Long phong cự tuyệt, chỉ có thể nói Tiềm Long phong tự ti.

Dù sao ai cũng biết, tại Linh Phong tu luyện xác thực xa xa so tại Tiềm Long phong tu luyện mạnh.

Đây là dương mưu, mặc kệ Bạch Khinh Ngữ tiếp nhận vẫn là cự tuyệt, Vệ Thanh Ngọc đều có biện pháp nhục nhã nàng.

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, nàng không phải ưa thích gây chuyện người, dù sao Tiềm Long phong chỉ có nàng một người chèo chống, bản thân liền đã có chút bước đi liên tục khó khăn, dựng lên kẻ địch sẽ chỉ làm nàng tình huống trở nên càng thêm hỏng bét.

Nhưng là Vệ Thanh Ngọc lại vẻn vẹn bởi vì người khác đem nàng và mình đánh đồng với nhau liền giận lây sang nàng, cho dù Tiềm Long phong không muốn gây phiền toái, phiền phức cũng sẽ không ngừng đến.

"Đa tạ Vệ trưởng lão mời, ngày mai liền đi Linh Phong tu hành."

Bạch Khinh Ngữ khách khí nói.

"Cần gì phải ngày mai, hôm nay liền có thể cùng nhau tu hành, vì sợ Bạch trưởng lão cảm thấy không có ý tứ, ta đặc biệt dẫn hai mươi người bên trong thực lực bình thường đệ tử đến Tiềm Long phong tu hành một ngày, dạng này ngày mai các ngươi đi chúng ta nơi đó tu hành một tuần cũng không nợ chúng ta không phải sao?"

Vệ Thanh Ngọc tiếp lấy đạm thanh nói, một ngày đổi một tuần, nhìn bề ngoài Vệ Thanh Ngọc cũng là vì Bạch Khinh Ngữ suy nghĩ, rộng lượng trợ giúp, trên thực tế thì là Vệ Thanh Ngọc vì nhục nhã Bạch Khinh Ngữ mà suy nghĩ thời gian tốt nhất.

Thời gian một tuần đủ để đem Tiềm Long phong nhục nhã mấy lần, nhưng là lại để cho Diệp Phàm đám người không chiếm được bao lớn tu hành trợ giúp, dù sao chủ yếu mục tiêu là nhục nhã Tiềm Long phong, nàng cũng không có dự định thật làm cho Diệp Phàm bọn người ở tại Linh Phong một mực tu hành.

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy không khỏi sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, đây đã là biểu lộ nhằm vào Tiềm Long phong, hơn nữa còn có thể khiến cho Vệ Thanh Ngọc được thanh danh, đạt tới mục tiêu, mà Tiềm Long phong lại chỗ tốt gì cũng không có.

Hết lần này tới lần khác Vệ Thanh Ngọc đem lại nói như vậy đường hoàng.

"Trưởng lão, muốn ta nói coi như xong, Tiềm Long phong nơi này tu hành một ngày, không chừng ta tu vi phải ngã lui một cái cấp bậc."

"Trưởng lão ngươi cho người khác mặt mũi, nhưng là Tiềm Long phong bản thân tự ti, không dám đi chúng ta Linh Phong, trở về đi, cái gì trẻ tuổi nhất trưởng lão a, nhát gan nhập chuột."

Những đệ tử này cũng là Linh Phong đệ tử, từng cái cũng là trong Thiên phủ cường hoành gia tộc nhân vật thiên tài, đối với Bạch Khinh Ngữ thân phận trưởng lão, cũng không có cỡ nào tôn trọng.

"Cô cô, Tiềm Long phong đệ tử liền năm người, từng cái cũng là phế vật, có cái gì tốt giao lưu."

Vệ Đông thanh âm vang lên.

Đệ tử khác nhao nhao đáp lời.

Bạch Khinh Ngữ lập tức tức giận đến sắc mặt lúc xanh lúc trắng, mặc dù khó thở, nhưng là nàng đường đường phong chủ, muốn là đối với một đám đệ tử xuất thủ, đến lúc đó tại những gia tộc này vận hành dưới, còn không biết làm sao vu hãm nàng

Đây cũng là kẻ yếu bi ai, nàng mặc dù tư chất nghịch thiên, nhưng là dù sao tuổi trẻ, tại trong Thiên phủ không chỗ nương tựa, nếu không phải là có Dương Thương đè ép, Tiềm Long phong sớm đã không có.

"U, đây không phải lần trước bị ta đánh thành chó Vệ Đông sao? Làm sao, bại tướng dưới tay cũng dám nói người khác là phế vật?"

Diệp Phàm thanh âm vang lên, trong lòng cười lạnh, bản thân trong khoảng thời gian này bị Bạch Khinh Ngữ cả không có thời gian tìm con hàng này, con hàng này vậy mà đưa mình tới cửa.

"Linh Phong còn thật không hổ là chúng ta Thiên phủ Đại Vũ phong a, cái gì cắn người chó đều nuôi đi ra."

"Diệp Phàm, ngươi muốn chết!" Vệ Đông nghe vậy không khỏi phẫn nộ quát, một tháng trước hắn quả thật bị Diệp Phàm đánh bại, nhưng là một tháng qua, gia tộc đối với hắn tiến hành đặc huấn, tu vi càng là từ Nhập Cương tầng bốn tăng lên tới Nhập Cương tầng năm.

Thực lực đã sớm không thể giống nhau mà nói, hắn vừa vặn muốn đang cùng Diệp Phàm một trận chiến, rửa sạch nhục nhã.

Cái khác Linh Phong đệ tử cũng nguyên một đám sắc mặt khó coi nhìn xem Diệp Phàm.

Vệ Thanh Ngọc khẽ chau mày, tiếp lấy đạm mạc nói: "Bạch Khinh Ngữ, ngươi đệ tử cũng là như vậy không có giáo dưỡng sao?"

"Diệp Phàm, tại Thiên phủ thành thật chính là không có giáo dưỡng, ngươi phải học được có giáo dưỡng, nghe được không?"

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy không khỏi xoay người đạm thanh nói.

Diệp Phàm lập tức có chút mỉm cười, cô nàng này cũng không phải đèn cạn dầu a: "Phong chủ giáo huấn đúng, là ta quá thành thực, ta đây liền nhận lầm."

Nói xong Diệp Phàm nhìn về phía đông đảo Linh Phong đệ tử, cao giọng nói: "Không có ý tứ, vừa mới nói các ngươi là chó, ta không nên như vậy thành thật, các ngươi kỳ thật không phải chó!"

Chững chạc đàng hoàng nhận lầm, để cho Bạch Khinh Ngữ kém chút cười phun, không thể không nói, Diệp Phàm hôm nay cách làm để cho nàng thở một hơi, đương nhiên, làm như vậy tất nhiên sẽ chọc giận Linh Phong, đến lúc đó thật cùng nhau lúc huấn luyện đợi, không thể nói trước sẽ bị nhằm vào.

Bất quá nghĩ đến Diệp Phàm cái kia biến thái thực lực, bị nhằm vào cũng không nhất định là chuyện xấu, đột nhiên Bạch Khinh Ngữ tâm tình trở nên rất tốt, một mực bị Vệ Thanh Ngọc như vậy khi dễ lâu như vậy, nàng cũng không phải là không có tính tình người, nhưng là đệ tử không bằng người, không có cách nào.

Nhưng là năm nay . . . Không giống nhau!

Bạch Khinh Ngữ cùng Diệp Phàm kẻ xướng người hoạ, đem Vệ Thanh Ngọc đều tức chết đi được, đừng nói phía dưới Linh Phong đệ tử, bọn họ chạy tới nhục nhã Tiềm Long phong, chí ít còn bận tâm một chút mặt mũi tương đối mịt mờ, cái này Diệp Phàm ngược lại tốt, vậy mà trực tiếp mắng lên.

"Diệp Phàm, ngươi lại dám đối với cô cô bất kính, nhưng có lá gan đánh với ta một trận, cho ta nhìn xem, các ngươi Tiềm Long phong ngã xuống đất có bản lãnh gì."

Vệ Đông trực tiếp cao giọng nói.

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra một tia khinh thường: "Lần này ngươi nếu bị thua lại muốn dùng cái gì làm tiền đặt cược? Quỳ xuống sao? Dù sao thua liền chơi xấu, người nhà họ Vệ đều không biết xấu hổ như vậy, ta biết, đầu tiên là cái nào đó cái gọi là trưởng lão lấy lớn hiếp nhỏ, cướp đoạt người mới huy chương, đằng sau là gia tộc đệ tử vậy mà đến ta Tiềm Long phong ban ngày ban mặt phía dưới làm chuyện cẩu thả."

"Tiếp theo là một cái phế vật thua không nổi, ngươi nghĩ ta với ngươi một trận chiến, nói thật, quá mất điểm, ngươi không xứng!"

Diệp Phàm không có chút nào cho Vệ gia mặt mũi, hắn lấy ra một cái ký ức thủy tinh, tiếp lấy trực tiếp ngay trước tất cả mọi người mặt thả lên, Vệ Lâm cùng Đông Hoàng Thiến Thiến hai người xuân cung đồ bắt đầu chậm rãi triển khai.

Vệ Thanh Ngọc lúc này phẫn nộ quát: "Lớn mật tiểu bối, vậy mà như thế vũ nhục ta Vệ gia, hôm nay ta liền muốn quản giáo quản giáo ngươi, nhường ngươi biết rõ cái gì là giáo dưỡng!"

Nói xong, nàng cả người hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, phóng tới Diệp Phàm.

"Đệ tử ta ngươi không tư cách quản giáo!"

Bạch Khinh Ngữ thanh âm vang lên, ngăn trở Vệ Thanh Ngọc, hai người trên không trung song chưởng chạm vào nhau, nguyên lực nổ tung, tiếp lấy riêng phần mình bay trở về.

"Bạch Khinh Ngữ, ngươi nghĩ cùng ta Vệ gia đối đầu?"

Vệ Thanh Ngọc hừ lạnh nói.

"Vệ gia thật lớn uy phong, đường đường trưởng lão vậy mà tại ta Tiềm Long phong ra tay với đệ tử của ta, chẳng lẽ cái này Thiên phủ đã họ Vệ?"

Bạch Khinh Ngữ không nhượng bộ chút nào nói, không muốn gây phiền toái cũng không phải sợ phiền phức. Người khác đều đã dẫm lên trên đầu, muốn là nàng còn lần nữa nhường nhịn, Tiềm Long phong tồn tại cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Tốt, tốt, ta hảo ý đi lên mời Tiềm Long phong người cùng nhau tu hành, Tiềm Long phong đệ tử vậy mà như thế nói năng lỗ mãng . . ."

Vệ Thanh Ngọc lời còn chưa nói hết, một tiếng cực kỳ tiêu hồn tiếng rên rỉ vang lên, lại là Diệp Phàm trong tay ký ức thủy tinh vẫn ở chỗ cũ phát ra, từ Vệ Thanh Ngọc xuất thủ đến nàng bị đánh lui, Diệp Phàm liền cử động cũng không có động một lần, hắn cứ như vậy vững tin Bạch Khinh Ngữ sẽ giúp hắn ngăn trở Vệ Thanh Ngọc.

Cái khác không nói, đơn thuần phần này tâm tính, cũng so thanh niên trẻ tuổi bình thường mạnh không ít.

Đồng dạng loại này tín nhiệm để cho Bạch Khinh Ngữ trong lòng có chút ấm áp..