Chương 125: Bạch Khinh Ngữ đặc huấn phương thức

Chương 125: Bạch Khinh Ngữ đặc huấn phương thức

Chỉ thấy trong hình ảnh, Vệ Lâm cùng Đông Hoàng Thiến Thiến đã bắt đầu quấn quýt lấy nhau, mặc dù quần áo vẫn còn, bất quá cũng lộ ra không ít xuân quang, hơn nữa tin tưởng sau đó không lâu sẽ càng kình bạo.

Không thể không nói, không ít đệ tử đều bị hình ảnh này hấp dẫn chú ý, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ là cổ quái nhìn xem Diệp Phàm.

"Tiểu bối, ngươi còn không ngừng tay!"

Vệ Thanh Ngọc phẫn nộ quát.

"Lần trước ta đã nói qua, đem ta tích phân cùng lợi tức bàn bạc 2 vạn tích phân thường cho ta, cái này ký ức thủy tinh liền trả lại cho các ngươi, bằng không thì, ngày mai toàn bộ Thiên phủ người đều có thể thưởng thức đến Vệ gia đệ tử hoạt xuân cung, còn có người nào đó thua không nổi buồn nôn bộ dáng."

Diệp Phàm đạm mạc nói, Vệ Thanh Ngọc nhìn xem trong hình ảnh hai người đã bắt đầu cởi quần áo, lúc này vung ra một cái Tích Phân Bài.

Diệp Phàm tùy ý tiếp nhận, ngược lại ném trở về, nói tiếp: "Ta đã cho Vệ Đông thời hạn mười ngày, mười ngày sớm đã qua, bây giờ là 3 vạn tích phân."

"Tiểu bối, ngươi không muốn khinh người quá đáng!"

Vệ Thanh Ngọc trên người hiện lên một tia sát ý.

Diệp Phàm bất đắc dĩ nhún vai: "Không cho cũng không cần gấp, ta tin tưởng muốn là mười tích phân một lần nhìn lời nói, Thiên phủ không ít đệ tử sẽ rất có hứng thú, 3 vạn tích phân, rất dễ dàng kiếm lời."

"Tốt, rất tốt, 3 vạn tích phân, đem ký ức thủy tinh giao cho ta."

Vệ Thanh Ngọc cao giọng nói, đồng thời lần nữa đưa lệnh bài ném cho Diệp Phàm, Diệp Phàm không khách khí đem nàng trên lệnh bài tích phân vẽ 3 vạn tới, ngược lại đem hình ảnh đóng lại, ký ức thủy tinh tính cả lệnh bài cùng một chỗ ném cho Vệ Thanh Ngọc.

"Hợp tác vui vẻ, hi vọng lần sau còn có cơ hội."

Diệp Phàm hài lòng nói.

"Phách lối là cần thực lực, không có thực lực phách lối, cuối cùng đều sẽ chết cực kỳ thảm, tiểu bối, cái này 3 vạn tích phân, có ngươi phun ra thời điểm."

Vệ Thanh Ngọc lạnh giọng nói.

"Ta nôn không nói đi ra ta không biết, ta chỉ biết rõ ai ăn ta đồ vật, sẽ phải bị ta cả gốc lẫn lãi phun ra, 40 viên huy chương đổi 3 vạn tích phân, một chút không thua thiệt."

Diệp Phàm làm người tức giận bản sự tuyệt đối là nhất lưu, Vệ Thanh Ngọc chỉ là hừ lạnh một tiếng, không có ở nhiều lời, nói nhiều rồi cũng là tự rước lấy nhục.

Một kiện khúc nhạc dạo ngắn, Vệ Thanh Ngọc sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, nói tiếp: "Mặc dù Tiềm Long phong đệ tử vô lễ, bất quá ta lần này tới là vì toàn bộ Thiên phủ, cũng là vì Tiềm Long phong truyền thừa, dù sao Thiên phủ Cửu Phong từ trước đã lâu, ta cũng không nguyện ý nhìn xem Tiềm Long phong biến mất."

"Cho nên nên hỗ trợ vẫn là muốn giúp, Bạch trưởng lão, cộng đồng tu luyện việc này ngươi nên không có ý kiến chứ, đương nhiên, nếu như Tiềm Long phong phong chủ chính mình cũng tự giận mình, vậy cứ coi như ta chưa nói."

"Tự nhiên, Vệ trưởng lão như thế vì ta Tiềm Long phong suy nghĩ, thân làm phong chủ, ta như thế nào cự tuyệt, mời đi!"

Bạch Khinh Ngữ cao giọng nói, đánh tiếp mở sân truyền công đại môn, Linh Phong đệ tử tại Vệ Thanh Ngọc dưới sự hướng dẫn nối đuôi nhau mà vào.

Tiến vào sân truyền công nháy mắt, liền có người nhẫn không ra giễu cợt nói: "Đây chính là Tiềm Long phong sân truyền công, đơn sơ cực kỳ a."

"Tiềm Long phong nha, chỉ mấy cái như vậy người, các ngươi có thể trông cậy vào có thể có tốt bao nhiêu, chẳng lẽ còn có thể cùng chúng ta Linh Phong so?"

"Địa phương không ra hồn, người nhưng lại cuồng cực kỳ, bất quá đồng dạng không bản sự người, công phu miệng đều tốt."

"Ha ha, ngươi cái này công phu miệng nói rất cường điệu a, đừng nói, Tiềm Long phong nữ nhân mặc dù ít, nhưng là chất lượng . . ."

Đám người nghị luận ở giữa, Bạch Khinh Ngữ cùng Vệ Thanh Ngọc đã dừng lại, lúc này tất cả mọi người an tĩnh lại.

"Vệ trưởng lão, nếu là cộng đồng tu hành, lại là không biết nên như thế nào tu hành a?"

Bạch Khinh Ngữ bình tĩnh nói.

"Dĩ nhiên đến đến Tiềm Long phong, tự nhiên dựa theo Tiềm Long phong phương thức tu hành, hôm nay tu hành nội dung liền từ ngươi đến quyết định, kỳ thật ta cũng rất tò mò, Bạch trưởng lão như thế nào dùng như vậy đơn sơ sân huấn luyện đem những cái này Ưu tú đệ tử huấn luyện ra."

Vệ Thanh Ngọc nghe vậy lúc này cười nói, "Ta cũng muốn học kinh nghiệm đâu! Bạch trưởng lão, không cần bởi vì chúng ta không phải Tiềm Long phong đệ tử liền khác nhau đối đãi, đại gia toàn bộ dựa theo một cái cường độ huấn luyện đến."

"Đã như vậy, cái kia ta liền cung kính không bằng tòng mệnh."

Nói xong nàng tay phải vung lên, từ trong giới chỉ xuất hiện lần nữa mười lăm bộ Phong Thạch Giáp.

Lần này tới Linh Phong đệ tử tổng cộng mười người, đều là nhất tinh đệ tử cùng nhị tinh đệ tử, dù sao Tiềm Long phong không có tam tinh đệ tử, Vệ Thanh Ngọc cũng không dễ mang lên tam tinh đệ tử tới tại nhân khẩu lưỡi.

"Nơi này Phong Thạch Giáp có bốn bộ một ngàn cân, năm bộ 800 cân, sáu bộ 400 cân, chúng ta Tiềm Long phong đơn sơ, địa phương quá nhỏ, chỉ có thể dựa vào loại này Phong Thạch Giáp nghiền ép đệ tử tiềm chất, Diệp Phàm, Đại Lực, hai người các ngươi mặc một ngàn cân Phong Thạch Giáp, Diệp Quỷ Diệp Tàn, các ngươi mặc 800 cân, Huân Y, ngươi mặc 400 cân."

Bạch Khinh Ngữ thoại âm rơi xuống, Đại Lực tại Diệp Phàm dưới sự trợ giúp đem Bát Hoang côn thu hồi, mấy người lúc này đem Phong Thạch Giáp mặc lên người.

"Linh Phong đệ tử thực lực tình huống ta không là rất biết, liền từ Vệ trưởng lão phân phó bọn họ mặc vào đi!"

Bạch Khinh Ngữ cao giọng nói.

Vệ Thanh Ngọc nghe vậy nhẹ gật đầu, tiếp lấy cao giọng nói: "Vệ Đông, Sở Thắng, hai người các ngươi mặc một ngàn cân Phong Thạch Giáp, Vương Ninh, Vương Đồng, Tiêu Vân các ngươi mặc 800 cân Phong Thạch Giáp, Trầm Lạc Lạc, Đổng Thâu, hoa rực rỡ, ngô linh, trương khôn các ngươi năm người mặc 400 cân."

Là

Mười tên đệ tử lúc này đem Phong Thạch Giáp mặc tốt, chỉ bất quá trên mặt mấy người vô cùng dễ dàng, Vệ Đông càng là cao giọng nói: "Chỉ có nặng một ngàn cân lượng, quá nhẹ."

"Vệ Đông ca, ngươi đừng nói là, ta đây chỉ có 800 cân, nếu không hai ta thay đổi, đều không có cái gì rèn luyện hiệu quả." Vương Ninh cười nói.

"Vậy ta đây 400 cân đều không nói lời nào rồi." Trầm Lạc Lạc nghe vậy có chút hoạt bát, mười người này cũng là Linh Phong cường giả đỉnh cao, dù sao có thể từ Linh Phong mấy ngàn người bên trong trổ hết tài năng, tư chất không cần nói nhiều.

Tăng thêm cũng là gia tộc đệ tử, cơ hồ từ bé cũng là dùng dược vật trân quý thoải mái thân thể, hoặc nhiều hoặc ít đều tu luyện qua luyện thể công pháp, đương nhiên, bọn họ luyện thể công pháp tối đa cũng liền Nhân giai, hơn nữa tu hành không sâu.

Muốn so nội tình, Diệp Phàm cho dù không có bao nhiêu tài sản, nhưng là cũng phải so những gia tộc này mạnh hơn, Diệp Phàm trên tay đan dược, phối liệu mặc dù không coi là bao nhiêu quý báu, nhưng là rất nhiều đan phương cùng luyện dược thủ đoạn, cũng là Trung Linh Cảnh tuyệt đỉnh gia tộc mới có.

Đây là như Vương Hàn, Vệ Linh Linh bậc này càng mạnh cấp một thiên tài không có hứng thú tới, bằng không thì đội hình càng thêm cường đại.

Trong mười người bàn về thực lực, Tiêu Vân mạnh nhất, nhưng là luận lực lượng, Vệ Đông còn muốn càng hơn một bậc, ngoài miệng nói nhẹ nhõm, đao thật thương thật trên thời điểm, có thể mảy may không qua loa.

Diệp Phàm nhìn xem đám này rắm thúi đến không bằng hữu Linh Phong đệ tử, trong lòng có chút đồng tình, các ngươi sợ là không biết Bạch Khinh Ngữ thủ đoạn chỉnh người.

Quả nhiên, những người này tùy tiện lời nói để cho Bạch Khinh Ngữ trong lòng rất là khó chịu, vốn chuẩn bị như cũ kế hoạch huấn luyện bị nàng khứ trừ, nguyên một đám rất nhẹ nhàng đúng không, tốt, một hồi để cho các ngươi khóc!

"Trạm thứ nhất, Long thác, nam nhân dựng ngược đi qua, nữ nhân nhảy cóc đi qua! Thời hạn nửa canh giờ!"

Bạch Khinh Ngữ thanh âm vang lên, lập tức, đông đảo nhẹ nhõm Thiên chi kiêu tử môn ngây tại chỗ . . . Dựng ngược đi qua?

Nơi này cách Long thác nói ít một ngàn mét lộ trình, trung gian còn cơ hồ không có đường, rất nhiều nơi đều muốn nhảy vọt, huống chi còn là xuống núi, sơ ý một chút liền muốn ném tới.

Mà ném tới, mang ý nghĩa không dùng!.