Chương 126: Đánh cược

Chương 126: Đánh cược

Diệp Phàm đám người lúc này hai tay chống đất, lật ngược lại.

Linh Phong người cũng không cam chịu lạc hậu, đám người hướng về phía Long thác bắt đầu đi đường.

"Diệp Phàm, ngươi không phải rất ngông cuồng nha, như thế nào, có dám theo hay không ta so một lần tốc độ."

Sở Thắng thanh âm vang lên, hắn là nơi này nhất tinh trong hàng đệ tử mạnh nhất một cái kia, càng là tu luyện Nhân giai trung cấp luyện thể công pháp, hơn nữa rất có tạo nghệ, nặng một ngàn cân lượng xác thực không nhẹ, bất quá hắn vẫn như cũ lòng tin mười phần.

Đám người nghe vậy không khỏi nhao nhao nhìn về phía Diệp Phàm, nguyên một đám trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Đừng chỉ là ngoài miệng nói lợi hại không!"

"Không dám cứ việc nói thẳng!"

"Đương nhiên cũng có thể cứ để người thay thế thay, tỉ như ngươi hai người đệ đệ, dù sao bọn họ chỉ là ăn mặc 800 cân Phong Thạch Giáp mà thôi."

Linh Phong đệ tử ngươi một câu ta một câu, mục tiêu tự nhiên là vì kích thích Diệp Phàm đồng ý, dạng này bọn họ mới tốt xuất khí, Sở Thắng lực lượng biết bao khủng bố, tăng thêm hắn nguyên lực phụ trợ, có thể nói, Diệp Phàm căn bản không có phần thắng.

"Ngươi nghĩ so, vậy liền so một lần!"

Diệp Phàm đạm thanh nói, tiếp lấy hai tay huy động, cả người bắt đầu hướng về Long thác cực tốc phóng đi.

"Ha ha, có lá gan!"

Sở Thắng cười sang sảng một tiếng, theo sát phía sau, những người khác cũng bắt đầu phát lực, hữu ý vô ý muốn đem Tiềm Long phong người toàn bộ vứt bỏ.

Đông đông đông!

Một đám người dựng ngược lấy từ dốc đứng trên thạch bích rơi xuống, hiểm mà hiểm ổn định thân hình, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ mấy người cũng bắt đầu phát lực, đám người tốc độ cực nhanh, ngàn mét khoảng cách mười phút đồng hồ liền đi hơn phân nửa.

Nhưng mà đi đường quá trình càng chạy càng kinh ngạc, phía trước đại gia ngươi truy ta đuổi, còn không tính là gì, đến bộ phận sau, cơ bản đều mệt mỏi cái sặc, tốc độ giảm bớt không ít, Diệp Phàm cùng Sở Thắng đã sớm không thấy tăm hơi, nhưng là Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn cùng Đại Lực đám người vậy mà bắt đầu cùng Linh Phong kéo dài khoảng cách.

Nữ tử tổ, Huân Y đồng dạng cùng Trầm Lạc Lạc bất phân cao thấp, một màn này, lập tức để cho đông đảo cao ngạo Linh Phong đệ tử có chút không thể tiếp nhận.

Rõ ràng là kém cỏi nhất Tiềm Long phong, vậy mà tại thể chất phía trên so với bọn họ còn tốt hơn, lập tức, không ít đệ tử cắn răng cùng lên Diệp Quỷ đám người.

Diệp Tàn nhìn xem Diệp Quỷ, trong đôi mắt lộ ra vẻ khác lạ, Diệp Quỷ lúc này lĩnh hội, mịt mờ nhẹ gật đầu, lúc này hai người tốc độ giảm xuống, đặt ở Linh Phong đệ tử cực hạn, duy trì cái tốc độ này.

Hiện tại hất ra những người này không có ý nghĩa, loại huấn luyện này kỳ thật hô hấp tiết tấu rất trọng yếu, bọn họ mỗi lần cho những thứ này Linh Phong đệ tử sắp đuổi kịp ảo giác, chính là vì để cho bọn họ không ngừng cắn răng bắn vọt, xáo trộn hô hấp tiết tấu.

Từ đó tiêu hao càng nhiều thể năng, đến đằng sau huấn luyện, chính là vả mặt thời điểm.

Phía trước nhất Diệp Phàm cùng Sở Thắng giống như huyễn ảnh đồng dạng không ngừng chạy vội, nhưng mà Diệp Phàm nhưng vẫn tại gia tốc, Sở Thắng lúc này miễn cưỡng sử xuất toàn lực đi theo, nhưng mà Diệp Phàm tựa như một cái động cơ vĩnh cửu đồng dạng, không biết mệt mỏi lần nữa gia tốc, Sở Thắng lúc này sắc mặt tái nhợt, hắn vậy mà theo không kịp.

Vệ Đông cũng tương tự càng ngày càng miễn cưỡng, dù sao ăn mặc Phong Thạch Giáp, lại là dựng ngược, làm sao có thể làm đến Diệp Phàm như vậy cấp tốc, loại thực lực này, quả thực đáng sợ, nhất là hắn phát hiện một vấn đề, đó chính là hắn đã sử dụng nguyên lực, mà Diệp Phàm vẫn như cũ dựa vào lực lượng cơ thể.

Cực kỳ hiển nhiên, Diệp Phàm tuyệt đối tu hành luyện thể công pháp, một cái nho nhỏ Tiềm Long phong đệ tử, vậy mà lại luyện thể công pháp, đây quả thực là xui như chó.

Long thác chỗ!

Bạch Khinh Ngữ cùng Vệ Thanh Ngọc rất sớm liền ở chỗ này chờ đợi, hai người đều tính cả tư sắc tịnh lệ nữ tử, Vệ Thanh Ngọc chỉ là cùng Bạch Khinh Ngữ một so ảm đạm phai mờ, nhưng là không phủ nhận nàng tư sắc cũng thuộc về thượng đẳng.

"Bạch trưởng lão, đã nhanh hai mươi phút, ta đối với đệ tử của ta hiểu rất rõ, Sở Thắng cùng Vệ Đông trong vòng ba phút tất đến, nhưng lại Tiềm Long phong đệ tử, chỉ sợ còn tại miễn cưỡng đi theo ta Linh Phong đệ tử a."

Vệ Thanh Ngọc không khách khí nói, "Bạch trưởng lão ngươi cùng là, coi như ta Linh Phong đệ tử ngạo khí một chút, cũng không nên hờn dỗi để cho bọn họ làm như vậy huấn luyện gian khổ, dù sao ngươi cũng phải suy tính một chút Tiềm Long phong đệ tử a."

Vệ Thanh Ngọc thật cao hứng, đây chỉ là bắt đầu, nữ nhân ghen ghét tâm, có đôi khi là hoàn toàn không giảng đạo lý lại khủng bố dị thường.

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy không vui không buồn, mặc dù biết Diệp Phàm đám người thực lực không tầm thường, nhưng là Linh Phong bên trong thiên tài cũng không kém, huống chi những Nhân tu này được hoàn cảnh căn bản không phải Diệp Phàm có thể so.

Muốn nói có thể cho nàng mặt dài, việc này thật đúng là khó mà nói, bất quá nàng rất rõ ràng, Tiềm Long phong đệ tử sẽ không cho nàng mất mặt.

Vệ Thanh Ngọc nhìn Bạch Khinh Ngữ không nói gì, không khỏi càng tiến một bước châm chọc nói: "Bạch trưởng lão, đã ngươi dùng Tiềm Long phong làm cho này lần tham gia thi đấu tiền đặt cược, không bằng chúng ta cũng đánh cược một keo."

"Ngươi muốn đánh cược như thế nào?"

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy không khỏi cau mày nói.

"Rất đơn giản, lần này cộng đồng tu hành, chúng ta cho những đệ tử này cho điểm, cuối cùng tuyển ra hạng nhất, ban thưởng 10 vạn tích phân, nếu là tên thứ nhất này là chúng ta Linh Phong, cái này 10 vạn tích phân ngươi ra 5 vạn, ta ra 5 vạn, nếu như các ngươi Tiềm Long phong, 10 vạn tích phân ta toàn bộ ra, như thế nào?"

Vệ Thanh Ngọc rất là phóng khoáng nói, 5 vạn tích phân, đối với nàng mà nói, không tính thiếu, học phủ trưởng lão đồng dạng mỗi tháng cũng liền năm ngàn tích phân, bất quá nàng là người nhà họ Vệ, Vệ gia tại Thiên phủ nhiều năm như vậy, có được tích phân biết bao khổng lồ.

Đến lúc đó gia tộc hỗ trợ ứng ra một chút, không thương tổn phong nhã, đến mức thanh toán 10 vạn tích phân, đó căn bản không có khả năng, cái khác không nói, liền nói nàng cô cháu gái kia Vệ Linh Linh, bên ngoài chỉ là đem nàng cùng Bắc Cung Tuyết đám người cũng xưng là nhất tinh đệ tử lục đại thiên tài.

Kì thực bàn về thuần túy thực lực, nàng muốn vượt xa nhất tinh đệ tử phạm trù, chân chính phải kém một chút, bất quá là tư chất thôi, nhưng là tư chất thứ này, có đôi khi cũng không thể hoàn toàn thể hiện một năng lực cá nhân.

Cho nên lần này đánh cược, nàng tất thắng!

Mà 5 vạn tích phân đối với Bạch Khinh Ngữ, vậy coi như không chỉ là thương cân động cốt, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Bạch Khinh Ngữ bản thân tu hành, thậm chí nàng căn bản không ra nổi.

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy không khỏi sắc mặt có chút khó coi, Diệp Phàm mấy người đang mạnh, cũng không khả năng có một không hai Linh Phong đệ tử thiên tài, đây cơ hồ là ổn thua cược.

"Ngươi chỉ dẫn theo mười người, cho điểm là bắt đầu từ hôm nay, nói cách khác, ngươi liền lấy mười người này cùng ta Tiềm Long phong đệ tử so sao?"

Bạch Khinh Ngữ đạm thanh nói.

"Dĩ nhiên không phải, Tiềm Long phong thế nhưng là tất cả đệ tử toàn bộ bên trên, ta Linh Phong trên mười hai cái đệ tử không quá phận đem, liền so nhất tinh cùng nhị tinh đệ tử, bất quá trừ bỏ mười người này bên ngoài, còn muốn tăng thêm Vệ Linh Linh cùng Vương Hàn."

"Đến mức điểm số vấn đề, rất đơn giản, hôm nay tại Tiềm Long phong tất cả huấn luyện chỉ nhìn hạng nhất là cái nào phong, tỉ như hiện tại cái này dựng ngược tiến vào Long thác huấn luyện, hạng nhất võ phong thêm mười điểm, cứ thế mà suy ra, tận tới đêm khuya giờ Dậu tất cả huấn luyện kết thúc, bàn bạc tất cả điểm số, thắng được cái kia một phần tất cả đệ tử điểm số là mười điểm, mà thua một phương không có điểm số."

Cái này tiền đặt cược hiển nhiên đã sớm tại Vệ Thanh Ngọc trong lòng phác thảo tốt rồi, các mặt giọt nước không lọt.

"Thế nào, đường đường một cái võ phong phong chủ, sẽ không liền cùng ta một cái nho nhỏ trưởng lão đánh cược quyết đoán đều không có a.".