Chương 127: Rút ra thứ nhất

Chương 127: Rút ra thứ nhất

"Linh Phong mặc dù cường hoành, nhưng là ta Tiềm Long phong không thấy chỉ sợ."

Bạch Khinh Ngữ cao giọng nói, chuyện cho tới bây giờ, nàng không đáp ứng cũng phải đáp ứng, đây là một cái võ phong tôn nghiêm vấn đề, dù là đây là tất thua sòng bạc.

"Không đi qua Linh Phong huấn luyện bảy ngày, mà ở ta Tiềm Long phong chỉ huấn luyện một ngày, trong đó công chính tính như thế nào cam đoan? Dù sao ta Tiềm Long phong đệ tử có thể không thích ứng Linh Phong phương thức huấn luyện."

"Như vậy cũng tốt xử lý, lần này huấn luyện coi như là hai chúng ta phong hội giao lưu đi, đến lúc đó mời Thần Võ phong, Thiên phong, Phượng Minh phong các loại đại phong trưởng lão đến đây ta Linh Phong xem như trọng tài, tại ta Linh Phong thời gian tu hành liền biến thành một ngày, vì phòng ngừa xuất hiện thế hoà không phân thắng bại, cuối cùng song phương lựa chọn một người thêm thi đấu một trận, đương nhiên, nếu là hai mươi điểm tất cả thuộc về trong đó một cái phong lời nói, cuối cùng một trận cũng không cần."

Vệ Thanh Ngọc lúc này cao giọng nói, xấu mặt loại sự tình này, càng nhiều người, hiệu quả càng tốt, có thể khiến cho Bạch Khinh Ngữ tại chỗ có phong trước mặt trưởng lão mất mặt, nàng sao lại không làm.

"Vệ Thanh Ngọc, ngươi nhất định phải như thế sao?"

"Làm sao, Bạch Phong chủ nếu là không nguyện ý quên đi, ta cũng không phải ép buộc, chỉ là vì xúc tiến các đệ tử huấn luyện thôi, ta một trưởng lão đều nguyện ý ra 5 vạn tích phân, Bạch trưởng lão thân làm phong chủ, cũng không nguyện ý như thế, nhìn tới Tiềm Long phong xác thực sa sút."

Vệ Thanh Ngọc không thèm để ý nói, phong chủ hai chữ đặc biệt nhấn mạnh một lần.

Bạch Khinh Ngữ hai tay có chút nắm chặt, sắc mặt hơi trắng bệch, mê người trong đôi mắt có quật cường cùng khuất nhục, to như thế một cái võ phong, đặt ở bả vai nàng bên trên, tại bên trong học phủ, nữ trưởng lão ghen ghét nàng, nam trưởng lão đều có lấy ý khác, không có bất kỳ người nào nguyện ý giúp nàng.

Giống như hôm nay tình huống, nàng có thể không đáp ứng sao? Hôm nay không đáp ứng, ngày mai chuyện này liền sẽ truyền khắp toàn bộ học phủ, qua một thời gian ngắn, tại Thiên phủ trên đại hội liền sẽ có trưởng lão nói ra thủ tiêu Tiềm Long phong tồn tại.

Lý do, rất đơn giản, một cái võ phong, liên tiếp thụ cái khác võ phong khiêu chiến dũng khí đều không có, dạng này võ phong có tư cách gì tồn tại? Thua không đáng sợ, đáng sợ là cả võ phong liền cơ bản tôn nghiêm cũng không có.

Huống chi, loại khiêu chiến này cũng không có cưỡng từ đoạt lý địa phương, Vệ Thanh Ngọc đã nói rõ, nàng ít nhất đều muốn ra 5 vạn tích phân, giảng thật, không tính khinh người quá đáng, muốn trách liền muốn trách ngươi bản thân không bản sự.

Mà lần này muốn tham gia bốn viện giao lưu hội tư cách tái sự tình là ngươi Bạch Khinh Ngữ nói ra, chứng minh ngươi cho rằng Tiềm Long phong có tham gia tư cách, đã có tư cách, Linh Phong khiêu chiến xác thực không quá phận.

Đây là dương mưu, Bạch Khinh Ngữ căn bản không có lựa chọn nào khác.

"Tốt, ta đồng ý!" Bạch Khinh Ngữ gằn từng chữ, nghiến chặt hàm răng, loại khuất nhục này để cho nàng muốn khóc, nàng cũng bất quá là một hai mươi bảy tuổi nữ tử, cho dù tu vi nghịch thiên, nàng cũng xa còn lâu mới có đạt đến đến chống lên một cái võ phong cấp độ.

"Bạch trưởng lão hảo phách lực!"

Vệ Thanh Ngọc cười nói, trong đôi mắt đẹp tràn đầy đắc ý, chính là loại cảm giác này, nàng cực kỳ ưa thích, nhất là nhìn xem Bạch Khinh Ngữ nghiến răng nghiến lợi bộ dáng, nàng thì càng cao hứng, nàng vẫn luôn là lòng dạ cao cùng đỉnh nữ tử, từ đệ tử đến trưởng lão, vẫn luôn là chúng tinh củng nguyệt tồn tại.

Thế nhưng là, từ khi Bạch Khinh Ngữ quật khởi về sau, mỗi người nói tới nàng đều muốn so sánh một chút Bạch Khinh Ngữ, một cái đê tiện tiện nhân thôi, trừ bỏ lớn lên so nàng Phóng đãng một chút, còn có cái gì tốt.

Một đám nông cạn nam nhân, nàng mị lực há lại vẻn vẹn dùng bề ngoài liền có thể khái quát, bất quá đã các ngươi cảm thấy Bạch Khinh Ngữ cực kỳ ưu tú, tốt, ta liền muốn đem nàng bức bách đến không đường có thể đi, cuối cùng thu đến Vệ gia, mỗi ngày đều để cho mười cái nam nhân làm bẩn nàng, đến lúc đó nàng rất muốn biết rõ, những nam nhân này phải chăng còn sẽ coi nàng là nữ thần một dạng.

Hai người dùng ký ức thủy tinh ghi lại tiền đặt cược, các lưu lại một phần xem như bằng chứng, tiếp lấy chờ đợi các đệ tử đến.

Bạch Khinh Ngữ trong lòng có chút tâm thần bất định, cứ việc nàng không cho rằng Tiềm Long phong sẽ thắng được, nhưng là tóm lại là trong lòng còn có may mắn.

Vệ Thanh Ngọc là đã tính trước, tân sinh giao lưu hội thời điểm, nàng cũng nhìn, ba cái người mới thực lực quả thật không tệ, nhưng là đây chẳng qua là sức chiến đấu, tư chất lại là một chuyện khác, loại huấn luyện này, không chỉ có riêng bao quát thể chất, còn có ngộ tính bồi dưỡng, nguyên lực điều tiết khống chế chờ chút.

Phế phẩm tư chất . . . Hoàn toàn không có đáng xem.

Rất nhanh, một bóng người xuất hiện ở hai người trong tầm mắt, Vệ Thanh Ngọc lúc này lộ ra mỉm cười: "Cũng không biết là Vệ Đông vẫn là Sở Thắng, nhìn tới hai người gần nhất có chút tiến bộ, vậy mà chỉ dùng 23 phút đồng hồ! Cái này mười điểm, chúng ta Linh Phong cầm xuống . . . Làm sao có thể!"

Vệ Thanh Ngọc lời nói đột nhiên chuyển biến, Bạch Khinh Ngữ hai mắt cũng lộ ra mừng rỡ, là Tiềm Long phong trang phục, là ai? Là hắn, nhất định là hắn!

Diệp Phàm tốc độ rất nhanh, đương nhiên, đây đã là hắn đem Trọng Thạch Giáp biến thành một ngàn cân, bằng không thì sẽ còn càng nhanh, vô luận lúc nào, Diệp Phàm đều lấy chân chính huấn luyện làm chủ.

Sưu sưu sưu, Diệp Phàm thân hình hoàn toàn xuất hiện ở Vệ Thanh Ngọc cùng Bạch Khinh Ngữ trong mắt, Bạch Khinh Ngữ không khỏi thở dài một hơi, chí ít mở chốt đầu, gia hỏa này thời khắc mấu chốt vẫn là rất dựa vào.

"Vệ trưởng lão, không có ý tứ, cái này mười điểm ta Tiềm Long phong bắt lại!"

Bạch Khinh Ngữ không khách khí nói, vừa rồi thế nhưng là bị Vệ Thanh Ngọc làm cho cực kỳ chật vật, hiện tại có thể ra một hơi, nàng không có chút nào từ bỏ ý nghĩa, nữ nhân nha, không tính toán chi li đó mới có quỷ.

Bạch Khinh Ngữ cũng không phải mặc người nhào nặn quả hồng mềm.

Vệ Thanh Ngọc sắc mặt có chút khó coi, chỉ là hừ lạnh một tiếng: "Bất quá trận đầu thôi, Linh Phong đệ tử chưa quen thuộc đường rất bình thường, chờ coi a."

Thời gian chậm rãi qua đi, Vệ Đông cùng Sở Thắng lần lượt đến, bất quá bị Vệ Thanh Ngọc ánh mắt nhìn không dám ngẩng đầu, ba mươi phút đến, mọi người đều tại trong vòng thời gian quy định đến, để cho đám người không nghĩ tới lại là Tiềm Long phong rõ ràng so Linh Phong ưu tú không ít.

Linh Phong đệ tử cơ hồ đều mệt mỏi không nhẹ, tại Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ cố ý mang tiết tấu dưới, tiêu hao đại lượng thể lực, cái này khiến Vệ Thanh Ngọc không ngừng nhíu mày.

"Có ít người ngoài miệng nói hung, bất quá tay trên công phu thật không được tốt lắm!"

Diệp Tàn nhìn xem đông đảo đệ tử cười nhạt nói, các ngươi không phải nguyên một đám ngưu bức ầm ầm nha, hiện tại tiếp lấy ngưu bức a!

Linh Phong đệ tử nghe vậy không khỏi khắp khuôn mặt là nộ ý, nhưng không có mở miệng phản bác, thua chính là thua, tìm lý do liền xuống làm, chỉ cần ở phía sau huấn luyện thắng trở về, những cái này đều không tính là gì.

Bạch Khinh Ngữ cùng Vệ Thanh Ngọc đem tiền đặt cược sự tình cáo tri, lập tức đông đảo đệ tử đều là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới một lần tu hành vậy mà cược lớn như vậy, 10 vạn tích phân, nếu ai thu được, vậy liền hoàn toàn không cần sầu tài nguyên tu luyện.

Diệp Phàm trong lòng đồng dạng hơi động một chút, hắn hiện tại một người tương đương với phụ trách năm người đan dược, giảng thật, có rất nhiều dược hiệu tốt hơn đan dược, chỉ bất quá hắn không có tích phân đi mua, nếu như thu được cái này 10 vạn tích phân, với hắn mà nói, tuyệt đối là một bút không sai tài phú.

"Cho nên, cùng loại với vừa rồi nhường hành vi, ta không cho phép xuất hiện lần thứ hai!" Vệ Thanh Ngọc có ý riêng nói.

Diệp Phàm nghe vậy kém chút cười phun, nhường? Chỉ bằng mấy cái này mặt hàng? Muốn thả nước, cũng là chúng ta nhường tốt a!

Nhưng mà phía dưới một phen giao lưu liền hoàn toàn đổi mới Diệp Phàm đối với vô sỉ quan niệm.

"Cô cô yên tâm, kế tiếp, ta tuyệt đối sẽ không tái phạm loại sai lầm này."

Vệ Đông cao giọng nói, đệ tử khác cũng nhao nhao đáp lời, đương nhiên, cũng có một đệ tử khác có chút xấu hổ, nói thế nào, da mặt còn chưa đủ dày..