Chương 128: Các hiển thần thông

Chương 128: Các hiển thần thông

"Trận đầu thời gian nghỉ ngơi đã qua, bây giờ tiến hành kế tiếp đào tạo!" Bạch Khinh Ngữ nói thẳng, nàng làm sao sẽ nhìn không ra những cái này Linh Phong đệ tử đã tình trạng kiệt sức, rèn sắt khi còn nóng là nhất định phải.

"Chậm đã, Bạch trưởng lão, đã có tiền đặt cược, cái này nội dung huấn luyện coi như không thể một mình ngươi nói được rồi, dù sao cái này Tiềm Long phong, ta những đệ tử này cũng không quen thuộc, tựa như trận đầu, ngươi đệ tử thường đi đường này, bọn họ đến đều không tới qua, phương diện tốc độ tự nhiên muốn kém không ít."

Vệ Thanh Ngọc lúc này ngăn cản nói, Bạch Khinh Ngữ có thể nhìn ra tình huống, nàng tự nhiên cũng có thể nhìn ra, Bạch Khinh Ngữ muốn rèn sắt khi còn nóng, nàng nhất định phải để cho cái này thiết trước lạnh xuống tới.

"Vệ trưởng lão ý là?"

"Rất đơn giản, trận này từ ta ra đề mục, kế tiếp tiếp lấy từ Bạch trưởng lão ra đề mục, thay phiên đến, tương đối công bằng, ta nghĩ Bạch trưởng lão tổng sẽ không liền loại này cơ bản tính công bình đều cam đoan không rồi a?"

"Nếu là như vậy, tại Linh Phong lúc huấn luyện đợi, thế nhưng không phải Vệ trưởng lão một người nói tính."

"Yên tâm, đến Linh Phong, tất cả đề mục từ cái khác phong trưởng lão ra, không có vấn đề chứ!"

"Tự nhiên không có vấn đề, mời đi!"

Bạch Khinh Ngữ gật đầu, đã có tiền đặt cược, tự nhiên muốn công bằng, coi như Bạch Khinh Ngữ biết rõ cơ hội khó được, cũng không thể không lui bước.

Vệ Thanh Ngọc không khách khí đi đến phía trước, nhìn xem đám người cao giọng nói: "Đều sẽ Phong Thạch Giáp cởi xuống a!"

Vệ Đông đám người nghe vậy lúc này tiến tới không ngừng đem Phong Thạch Giáp cởi xuống, nguyên một đám thở dài một hơi, mặc dù từng cái cũng là thiên tài, nhưng là luyện thể phương diện dù sao yếu một chút, chủ yếu năng lực vẫn là nguyên lực tu hành.

Mà Diệp Phàm mấy người vừa nhìn liền biết thường thường huấn luyện thân thể, nếu không làm sao có thể đủ như vậy biến thái.

"Võ học tu hành, có rất nhiều phương diện, bao quát võ kỹ cảm ngộ, thân pháp, tốc độ phản ứng, tốc độ xuất thủ, lực lượng các loại, tất nhiên huấn luyện, liền cần toàn phương vị huấn luyện, mới vừa rồi là lực lượng và cân bằng tính huấn luyện, lần này chúng ta huấn luyện thân pháp."

Vệ Thanh Ngọc cao giọng nói, ngược lại nhìn về phía Bạch Khinh Ngữ cười nói: "Chỗ có người tiến vào Long thác, chúng ta lấy phía trên thác nước giọt nước xem như vũ khí, ngẫu nhiên hướng về phía phía dưới đánh ra, tất cả mọi người tránh né giọt nước, dưới Long thác trong đầm nước, chúng ta sẽ thả mười cái đặt chân trường côn dùng cho mượn lực, rơi vào trong nước liền trực tiếp đào thải, thẳng đến một phương toàn quân bị diệt, như thế nào?"

"Ta không có vấn đề!"

Bạch Khinh Ngữ đạm thanh nói, kỳ thật loại này tu hành đối với Tiềm Long phong bất công vô cùng, dù sao đối phương có mười người, mà Tiềm Long phong chỉ có năm người, phía dưới trường côn cũng chỉ có mười cái, nói một cách khác, bọn họ nhất định phải tranh đoạt điểm dừng chân.

Mà có tranh đoạt liền tất nhiên sẽ có chiến đấu, có chiến đấu, liền nhất định khả năng xuất hiện vây công, lấy nhiều đánh ít, bất quá Bạch Khinh Ngữ rất rõ ràng, chỉ cần nàng đưa ra cái nghi vấn này, Vệ Thanh Ngọc liền sẽ cái kia trận đầu huấn luyện nói sự tình.

Các ngươi Tiềm Long phong đệ tử có thể lợi dụng biết rõ đường đi đến thắng được trận đấu thứ nhất, chẳng lẽ ta Linh Phong liền không thể lợi dụng nhân số sao? Lại nói, các ngươi Tiềm Long phong không có người bản thân liền là các ngươi Tiềm Long phong thực lực yếu, ai cũng không có yêu cầu các ngươi chỉ xuất năm người a.

Cởi bỏ Phong Thạch Giáp, Diệp Phàm ba người đồng thời đem Trọng Thạch Giáp điều chỉnh đến thấp nhất 300 cân, hai tháng không có gián đoạn ăn mặc Trọng Thạch Giáp, 300 cân đối với bọn họ mà nói đã không tính là gì.

Theo hai vị trưởng lão bay đến trên thác nước không, phía dưới đông đảo đệ tử cũng chuẩn bị kỹ càng, Vệ Đông đám người càng là hữu ý vô ý đem Tiềm Long phong người vây vào giữa.

"Diệp Phàm, cái này mười cái trường côn, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ."

Vệ Đông tự tin nói.

"Thật sao, liền sợ ngươi không bản sự kia, Linh Phong đệ tử công phu miệng cũng không tệ!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi đem trước bọn họ nói chuyện trả về.

Trầm Lạc Lạc cùng Vương Ninh hai tên nữ tử nghe vậy sắc mặt không khỏi một đỏ, vừa rồi Đổng Thâu nói câu nói này cố ý mang Tiềm Long phong nữ tử, hiện tại Diệp Phàm còn câu nói này, các nàng không khỏi nghĩ tới một chút không tốt đồ vật.

"Rốt cuộc là ai công phu miệng không sai, một hồi liền thấy rõ."

Tiêu Vân Lãng tiếng nói, hắn thể chất mặc dù không bằng người, nhưng là cá nhân thực lực là mạnh nhất, phương diện thân pháp càng là nhất kỵ tuyệt trần, hắn có tự tin này.

"Bắt đầu!"

Vệ Thanh Ngọc trong sáng thanh âm vang lên, sau một khắc, đám người hướng về Long thác kích xạ đi.

Vô số giọt nước điên cuồng bắn chụm, cái gọi là ngẫu nhiên đánh ra giọt nước, hoàn toàn chỉ là nói một chút, Vệ Thanh Ngọc giọt nước cơ bản cũng là hướng về Diệp Phàm năm người đánh tới, mà Bạch Khinh Ngữ giọt nước là hướng về Linh Phong đệ tử đánh tới.

Lúc này, nhân số ưu thế liền hiển hiện ra.

Tiêu Vân, Diệp Phàm, Diệp Quỷ, Vệ Đông, Trầm Lạc Lạc năm người tốc độ nhanh nhất, cái thứ nhất xông vào Long thác bên trong, vô số giọt nước kích xạ, mấy người thân hình không ngừng di động, nhường qua giọt nước.

Rất nhanh, cái thứ nhất mộc côn gần ngay trước mắt, mấy người trực tiếp lược qua, càng gần mộc côn tự nhiên là lưu cho thực lực tương đối mà nói kém một ít đệ tử, mãi cho đến cây thứ thư mộc côn, Diệp Quỷ thân hình rơi xuống.

Diệp Quỷ rơi xuống lập tức, để cho Tiêu Vân đám người có chút mộng, bọn họ suy tính ít nhất cũng phải đến đệ bát cây mộc côn rơi xuống mới đúng.

Tiềm Long phong coi như chỉ có năm người, cho nên năm vị trí đầu cái mộc côn vừa vặn, đến mức đằng sau năm cái mộc côn, nhốt Diệp Phàm đám người chuyện gì.

Trầm Lạc Lạc lúc này nguyên lực vận chuyển, bay lên thân hình khẽ điểm mặt nước, một cái xoay tròn đá nghiêng, tấn công về phía Diệp Quỷ.

Không thể không nói, Trầm Lạc Lạc dáng người vẫn là cực kỳ mê người, thẳng tắp êm dịu chân dài động đến vô hạn mị lực để cho người ta mơ màng ngàn vạn.

Diệp Quỷ một cái Thiết Bản Kiều, nhường cho qua một kích này, đồng thời tại hắn sau lưng, Diệp Tàn thân ảnh đã đến đến, đạp không một cước!

Trầm Lạc Lạc lập tức có chút trở tay không kịp, hắn không ngờ rằng Diệp Quỷ sau lưng vậy mà không phải Linh Phong người, mà là Diệp Tàn.

Bàn về tốc độ, có được Phong Thần thể Diệp Tàn không thể so với Diệp Quỷ kém, từ đầu tới đuôi, Diệp Tàn liền đánh lấy đánh lén Trầm Lạc Lạc dự định.

Lúc này, chỉ có trước tiên đem đối phương sinh lực phế bỏ, bọn họ phần thắng mới có thể càng lớn.

Bành

Một cước rơi xuống, Trầm Lạc Lạc thân hình trực tiếp bị một cỗ trọng lực đánh lui, hai chân giẫm ở trên mặt nước, giống như một phiêu dật Tinh Linh.

Diệp Tàn thân hình đứng ở mộc côn phía trên, Diệp Quỷ là từ mộc côn rời đi, cực tốc truy hướng Trầm Lạc Lạc.

Vệ Đông cùng Tiêu Vân trước tiên liền phát hiện Trầm Lạc Lạc tình huống, lúc này trực tiếp ra tay với Diệp Phàm, Trầm Lạc Lạc bị vây công, bọn họ một dạng có thể vây công Diệp Phàm.

Bách Ảnh Vô Tục Thối! Vệ Đông thối ảnh điên cuồng bao phủ Diệp Phàm, khủng bố nguyên lực trên không trung nổ vang.

Một bên khác, Tiêu Vân đạp trên mặt nước, Huyễn Bộ Trùng Quyền!

Hai bóng người đồng thời làm khó dễ, một trước một sau, còn có trên không vô số giọt nước.

Cửu Hư Mê Tung Bộ kính chi đảo ngược!

Diệp Phàm thân hình tại hai người hơi kinh ngạc trong đôi mắt hóa thành hai cái, phân biệt hướng về phương hướng khác nhau kích xạ, tiếp theo, ba bước lóe lên!

Diệp Phàm thân hình xuất hiện ở cây thứ sáu trường côn phía trên, Vệ Đông cùng Tiêu Vân công kích đồng thời đánh trúng hắn lưu lại huyễn ảnh, đồng thời lít nha lít nhít giọt nước rơi xuống, không chỉ có bao quát Bạch Khinh Ngữ giọt nước, còn có Vệ Thanh Ngọc giọt nước.

Nguyên bản Vệ Thanh Ngọc giọt nước là nhằm vào Diệp Phàm, lại không nghĩ Diệp Phàm có thủ đoạn như thế, quả thực là tránh đi khu vực nguy hiểm, bị hai đại trưởng lão giọt nước vây công, Vệ Đông cùng Tiêu Vân lập tức có chút luống cuống tay chân.

Đồng thời, Diệp Phàm hai chân hơi cong, mượn lực phản xung, Toái Thạch Chưởng ẩn tàng chiến kỹ cực tốc chưởng phong phát động, tốc độ của hắn lấy không thể tưởng tượng nổi tăng phúc phóng tới hai người..