Chương 129: Bại hoàn toàn

Chương 129: Bại hoàn toàn

Chưởng phong đến, Vệ Đông hai người trực tiếp từ mộc côn phía trên tránh ra, đạp nước mà đi.

Diệp Phàm lúc này mũi chân điểm nước, ba bước lóe lên!

Lập tức bay đến Vệ Đông đỉnh đầu, dưới đá!

Vệ Đông lúc này hai tay giơ qua, Diệp Phàm lực lượng kinh khủng bực nào, trực tiếp đem Vệ Đông đá đến trong nước, đồng thời mượn lực bay ngược, phóng tới Tiêu Vân.

Tiêu Vân thực lực so Vệ Đông mạnh hơn nhiều, phương diện thân pháp càng là huyền ảo vô cùng, Diệp Phàm thân hình lập tức bay tới thời điểm, Tiêu Vân đồng dạng biến thành bốn đạo huyễn ảnh, loại này huyễn ảnh mặc dù không bằng Cửu Hư Mê Tung Bộ đồng dạng chân thực, nhưng cũng có thể làm đến lập tức mê hoặc.

Diệp Phàm không khách khí chút nào, hai chân dùng sức, vô số thối ảnh xuất hiện.

Bách Ảnh Vô Tục Thối! Ẩn tàng chiến kỹ Nhất Thối Bách Liệt!

Thối ảnh đem bốn đạo huyễn ảnh bao trùm, cuối cùng quy về một chân hung hăng bỏ rơi.

Tiêu Vân ngăn cản, tiếp lấy đồng dạng bị Diệp Phàm ngang ngược đánh vào trong nước, đào thải, một bên khác, Diệp Quỷ tay phải nắm trảo, đem Trầm Lạc Lạc trường kiếm bắt lấy, tiếp lấy một cái xoay người giẫm ở nàng trên bờ vai, không có chút nào bởi vì nàng là nữ tử liền hạ thủ lưu tình.

Trầm Lạc Lạc bị đau rơi vào trong nước, đồng thời trong nước âm thanh phá không truyền đến, lại là Vệ Thanh Ngọc giọt nước toàn bộ khai hỏa Diệp Quỷ, hiển nhiên nàng muốn mượn cơ hội trực tiếp đem Diệp Quỷ đào thải.

Chỉ bất quá Bạch Khinh Ngữ cũng không phải bất tài, giọt nước bay vụt, đem Vệ Thanh Ngọc giọt nước đánh nát, Vệ Thanh Ngọc sắc mặt lập tức biến đổi, âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch trưởng lão, ngươi đây là tại phá hư quy tắc!"

"Vệ trưởng lão, ngươi đem tất cả giọt nước toàn bộ đánh về phía Diệp Quỷ cũng không phải là phá hư quy tắc sao? Dứt khoát để cho Diệp Quỷ một người tiếp nhận ngươi công kích tính."

Bạch Khinh Ngữ không khách khí nói.

Vệ Thanh Ngọc lập tức sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Trong nháy mắt, Linh Phong ba đại cao thủ rơi xuống nước, Sở Thắng đám người trực tiếp đối với Huân Y cùng Đại Lực xuất thủ.

Đại Lực bản thân sẽ không am hiểu loại này tinh tế thân pháp, hắn tu hành luyện thể cũng là thẳng tới thẳng lui, Diệp Phàm cho hắn dạy bảo phương thức chính là lấy lực phá xảo, ngươi để cho hắn cứ như vậy xông đi lên chém giết một phen nhưng lại không có vấn đề, nhưng là loại này thuần túy kỹ xảo tính, đừng nói có người vây công, coi như không có người vây công để cho hắn để cho giọt nước đều quá sức.

Đại Lực cực kỳ rõ ràng bản thân tình huống, cho nên căn bản không nghĩ tới có thể ở tại mộc côn phía trên, trực tiếp một tay cầm ở một cái Linh Phong đệ tử, đồng thời rơi vào trong sông, thuận tiện xách Huân Y mở ra thông đạo.

Diệp Tàn bay đến cái thứ hai mộc côn phía trên, Huân Y là từ mặt hồ đạp đến phía sau hắn, hướng về Diệp Phàm chạy.

Linh Phong đệ tử trực tiếp từ bỏ Huân Y, bắt đầu vây công Diệp Tàn.

Đông đông đông! Để cho còn lại năm người không thể nào hiểu được lại là Diệp Tàn thân pháp vậy mà cực kỳ phiêu dật, giống như Thanh Phong đồng dạng, đỡ trái hở phải, một cánh tay phòng hộ giọt nước không lọt, vậy mà quả thực là chống được bọn họ công phạt, vững vàng cắm rễ tại mộc côn phía trên.

Năm tên Linh Phong đệ tử chỉ có đằng sau một cái mộc côn, có thể làm cho ba người thay phiên mượn lực đã rất tốt, nguyên bản năm người chuẩn bị một lượt đem Diệp Tàn cho đánh bại, lại bị đối phương vô cùng kỳ diệu ngăn trở, lập tức, cục diện trở nên cực kỳ hỏng bét.

Đồng thời Diệp Quỷ thân hình đã trở lại cái thứ ba mộc côn, mượn lực Phi Độ, một quyền đánh trúng Đổng Thâu!

Diệp Phàm thân hình là từ một phương hướng khác bọc đánh, Bách Ảnh Vô Tục Thối bao phủ đám người, đồng thời Diệp Tàn nguyên lực quán chú dưới chân mộc côn, cả người mượn lực bay ngược, đem Linh Phong dưới chân chịu lấy sinh tồn mộc côn đánh trúng, mộc côn tại nguyên lực quán chú, trực tiếp nổ tung.

Không có lối ra, lại bị Diệp Phàm cùng Diệp Quỷ đánh lén, còn lại năm người giãy dụa một phen về sau, bất đắc dĩ nhao nhao rơi xuống nước, cái gọi là "Thân pháp huấn luyện" hạ màn kết thúc.

Đến mức Bạch Khinh Ngữ, nàng giọt nước toàn bộ dùng để ngăn cản Vệ Thanh Ngọc giọt nước, đến đằng sau, phía dưới hoàn toàn là cướp đoạt mộc côn chi tranh, chỉ tiếc tiên phong xuống ngựa, dẫn đến người phía sau bị chắn cái thứ hai mộc côn phía trước, cuối cùng không có chỗ mượn lực, toàn quân bị diệt.

Đám người nhao nhao trở lại trên bờ, Linh Phong mọi người đều là ướt sũng, nhất là Vương Ninh cùng Trầm Lạc Lạc hai nữ tử, bởi vì quần áo ướt đẫm hoàn toàn dán thân thể, dẫn đến mê người đường cong hiện ra ở trước mặt mọi người, trong đó Trầm Lạc Lạc thoạt nhìn nhỏ nhắn xinh xắn, lại không nghĩ rằng nhất có liệu.

Tiềm Long phong bên này chỉ có Đại Lực toàn thân ướt đẫm, đại gia ánh mắt cơ hồ đều nhìn về hai nữ, Diệp Phàm tự nhiên cũng không khách khí, hắn sẽ không chủ động đi làm chuyện xấu xa, nhưng là lúc này muốn là cũng không nhìn, hắn vẫn là nam nhân mà.

Đương nhiên, viện phục cũng mờ đục, tất cả mọi người thấy chỉ là làm người không có hạn mơ màng đường cong, muốn nhiều tin tức hơn, sợ rằng phải cởi ra chi nhánh nhiệm vụ —— đẩy lên Trầm Lạc Lạc cùng Vương Ninh!

Diệp Phàm biểu thị không có một chút hứng thú, có thời gian như vậy, còn không bằng nhiều tu luyện một chút.

So với Vệ Thanh Ngọc khó chịu, Bạch Khinh Ngữ hoàn toàn là thần thanh khí sảng, ngay tiếp theo nhìn xem Diệp Phàm mấy người ánh mắt cũng ôn nhu không ít.

"Vệ trưởng lão, nhìn tới Linh Phong đệ tử tình nguyện thất bại cũng không nguyện ý sử dụng toàn lực a, nhất là ngươi cái kia chất tử, nên còn bảo lưu lại không ít thực lực đi, kỳ thật không cần dạng này, nếu là tiền đặt cược, vậy liền công bằng một chút, không cần nhường!"

Bạch Khinh Ngữ có chút chế nhạo nói, một mực bị Vệ Thanh Ngọc ép buộc, cuối cùng có thể ép buộc trở về, đừng nói, tư vị này cũng không tệ lắm đâu.

"Bất quá là một lần sai lầm, hiện tại đến giờ Dậu còn có ba canh giờ, chí ít còn có hai cái huấn luyện, ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu."

Vệ Thanh Ngọc mặt không chút thay đổi nói, lấy nàng nhãn lực, cũng không cho rằng Linh Phong đệ tử so Diệp Phàm bọn họ kém, chỉ bất quá kinh nghiệm chiến đấu quá kém, nhất là Tiêu Vân ba người, vậy mà chắc hẳn phải vậy cho rằng Diệp Phàm đám người sẽ đi theo đám bọn hắn tiến về đằng sau mộc côn.

Mặc dù Diệp Quỷ dừng lại thời điểm, Trầm Lạc Lạc phản ứng rất nhanh, rồi lại không có quan sát Diệp Quỷ đằng sau tình huống, đến mức ứng phó Diệp Phàm thời điểm, càng là kém cỏi, Vệ Đông cùng Tiêu Vân ở nơi này trên mặt hồ vậy mà ra tay toàn lực, cuối cùng muốn thu tay cũng không kịp.

Cứ việc dựa vào thực lực mạnh mẽ nhường cho qua giọt nước, vẫn như cũ bị Diệp Phàm tiêu diệt từng bộ phận.

Có thể nói, những người này thua không phải thực lực, mà là kinh nghiệm chiến đấu, cùng tâm tính.

Vì sao lại phạm nhiều như vậy sai lầm trí mạng?

Bởi vì khinh thị, đối với bọn họ mà nói, Tiềm Long phong đệ tử căn bản không đáng giá nhắc tới, cho nên từ vừa mới bắt đầu, bọn họ liền không có bày ngay ngắn hảo tâm thái, vừa rồi bị Tiềm Long phong bại hoàn toàn.

Vệ Thanh Ngọc lạnh lùng nhìn xem Vệ Đông đám người, ngược lại đạm thanh nói: "Bạch trưởng lão lời nói tin tưởng các ngươi cũng nghe đến, ta một mực dạy bảo qua các ngươi, vô luận là cái gì đối thủ, đều muốn toàn lực ứng phó, thân làm Linh Phong tinh anh, nhưng bại liên tục hai trận, ta đều cho các ngươi mất mặt."

Bạch Khinh Ngữ ở một bên nghe vậy không khỏi khẽ nhíu mày, trong lời nói ý nghĩa nói đúng là thua với Tiềm Long phong là cỡ nào mất mặt sự tình, có thể thấy được không chỉ là đệ tử, Vệ Thanh Ngọc lại làm sao đem Tiềm Long phong để vào mắt.

Diệp Phàm cảm thụ được Bạch Khinh Ngữ khuất nhục, lần thứ nhất đối với Tiềm Long phong tình huống có một loại rõ ràng giải, đây chỉ là một lần cộng đồng tu hành, Linh Phong trưởng lão liền dám ở Tiềm Long phong phong chủ trước mặt như thế nói năng lỗ mãng, có thể nghĩ ngày xưa thời điểm, nữ nhân này chịu đựng biết bao nhiêu khuất nhục.

Nói lại nhiều, không bằng đánh một bàn tay, Diệp Phàm không có giải thích ý nghĩa, bất quá lần này, Linh Phong đệ tử một điểm đừng nghĩ cầm..