Chương 130: Tiềm Long phong huấn luyện kết thúc

Chương 130: Tiềm Long phong huấn luyện kết thúc

Trận thứ ba từ Bạch Khinh Ngữ đến quyết định nội dung huấn luyện, Vệ Thanh Ngọc như thế ngay thẳng không có đem nàng để vào mắt, nàng tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

"Trận này, huấn luyện ý chí!"

"Như thế nào huấn luyện?"

"Ta chỗ này có 50 thanh phi đao, nơi đó có một tảng đá lớn, mỗi lần đứng hai người đi lên, chúng ta đồng thời hướng về phía bọn họ bắn ra phi đao, phàm là có nháy mắt người, chính là thua, thay đổi một cái, mãi cho đến không người có thể đổi thành dừng lại."

Bạch Khinh Ngữ đạm thanh nói.

Vệ Thanh Ngọc nghe vậy không khỏi có chút hiếu kỳ, loại này so pháp đối với Tiềm Long phong có thể không có bất kỳ cái gì ưu thế, dù sao các nàng nhiều.

Bạch Khinh Ngữ lại không cho là như vậy, ý chí so đấu cùng người đếm không có bất cứ quan hệ nào, chủ yếu vẫn là ý chí mạnh nhất người kia ở đâu một cái phong.

Ý chí phương diện, một người dám xông vào dưới mặt đất bí cảnh, biết rất rõ ràng có Không Minh Trùng vẫn như cũ mặt không đổi sắc xuống dưới, thấy được Không Minh Trùng thi thể còn có thể đạm nhiên đem linh túi cắt đi, thế hệ trẻ tuổi, ai làm được?

Đây là tất thắng tỷ thí.

Bạch Khinh Ngữ kế hoạch rất tốt, nhưng là kết quả cũng không có dựa theo nàng đoán trước đi, cũng không phải nói Tiềm Long phong thua, mà là Diệp Phàm căn bản không có ra sân, Diệp Quỷ một người đem tất cả Linh Phong đệ tử toàn bộ chọn.

50 ngọn phi đao không ngừng từ trước mắt hắn thổi qua, nhưng mà hắn liền giống như một Thạch Đầu Nhân đồng dạng, không nhúc nhích, căn bản không thèm để ý chút nào, Diệp Quỷ trong lòng cũng âm thầm có chút nhàm chán, loại này trò vặt đại ca không biết huấn luyện qua bao nhiêu lần.

So với cái này càng kinh khủng huấn luyện hắn đều trải qua.

Nhưng là Linh Phong đệ tử cũng không giống nhau, dù sao cũng là đại thế lực ra đời đệ tử, không có trải qua sinh tử, phương diện này khiếm khuyết không ít, cho dù bọn họ đã cực kỳ cố gắng khống chế, nhưng mà cũng không thể nào làm được con mắt đều không nháy mắt.

Lại là một trận bại hoàn toàn, Bạch Khinh Ngữ lại cao hứng vô cùng, nhìn tới nàng khinh thường cái này huynh đệ ba người, hoặc có lẽ là toàn bộ Thiên phủ đều khinh thường bọn họ.

Cái này ba người vẫn luôn không tính phong mang tất lộ, mặc dù tại giao lưu hội phía trên lộ ra đáng sợ thực lực, nhưng là đằng sau tu hành phai mờ cùng người khác, không có rất sáng chói biểu hiện, có thể nói, Thiên phủ ánh mắt cơ hồ đều ở lục đại thiên tài phía trên, Diệp Phàm đám người sớm đã là sau khi ăn xong đàm tiếu.

Nhưng là dạng này ba người, lại lần lượt cho nàng kinh hỉ, Diệp Phàm còn chưa tính, chí ít tại Thiên Thú sơn về sau, nàng đã có biết, nhưng là cái này Diệp Quỷ vậy mà cũng có thể làm đến như thế, ngược lại để nàng lau mắt mà nhìn.

Lần thứ nhất, nàng hướng về phía ba huynh đệ sinh ra cực kỳ nồng đậm hứng thú.

Mười người, vậy mà ngay cả một người cũng không bằng, đối với Linh Phong đả kích lớn biết bao, nguyên một đám thần sắc trắng bệch, trạng thái cực kém.

Vệ Thanh Ngọc thấy thế không khỏi cao giọng nói: "Hôm nay ba trận huấn luyện, Tiềm Long phong thực lực quả thật không tệ, Tiềm Long phong trước mắt nhiều mười điểm, đằng sau tỷ thí coi như xong, ta còn muốn tìm chút thời giờ đi mời tất cả đỉnh núi trưởng lão."

Nàng nhìn thấy đi ra, sự tình lần này đối với mười người đả kích rất lớn, trong thời gian ngắn, vẫn là rất khó khôi phục, đang so xuống dưới cũng là thua, lại nói, đằng sau thời gian cũng không đủ đang so ba trận, thua là nhất định, chẳng bằng trực tiếp từ bỏ.

Đợi ngày mai đến Linh Phong, hôm nay mất đi mặt mũi nàng sẽ từng cái đòi lại.

"Đa tạ!" Bạch Khinh Ngữ đạm thanh nói, chỉ bất quá tú mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, một màn kia kinh diễm đường cong bán rẻ nàng, có lẽ là tâm tình tốt, nàng vậy mà hướng về phía Diệp Phàm đám người nhíu mày.

Lập tức Diệp Phàm năm người biểu lộ đều có chút cổ quái, phong chủ còn có cái này một mặt?

"Hi vọng ngày mai đến ta Linh Phong, các vị Tiềm Long phong thiên tài còn có thể có tốt phát huy!"

Vệ Thanh Ngọc đạm thanh nói, ngược lại trực tiếp rời đi, nơi này nàng một khắc cũng không nguyện ý tiếp tục chờ đợi, vốn là tới cửa vả mặt, này cũng tốt, vả mặt không đánh thành, ngược lại bị đánh đùng đùng vang.

Đông đảo Linh Phong đệ tử lúc này hôi lưu lưu đi theo Vệ Thanh Ngọc sau lưng, nơi nào còn có trước đó đi tới Tiềm Long phong không ai bì nổi.

Đợi Linh Phong người toàn bộ biến mất, Bạch Khinh Ngữ vừa rồi cao giọng nói: "Biểu hiện không tệ, tiếp tục bảo trì!"

Nói xong nàng ra vẻ đạm định đi thôi, nhưng mà cái kia có thể từ trong mắt toát ra ý cười lại là bất kể như thế nào cũng không che giấu được, Diệp Phàm mấy người cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

"Phong chủ kỳ thật rất khả ái đâu!" Huân Y nhịn không được nhỏ giọng nói.

"Đáng yêu?" Diệp Phàm nghe vậy không khỏi có chút cứng đờ, hắn nghĩ tới rồi những ngày này tao ngộ, biểu thị cái từ này cực kỳ không chuẩn xác.

. . .

So với Tiềm Long phong, Linh Phong đội ngũ bầu không khí cũng có chút ngưng trọng.

Vệ Thanh Ngọc trên đường đi không nói một lời, thẳng đến nhanh đến Linh Phong thời điểm, vừa rồi âm thanh lạnh lùng nói: "Thẳng đến các ngươi thua ở địa phương nào sao?"

"Cô cô, chúng ta kỳ thật không thể so với bọn họ kém, phía trước hai trận là chúng ta chủ quan rồi." Vệ Đông vội vàng nói, nếu như làm lại lời nói, hắn không cảm thấy thi đấu Diệp Phàm đám người kém, chí ít so phương diện thân pháp, tuyệt đối sẽ không thua.

"Phía trước hai trận các ngươi chủ quan rồi, cái kia đằng sau một trận đâu?"

Vệ Thanh Ngọc lộ ra không vui nói.

"Đằng sau một trận chúng ta xác thực không bằng, cái này cũng không phải là chúng ta vô năng, chỉ là Bạch Khinh Ngữ so đồ vật quá kỳ hoa, ý chí phương diện không thể đại biểu một chiến lực cá nhân, Diệp Phàm ba người là phế phẩm tư chất, bọn họ có thể đạt tới hôm nay tu vi, đó là phục dụng đan dược cưỡng ép kích phát tiềm lực."

"Người nào không biết loại phương thức này đối với một người mà nói cực kỳ thống khổ, bọn họ đã trải qua loại thống khổ này về sau, ý chí mạnh hơn chúng ta cũng bình thường, chúng ta không phải phế phẩm tư chất, cũng không thể cũng phải giống như bọn hắn đi kinh lịch những cái này đi, cho nên cái này chỉ có thể nói rõ ba người bọn họ tư chất quá rác rưởi."

"Cô cô xin yên tâm, đến Linh Phong, cũng không phải trộm gian dùng mánh lới liền có thể thắng, đến lúc đó so là võ kỹ, cảm ngộ, đối với nguyên lực vận dụng, vẻn vẹn dựa vào Diệp Phàm cái kia ba tên phế vật, căn bản không thể nào là đối thủ của chúng ta."

Vệ Đông khó khăn lắm mà nói, khoan hãy nói, càng nói càng là có chuyện như vậy, để cho Tiêu Vân đám người tâm tình tốt hơn nhiều, người chính là như vậy, nếu như bọn họ bại bởi Thần Võ phong, sẽ cảm thấy đương nhiên, căn bản không có những lý do này.

Nhưng là bại bởi Tiềm Long phong, tất nhiên không phải thực lực bọn hắn vấn đề, mà là nội dung huấn luyện, bọn họ chủ quan, hoặc là một chút những nhân tố khác.

Vệ Thanh Ngọc nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Chủ quan cũng được, kinh lịch cũng được, hôm nay là ta cùng Bạch Khinh Ngữ đấu đến bây giờ, biệt khuất nhất một lần, ngày mai, các ngươi nhất định cho ta hung hăng nhục nhã Tiềm Long phong đệ tử, nhớ kỹ, hôm nay các ngươi là ba trận toàn bộ thua, ngày mai, ta muốn các ngươi bốn trận toàn bộ thắng!"

"Cô cô cứ việc yên tâm, đến Linh Phong, là chúng ta sân nhà, ngày mai bốn trận, chúng ta sẽ toàn bộ cầm xuống!"

Vệ Đông làm cam đoan nói.

"Ân, ta đi tìm cái khác phong sư huynh, Thần Võ phong, Thiên phong, Phượng Minh phong, Dược Phong cùng chúng ta Linh Phong quan hệ đều còn không sai, đến lúc đó để cho bọn họ bốn phong trưởng lão ra đề mục, tin tưởng sẽ để cho chúng ta ưu thế phát huy tốt hơn."

"Cái kia Diệp Phàm ba người thực lực vẫn được, chỉ bất quá muốn ở chúng ta Linh Phong trên đầu nhổ lông, chính là người si nói mộng, ta ngược lại muốn xem xem, bỏ ra 5 vạn tích phân, Bạch Khinh Ngữ lại là vẻ mặt gì!".