Chương 131: Diệp Phàm tiểu tính toán

Chương 131: Diệp Phàm tiểu tính toán

Tiềm Long phong.

Diệp Phàm đám người thắng một trận, tự nhiên muốn ăn chút tốt khao bản thân, Huân Y Vinh hạnh trở thành đầu bếp người, bất quá Huân Y cũng không bài xích, tại trong khi huấn luyện, nàng không có biện pháp cho Tiềm Long phong làm quá nhiều cống hiến, hậu cần phương diện nàng giá trị liền thể hiện ra.

Phong Quyển Tàn Vân phía dưới, mấy người ăn được không thoải mái, chính lẫn nhau trò chuyện nhập thần thời điểm, tiếng đập cửa vang lên.

Diệp Quỷ lúc này đi đến mở cửa ra, tiếp lấy đạm thanh nói: "Gặp qua phong chủ!"

Bạch Khinh Ngữ đối với Diệp Quỷ ngữ khí cũng không để ý, cái này Diệp Phàm ba huynh đệ tính cách nàng cũng coi như biết, Diệp Phàm nhìn như ôn hòa, kì thực nguyên tắc tính cực mạnh, chưa bao giờ ăn thiệt thòi chủ.

Diệp Tàn bình tĩnh, phảng phất như tâm cảnh chính là như vậy đạm nhiên đồng dạng, đối với cái gì cũng là cười một tiếng chi, bất quá rồi lại có khéo đưa đẩy một mặt, so với Diệp Quỷ, càng có thể xem xét thời thế.

Diệp Quỷ lãnh khốc, chỉ nghe Diệp Phàm cùng Diệp Tàn lời nói, bình thường chính là một cái muộn hồ lô, nhưng mà bụng dạ không hỏng.

Đương nhiên, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ phảng phất đối với Diệp Phàm nói gì nghe nấy, chỉ cần Diệp Phàm yêu cầu, vô luận tốt xấu, sẽ làm tất cả, nói một cách khác, nếu như không có Diệp Phàm, bọn họ có bản thân thiện ác quan, nhưng lại cực kỳ cố chấp cho rằng Diệp Phàm sở tố sở vi cũng là đúng.

Cho dù cùng bọn họ thiện ác quan tương bác, cũng sẽ quyết đoán lựa chọn Diệp Phàm, điều này cũng làm cho Bạch Khinh Ngữ đối với Diệp Phàm càng hiếu kỳ hơn, bất quá hết lần này tới lần khác người này rất điệu thấp, làm sự tình giọt nước không lọt, ngày bình thường không phải tu luyện chính là tu luyện.

Hơn nữa EQ cũng không cao, nàng đều có thể nhìn ra Huân Y đối với hắn có chút ý tứ, nhưng là người này trừ bỏ ngẫu nhiên ác thú vị đùa giỡn một chút Huân Y, căn bản không có tiến một bước dự định, cả ngày đem tu hành đặt ở vị thứ nhất, nếu là đổi thành nam nhân khác, sợ là sớm đã đem tu hành để qua một bên, trước tiên đem Huân Y cho đem tới tay lại nói.

Diệp Phàm đám người nhìn thấy Bạch Khinh Ngữ lúc này đứng lên, chắp tay nói: "Phong chủ."

Bạch Khinh Ngữ nhẹ gật đầu, tại Diệp Phàm đám người trước mặt, nên có uy nghiêm vẫn là muốn có, mặc dù có thời điểm dạng này rất mệt mỏi.

"Ngồi đi, ta cũng nếm thử Huân Y tay nghề, thuận tiện nói một chút Linh Phong tình huống."

Bạch Khinh Ngữ đi đến Diệp Phàm đám người bên người, hơi có chút do dự, bởi vì cái bàn cũng không lớn, năm người vừa vặn, nàng gia nhập lời nói, sẽ có vẻ hơi có chút chen chúc, người bình thường tự nhiên không quan trọng, nhưng là Bạch Khinh Ngữ có rất nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, không thích cùng người tiếp xúc.

Nàng muốn ngồi tất nhiên muốn ngồi Huân Y bên cạnh, nhưng là một bên khác nhất định phải sát bên một cái nam nhân.

Huân Y bên phải là Diệp Phàm, bên trái là Đại Lực, nghĩ nghĩ, Bạch Khinh Ngữ đi đến Huân Y cùng Diệp Phàm trung gian.

Diệp Phàm lúc này hướng bên phải dời một vị trí, nhường ra địa phương để cho Bạch Khinh Ngữ ngồi xuống.

Diệp Phàm đương nhiên biết rõ Bạch Khinh Ngữ bệnh thích sạch sẽ, nhưng là cô nàng này đổi lấy biện pháp chỉnh bản thân một tháng, lần này hắn không thể lấy điểm lợi tức trở về, dựa theo Bạch Khinh Ngữ tính ra, tự nhiên là Huân Y đem vị trí nhường lại, nàng ngồi tại Huân Y vị trí bên trên.

Huân Y bản thân liền cực kỳ thích sạch sẽ, lại xinh đẹp động người như vậy, liền xem như tại có bệnh thích sạch sẽ người, cũng sẽ không ghét bỏ nàng, hết lần này tới lần khác Diệp Phàm động tác càng nhanh, trực tiếp đem chỗ ngồi nhường lại, cái này khiến Bạch Khinh Ngữ lập tức lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Đồng dạng người khác ghế ngồi, nàng đều muốn lau rất nhiều lần mới có thể ngồi lên, làm sao bây giờ, ngay trước mặt nhiều người như vậy mặt xoa cái ghế, cái này không tốt lắm, thế nhưng là không xoa . . .

Bạch Khinh Ngữ mắt to hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Phàm, nàng cảm giác Diệp Phàm chính là cố ý, nữ nhân giác quan thứ sáu từ trước đến nay rất chính xác.

Diệp Phàm phối hợp dùng bữa, xoay người nhìn Bạch Khinh Ngữ, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười: "Phong chủ sao không ngồi a!"

Những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía nàng, Bạch Khinh Ngữ âm thầm khẽ cắn môi, ngồi xuống trước đó Diệp Phàm làm qua trên vị trí, mặt trên còn có một chút ấm áp, để cho nàng có loại rất đặc thù cảm giác.

Không biết tại sao, nàng vậy mà không như trong tưởng tượng như vậy phản cảm, khả năng cùng trước đó Diệp Phàm cứu nàng thời điểm hai người đã có tiếp xúc thân mật có quan hệ a.

Kỳ thật Bạch Khinh Ngữ cũng biết mình loại này bệnh thích sạch sẽ cũng không tốt, chỉ bất quá nàng cũng không có cách nào khống chế, hiện tại đã so trước kia thật tốt hơn nhiều, lúc rất nhỏ, nàng thậm chí không nguyện ý cùng kẻ khác tại cùng một cái trên mặt bàn ăn cơm, người khác đũa chạm qua đồ ăn nàng động cũng sẽ không động.

Về sau chậm rãi lớn lên, tại chính nàng có ý thức thay đổi, chí ít cùng bản thân tán thành người ngồi cùng bàn ăn cơm không vấn đề, nhưng là vẫn như cũ không cách nào làm đến cùng nam nhân chịu được gần, lại hoặc là dùng người khác dùng qua đồ vật, nhất là nam nhân.

Diệp Phàm có thể nói là cái thứ nhất cùng với nàng từng có Tiếp xúc thân mật nam nhân.

Diệp Phàm đem chính mình bát cơm cầm tới, tiếp lấy ra hiệu Huân Y đi phòng bếp cầm một bộ không có người sử dụng qua mới bát đũa, cũng không phải Diệp Phàm ưa thích sai sử người, chỉ bất quá hắn dù sao bị Bạch Khinh Ngữ chỉnh lâu như vậy, không gây sự tình cũng không tệ, chẳng lẽ còn muốn bản thân xum xoe?

Bạch Khinh Ngữ có bệnh thích sạch sẽ sự tình Huân Y cùng Đại Lực cũng không rõ ràng, tự nhiên làm không được Diệp Phàm như vậy cẩn thận, sạch sẽ bát đũa bên cạnh thì có, chỉ bất quá cũng là bình thường đại gia ăn uống sau rửa sạch sẽ, Bạch Khinh Ngữ tất nhiên không quen, cho nên Diệp Phàm mới ra hiệu Huân Y đi lấy không có người sử dụng qua.

Bạch Khinh Ngữ tiếp nhận bát đũa, trong lòng có cảm giác đặc biệt, loại cảm giác này có chút dễ chịu, Diệp Phàm ánh mắt nàng tự nhiên phát hiện, biết rõ nàng loại này nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ cũng chỉ có Diệp Phàm.

Những người khác chỉ bất quá cho rằng Bạch Khinh Ngữ tương đối ngạo, khó mà ở chung, cũng là bởi vì cái này, ngày bình thường để cho không ít Thiên phủ trưởng lão trong lòng không phải rất thoải mái, dù sao có đôi khi bệnh thích sạch sẽ sẽ cho người hiểu lầm là xem thường người khác, mà Bạch Khinh Ngữ cũng biến thành càng ngày càng quái gở.

"Hôm nay các ngươi biểu hiện rất tốt, đến Linh Phong, ta không cầu các ngươi có thể cầm tới ban thưởng, chỉ hi vọng các ngươi làm gì chắc đó, đem năng lực chính mình thể hiện ra liền tốt."

Bạch Khinh Ngữ tượng trưng ăn một miếng thức ăn, tiếp lấy nói khẽ.

Bạch Khinh Ngữ thanh âm phi thường dễ nghe, nếu như không phải ra vẻ uy nghiêm lời nói, tất nhiên khiến người ta cảm thấy là một cái như hoa như ngọc tuổi trẻ tiểu cô nương, có đôi khi Bạch Khinh Ngữ cùng với Huân Y, rất dễ dàng nhìn Thành sư tỷ sư muội, căn bản nhìn không ra một cái là phong chủ, một cái là đệ tử.

Diệp Phàm đám người nghe vậy lúc này đáp lời một chút gật đầu, chỉ bất quá trong lòng lại là cười một tiếng chi, nếu không phải vì cái kia 10 vạn tích phân, hắn hoa thời gian này đi Linh Phong làm gì?

"Diệp Phàm, ta biết ngươi thực lực không tệ, người bên ngoài đều đánh giá thấp các ngươi, nhưng là Linh Phong cũng không đơn giản, hôm nay bọn họ thua các ngươi, có một bộ phận rất lớn nguyên nhân là coi thường các ngươi, còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì ta ra nội dung huấn luyện cũng là đối với các ngươi có ưu thế."

Bạch Khinh Ngữ rất rõ ràng Diệp Phàm đám người ý nghĩ, không khỏi nói tiếp: "Vệ Thanh Ngọc cái gọi là công bằng, kỳ thật căn bản không phải như vậy một chuyện, cái khác phong trưởng lão cùng nàng giao hảo, ngày mai huấn luyện tuyệt đối sẽ đối với Linh Phong đệ tử có lợi, ngày hôm nay chỉ có ba trận huấn luyện, dựa theo đạo lý, ngày mai tại Linh Phong cũng chỉ sẽ có ba đến bốn trận huấn luyện."

"Bằng vào ta đối với Vệ Thanh Ngọc hiểu rõ, tất nhiên là bốn trận, bởi vì Thần Võ phong, Thiên phong, Phượng Minh phong cùng Dược Phong sẽ giúp bọn họ, cho nên cái này bốn cái võ phong trưởng lão ra đề mục là tốt nhất, mà có thể nhiều nhục nhã ta một trận, nàng sẽ rất vui lòng."

"Những cái này phong cũng là Thiên phủ thế lực, Tiềm Long phong đã đủ thảm, tại sao còn muốn liên thủ chèn ép?"

Diệp Phàm có chút hiếu kỳ nói..