Chương 132: Dương Nhược Huyên cái nhìn

Chương 132: Dương Nhược Huyên cái nhìn

"Bởi vì đối với bọn họ mà nói, Tiềm Long phong tựa như một cái ở cuối xe, chiếm Thiên phủ tài nguyên, nhưng không có năng lực tương ứng, cái thế giới này, chính là cường giả vi tôn, tập võ tư chất, là thiên định, cũng là trọng yếu nhất."

"Công bằng cho tới bây giờ không tồn tại cùng tu hành bên trong, Tiềm Long phong tồn tại, càng giống là Thiên phủ làm một cái hiền lành hạng mục, mà lớn như vậy võ phong, cùng như vậy giữ lại lãng phí, không bằng để cho bọn họ hảo hảo lợi dụng, cho nên, Tiềm Long phong không nên tồn tại."

Bạch Khinh Ngữ có chút chán nản nói.

"Cũng là có thể hiểu được, như vậy phong chủ là vì cái gì kiên trì đâu?" Diệp Phàm nói tiếp.

"Bởi vì ta từ bé tại Tiềm Long phong lớn lên, nơi này với ta mà nói, không chỉ là một cái võ phong, càng là một ngôi nhà, ta như thế nào cho phép người khác đem ta nhà cho đoạt đi."

Đám người nghe vậy hơi có chút trầm mặc, ngược lại Diệp Phàm đạm thanh nói: "Có chúng ta ở đây, Tiềm Long phong sẽ không bị bất luận kẻ nào cướp đi!"

Lời nói này lấy có chút không biết trời cao đất rộng, nhưng là Bạch Khinh Ngữ trong lòng vẫn như cũ có chút cảm động, chí ít nàng không phải một người lại cố gắng.

"Ngày mai đặc huấn, các ngươi hết sức nỗ lực là được rồi, không cần có áp lực quá lớn, Tiềm Long phong yếu thế không phải một sớm một chiều có thể cải biến, lần này bốn viện giao lưu hội mới là chúng ta xoay người thời cơ."

"Chúng ta hiểu rồi!"

. . .

Thần Võ phong.

Sân truyền công bên trên, Bắc Cung Tuyết đám người đều là đứng ở phía dưới, phía trên thì là Tôn Thái trưởng lão.

"Vừa rồi Linh Phong trưởng lão Vệ Thanh Ngọc sư muội tới tìm ta, để cho ta ngày mai đi Linh Phong xem như công chính người, Linh Phong cùng Tiềm Long phong sẽ có một trận huấn luyện hội giao lưu."

Tôn Thái cao giọng nói, "Vừa vặn những ngày này tu hành cũng cực kỳ khắc khổ, ngày mai các ngươi liền theo ta cùng đi kiến thức kiến thức trận này hội giao lưu cũng tốt."

"Tiềm Long phong cùng Linh Phong hội giao lưu? Trưởng lão, đây đối với chúng ta mà nói, không có bất kỳ cái gì đáng xem a." Kiếm Tiên Khách cõng kiếm, lười nhác tựa ở một bên trên đại thụ, mạn bất kinh tâm nói.

"Chúng ta Thần Võ phong mặc dù là Thiên phủ đệ nhất phong, bất quá cũng không thể coi thường cái khác phong đệ tử, một cái Võ tu chiến lực, không chỉ là nhìn tư chất, còn có các phương diện năng lực, tiên khách, còn có bốn tháng chính là học phủ thi tư cách, ta không hy vọng Thần Võ phong có bất kỳ một cái nào đệ tử bị cái khác phong tu sĩ đánh bại."

"Ngày mai một mặt là đi thư giãn một tí tâm tính, một phương diện khác, cũng là nhìn xem Linh Phong một chút nhân vật thiên tài."

Tôn Thái trong đôi mắt có chút nghiêm khắc.

"Trưởng lão, ngươi nói ta minh bạch, chỉ bất quá cái này Linh Phong bên trong, chân chính có thể uy hiếp được ta cũng chỉ có Yêu Côn Vương Hàn, ta đối với hắn năng lực rất rõ ràng, không phải đối thủ của ta."

"Ngươi thấy, không nhất định chính là thật, những đệ tử này thích nhất giấu dốt, Vương Hàn thực lực, so ngươi tưởng tượng còn muốn đáng sợ, Linh Phong còn có một người cũng cực kỳ cường hoành, cái kia chính là Vệ Linh, cái nữ oa này là Vệ gia năm gần đây nhất đệ tử thiên tài, cuối cùng còn có một cái Dương Hoành, rất có thể so ngươi còn mạnh hơn."

Tôn Thái lắc đầu: "Bình thường những cái này võ phong bất hiển sơn bất lậu thủy, đến thi tư cách bên trên, giẫm lên chúng ta Thần Võ phong thượng vị cũng không ít, mà thua người cũng là như ngươi loại này xem thường thiên hạ tính cách, lần này tứ đại học phủ hội giao lưu liên quan đến Đế Lâm mở ra, Thiên phủ phương diện cao độ coi trọng, cho nên dự thi danh ngạch, chúng ta Thần Võ phong nhất định phải cầm xuống."

"Đế Lâm? Đó là cái gì?" Nguyệt Lang có chút hiếu kỳ nói.

"Cái này các ngươi tạm thời không cần quản, các ngươi chỉ cần biết rằng, lần này bốn viện hội giao lưu, đối với tứ đại học viện mà nói, cũng là một lần thịnh hội, mà chỉ cần có thể lần này giao lưu hội trên bộc lộ tài năng, liền sẽ thu hoạch được học phủ đại lực bồi dưỡng, thậm chí, các ngươi sẽ có tư cách đi tiếp thu Hằng Vẫn Thiên Hà Thủy tẩy lễ tư cách."

Hằng Vẫn Thiên Hà Thủy?

Đám người nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, thứ này một mực giới hạn tại truyền thuyết, nghe nói là Thiên phủ Vô Thượng Thần Vật, không nghĩ tới thật tồn tại.

Không có tiết lộ quá nhiều, đường muốn từng bước một đi, Hằng Vẫn Thiên Hà Thủy không phải hiện tại Ninh Hồng Trần đám người có thể tiếp xúc, đến thời gian, hắn tự nhiên sẽ cùng bọn họ nói rõ chi tiết, phân phó ngày mai công việc, Tôn Thái liền giải tán đám người.

Bắc Cung Tuyết cự tuyệt Ninh Hồng Trần đưa nàng trở về thỉnh cầu, từ khi từ long miếu sau khi trở về, nàng liền có ý xa lánh Ninh Hồng Trần, đồng dạng, nàng cũng từ bỏ Diệp Phàm, bây giờ nàng, chỉ muốn hảo hảo tu hành, tới kiến thức càng thiên địa rộng lớn.

Nhưng mà nàng cho là mình quên, nhưng khi Tiềm Long phong ba chữ từ Tôn Thái trong miệng nói ra thời điểm, Diệp Phàm âm dung tiếu mạo vẫn như cũ ngang ngược tiến vào trong đầu của nàng, nàng cho rằng buông xuống bản thân sẽ khoái hoạt, thế nhưng là, nàng vẫn như cũ cảm giác không thấy khoái hoạt.

Tại Sở quốc Hoàng Đô thời gian rất nhiều lần đều không tự giác tiến vào nàng não hải, Trung Nam đình cầu nguyện, Thần tiên miếu nàng vô tri, Hán quốc Triệu Quang Địch gây chuyện, lại hoặc là Văn Hương Thức Nhân cái kia một hôn.

Có một số việc, không phải ngươi nghĩ quên, ngươi liền có thể quên, có ít người, không phải ngươi không suy nghĩ lên, hắn liền sẽ không xuất hiện, một tháng thời gian không hề dài, nhưng là nàng rất thống khổ.

Diệp Phàm không có tới đi tìm nàng, kỳ thật nàng đã từng sinh Diệp Phàm khí, vì sao không thể hướng nàng nhận cái sai, vì sao không thể cúi đầu, tại sao phải nàng đi làm ra lưỡng nan lựa chọn, vì sao không tìm đến nàng! !

"Tuyết Nhi!"

Một đạo Khinh Linh thanh âm vang lên, Bắc Cung Tuyết dừng bước lại, quay người nhìn về phía người tới, lộ ra vẻ tươi cười nói: "Nhược Huyên tỷ tỷ."

Hai người cũng là từ Sở quốc đến, cũng đều là Thần Võ phong chỉ có hai cái đệ tử, hơn nữa còn là nữ tử, ngày bình thường quan hệ cũng xem là tốt.

"Gần nhất đều không có nhìn ngươi tìm Diệp Phàm, vẫn là bởi vì lần trước sự tình xào xáo sao?"

Dương Nhược Huyên lộ ra một tia ôn hòa nụ cười, loại chuyện này lúc đầu Dương Nhược Huyên không muốn quản, bất quá Diệp Phàm đối với nàng có ân, Tuyết Nhi lại là một khó được cô nương tốt, cho nên nhịn không được hỏi.

"Ta theo Diệp ca. . . Phàm đã không có quan hệ, hắn nói chúng ta về sau là người qua đường, ta cũng không muốn một người suy nghĩ lung tung, quá mệt mỏi."

Bắc Cung Tuyết không tự chủ được chu miệng, có chút ủy khuất nói.

"Lần trước Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ tới tìm ngươi thời điểm, ta vừa vặn có chuyện tìm ngươi, không cẩn thận nghe được một chút nói chuyện, có hứng thú hay không nghe một chút quan điểm ta!"

Dương Nhược Huyên chậm rãi đi đến Bắc Cung Tuyết bên người, cặp kia cơ trí ánh mắt phảng phất có thể xem thấu thời gian tất cả hư ảo.

"Vậy đi ta trong phòng a!" Bắc Cung Tuyết mời nói.

. . .

Sẽ cùng Diệp Phàm sự tình đều cáo tri về sau, Bắc Cung Tuyết có chút tâm phiền thở dài một hơi: "Nhược Huyên tỷ tỷ, ngươi nói, hắn có phải là thật hay không bởi vì chính mình tư chất vấn đề, cho nên trở nên như vậy không giảng đạo lý?"

"Hắn là thế nào người, ngươi nên so với ta rõ ràng hơn a, kỳ thật Tuyết nhi ngươi bản tính rất đơn thuần, cũng rất tốt, nhưng là dễ dàng bị người bên cạnh ảnh hưởng, ta cũng không phải là nói Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ không tốt, chỉ bất quá các nàng có chút ý nghĩ quá thực tế."

"Ưa thích một người, liền không đáp bởi vì thân phận, tư chất đi bình phán hắn, hắn vẫn là Sở quốc Diệp Phàm, hắn không có bởi vì tư chất mà trở nên khắp nơi sợ phiền phức, ngược lại là ngươi, tại trong lòng ngươi, mặc dù ngươi không có xem thường hắn tư chất, nhưng là ngươi trong tiềm thức, đồng dạng bị Diệp Phàm tư chất vấn đề ảnh hưởng."

"Cho nên như lời ngươi nói, làm ra, đều là đang bảo hộ kẻ yếu, nhưng là, hắn là kẻ yếu sao? Ngươi dạng này, mới là đối với hắn to lớn nhất vũ nhục, còn mặt kia, hắn nói Ninh Hồng Trần sư huynh không phải người tốt, có lẽ có hắn đạo lý, cũng không nhất định chính là ngươi suy nghĩ như thế."

"Bất quá kỳ thật ta cảm thấy ngươi cũng không phải thật yêu hắn như vậy, có một số việc, cần thuận theo tự nhiên, ngươi đối với Diệp Phàm càng nhiều là sùng bái, không phải giữa nam nữ yêu, chân chính yêu, là một loại tín nhiệm vô điều kiện, cho nên, buông xuống cũng không nhất định là chuyện xấu."

Dương Nhược Huyên kiên nhẫn nói, nàng đối với Diệp Phàm kỳ thật rất tán thưởng, đương nhiên, cũng giới hạn tại thưởng thức..