Chương 133: Linh Phong hội giao lưu bắt đầu

Chương 133: Linh Phong hội giao lưu bắt đầu

Dương Nhược Huyên rời đi, Bắc Cung Tuyết trong đầu, một mực quanh quẩn nàng lời nói, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác mình giống như thật làm sai, suy nghĩ kỹ một chút, cũng không phải là Diệp Phàm đang cùng nàng xa lánh, mà là nàng ngu xuẩn phương thức xa lánh Diệp Phàm.

Đồng dạng, nàng xác thực không hề tưởng tượng như vậy ưa thích Diệp Phàm, kỳ thật chính nàng cũng phát hiện, mặc dù vẫn như cũ sẽ bởi vì Diệp Phàm có chút đau lòng, vẫn như cũ sẽ lo lắng hắn, nhưng là vẻn vẹn một tháng, loại này tơ vương càng ngày càng ít, yêu một người, tuyệt đối không có khả năng từ bỏ nhanh như vậy.

Kỳ thật nàng vô cùng rõ ràng, Diệp Phàm không thích nàng, cùng lừa mình dối người, chẳng bằng đoạn gọn gàng.

Trước kia đủ loại coi như là tốt đẹp hồi ức, nàng phải bay hướng càng cao thiên hơn không, Diệp Phàm không cách nào với tới bầu trời, Triệu Linh Nhiên các nàng mặc dù nói có chút cố chấp, nhưng là có mấy lời cũng không phải không có đạo lý, nàng và Diệp Phàm nhất định không phải cùng một cái thế giới, làm gì miễn cưỡng đâu.

Ngày mai đi Linh Phong, nhìn thấy chỉ sợ cũng là Diệp Phàm đám người chịu nhục thôi, nếu như về sau gặp, nên hỗ trợ hỗ trợ, trong tương lai, bản thân có cường hoành tu vi, liền tận lực giúp Diệp Phàm bọn họ tiến vào càng cao thiên địa, cũng coi là báo đáp hắn cho tới nay đối với mình quan tâm.

Bắc Cung Tuyết không phải là không có nghĩ tới cùng Diệp Phàm tại trở lại lúc ban đầu, nhưng là nàng biết rõ, kỳ thật tại Diệp Phàm cho ra hai lựa chọn để cho nàng tuyển thời điểm, bọn họ đã không trở về được trước kia, cơ hội đã cho nàng, là nàng hành động làm thương tổn Diệp Phàm.

Giống như Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ cái kia coi thường ánh mắt đồng dạng, nàng đơn thuần cũng tốt, ích kỷ cũng được, chung quy là làm thương tổn người khác, cũng làm thương tổn bản thân!

. . .

Các đại phong trưởng lão đều là mang võ phong bên trong tư chất không tệ đệ tử chạy tới Linh Phong, Tiềm Long phong làm nhân vật chính một trong, tự nhiên càng sẽ không trễ đến.

Vệ Thanh Ngọc chí ít mặt ngoài công việc vẫn là làm rất tốt, phân phó đệ tử mời Bạch Khinh Ngữ đám người tiến vào Linh Phong, cũng cung kính dâng lên trà ngon, dù sao nơi này là Linh Phong địa phương, ngày bình thường tư oán là một chuyện, Linh Phong mặt mũi là một chuyện khác.

Cái khác viện trưởng lão mang theo đệ tử nhao nhao đến, Diệp Phàm lần đầu tiên liền nhìn về phía Thần Võ phong, bất kể nói thế nào, Bắc Cung Tuyết đã từng trong lòng hắn chiếm hữu địa vị nhất định, rất nhiều chuyện, không phải nói quên là quên.

Dương Nhược Huyên cảm nhận được Diệp Phàm ánh mắt, lộ ra lễ phép ý cười, Bắc Cung Tuyết đồng dạng cười cười, chỉ bất quá loại nụ cười này bên trong, có một loại khoảng cách cùng lạ lẫm.

Phảng phất một tháng này, Bắc Cung Tuyết cả người đều đã xảy ra không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, không có trước đó điềm đạm đáng yêu, cũng bị mất tại Sở quốc đáng yêu nhu thuận, giống như thành dài một chút, lại hình như thực tế một chút.

Diệp Phàm trong lòng có chút lấp, đối với hắn mà nói, trừ bỏ Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ, Tô Tịch, Bắc Cung Hàn Tiêu, trọng yếu nhất người chính là Bắc Cung Tuyết, hắn cũng không có giống như Bắc Cung Tuyết, đi bởi vì những chuyện này chân chính đem đối phương từ thế giới của mình bên trong bài trừ.

Dù sao tuổi nhỏ đơn thuần, rất nhiều hành vi cũng không phải là không thể hiểu được, hơn nữa hắn hiểu Bắc Cung Tuyết tính cách, mặc dù nói chuyện làm việc có chút hồ đồ, nhưng là tâm địa không hỏng, nếu như không phải có chút không cách nào giải thích nguyên nhân, Diệp Phàm cũng không muốn để cho Bắc Cung Tuyết như vậy khó xử.

Nhưng khi cái này lạ lẫm mà mang theo khoảng cách mỉm cười khắc sâu vào hắn tầm mắt thời điểm, Diệp Phàm biết rõ, hai người thế giới đã bắt đầu dịch ra, Bắc Cung Tuyết lựa chọn từ hắn thế giới song song thoát ly, cũng như Triệu Linh Nhiên đám người.

Có lẽ nàng cũng không phải là Triệu Linh Nhiên đám người như vậy hiện thực, nhưng là nàng làm ra một dạng lựa chọn, Diệp Phàm khóe miệng đồng dạng lộ ra lộ ra vẻ mỉm cười, đơn giản lễ phép, giống nhau hắn đối với một số người ngụy trang đồng dạng, nhìn như ôn hòa, lại mang theo khoảng cách!

Thời gian là loại rất kỳ diệu đồ vật, nhưng là cải biến một người, không chỉ là thời gian, càng nhiều là hoàn cảnh, hai tháng, cái kia hắn đã xem như thân nhân đồng dạng tiểu nha đầu, lớn lên, cũng ly khai!

Hai mắt đảo qua rất nhiều cố nhân, Thiên phong, Thượng Quan Phi Độ cùng Thượng Quan Thanh Sơn cũng tới, hai người bọn họ tư chất hiển nhiên từ nhất tinh trong hàng đệ tử trổ hết tài năng, thu được Thiên phong tham gia học phủ nội bộ thi tư cách danh ngạch.

Phượng Minh phong, để cho Diệp Phàm không nghĩ tới là Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ cũng ở đây, hai người tại Thiên phủ nên thu được không nhỏ tăng lên, Dược Phong Đinh Xuân Thu đồng dạng trình diện.

Diệp Phàm đảo qua bọn họ, bọn họ hoặc lễ phép cười một cái, hoặc đạm mạc đối mặt, tuy nói là cố nhân, bất quá trừ bỏ Thượng Quan Thính Vũ mấy người, những người khác cũng bất quá sơ giao thôi.

Lễ phép người Diệp Phàm còn lấy lễ phép, đạm mạc người Diệp Phàm còn lấy đạm mạc, liền như là rất nhiều người suy nghĩ, bọn họ không phải một cái thế giới.

Diệp Tàn thấy được Thượng Quan Thính Vũ, hai tháng qua, hắn không có tại gặp qua nàng, nhưng mà lại một lần nữa thấy là thời điểm, bình tĩnh trên mặt vẫn như cũ nhịn không được có chút rung động, mặc dù hắn một mực tại kiềm chế bản thân tình cảm, nhưng là hắn không phải Thạch Đầu, hắn có bản thân cảm giác.

Cùng Diệp Tàn tương phản, Thượng Quan Thính Vũ rất lạnh nhạt, nhưng cũng lễ phép cười cười, không có quá nhiều thần sắc.

Quên mất một người có thể rất khó, cũng có thể rất đơn giản!

Đám người ngồi xuống về sau, một bóng người bay đến phía dưới vô cùng to lớn sân truyền công phía trên.

Linh Phong trưởng lão rất nhiều, so bất kỳ một cái nào võ phong đều nhiều hơn, học phủ bình thường đệ tử chỉ có Siêu Phàm cảnh tài năng trở thành trưởng lão, nhưng là ở cái này chút Thiên phủ trong gia tộc, nhưng như cũ có không ít Cương Thể cảnh trưởng lão.

Những người này có gia tộc thế lực chèo chống, tư chất không mạnh Võ tu đến hơn bốn mươi tuổi thời điểm, đều có thể xin làm trưởng lão, những trưởng lão này phần lớn lại ở Địa phong dạy bảo đệ tử, một số nhỏ tại Phượng Minh phong, Thiên phong, Linh Phong dạy bảo nhất tinh đệ tử.

Dạy bảo đệ tử cũng không phải là bọn họ nhiệm vụ chủ yếu, hàng năm Thiên phủ đều muốn hướng sáu cái vương triều, 120 cái chiêu mộ điểm chiêu mộ đệ tử, Siêu Phàm cảnh trưởng lão tại Thiên phong cũng bất quá khó khăn lắm hai mươi, ba mươi cái, những chuyện này tự nhiên không cần Siêu Phàm cảnh cường giả xuất mã.

Mà Linh Phong những gia tộc này trưởng lão liền phụ trách dẫn đầu đệ tử tiến về các nơi chiêu sinh, mà Thiên phủ trong gia tộc, càng là tư chất không được người, phẩm chất phương diện càng kém, bởi vì bọn họ từ bỏ võ đạo, liền sẽ nghĩ đến tại phương diện khác hưởng thụ sinh hoạt.

Tỉ như làm bẩn tương lai thiên chi kiêu nữ, tỉ như thu lấy đại lượng hối lộ chờ chút, từ đó làm cho cực thịnh một thời Thiên phủ, tại tích lũy tháng ngày phía dưới, chậm rãi bị lục đại vương triều cùng không ít những tông môn khác thực lực xa lánh, tìm đến đệ tử trình độ cũng càng ngày càng kém.

Năm đó Tứ phủ đệ nhất Thiên phủ cũng chầm chậm biến thành bây giờ ở cuối xe tồn tại, Dương Thương cũng không phải là không nghĩ rõ quyết vấn đề này, nhưng là Dương gia đồng dạng chỉ là Thiên phủ một cái to lớn nhất gia tộc, Thiên phủ năm đó sáng lập, bản thân liền là mấy cái đại gia tộc, cùng không ít tiểu gia tộc hợp lực thúc đẩy.

Năm đó bấp bênh thời điểm, mấy gia tộc lớn còn có thể đồng tâm hiệp lực, về sau cường thịnh thời điểm, người tư dục liền sẽ tràn lan, cuối cùng vừa phát không thể vãn hồi, nếu không phải Dương Thương thực lực có một không hai toàn bộ Thiên phủ, sợ là những gia tộc này còn muốn làm ra quá đáng hơn sự tình.

Nhiều năm an nhàn, đã mục nát những gia tộc này ý chí.

Sân truyền công trên trưởng lão tên là Vệ Sơn, Siêu Phàm tầng năm cường lực tồn tại, cũng là trước mắt chủ nhà họ Vệ tiểu nhi tử, Vệ gia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất thiên tài Vệ Linh phụ thân.

Lần huấn luyện này tỷ thí từ Vệ Sơn tự mình chủ trì, không thể không nói, cho đi mấy cái võ phong rất lớn mặt mũi.

"Hoan nghênh chư vị tới đến Linh Phong, lần này cùng Tiềm Long phong huấn luyện giao lưu hội, nặng tại xúc tiến hiểu nhau cùng huấn luyện nhiệt tình, muội muội ta Vệ Thanh Ngọc cũng nóng lòng thế hệ trẻ tuổi phát triển."

Vệ Sơn cười nói, "Ta đây cái làm ca ca cũng chỉ đành ủng hộ mạnh mẽ, cụ thể thi đấu ban thưởng, tin tưởng các vị cũng biết, ta liền không nói thêm, lần tranh tài này nội dung, chia làm bốn hạng, để cho công bằng, phân biệt từ Thần Võ phong Tôn Thái sư thúc, Thiên phong vương Tùng Vĩ sư huynh, Phượng Minh phong Tử Tâm sư muội, Dược Phong Diệu Sinh sư tỷ riêng phần mình ra đề mục."

Nói xong, bốn bóng người từ ngồi vào phía trên riêng phần mình đứng lên!.