Chương 134: Cải biến quy tắc

Chương 134: Cải biến quy tắc

Thần Võ phong tổng cộng liền tám người, cùng Tiềm Long phong một dạng, cũng chỉ có một tên phong chủ dạy bảo, nhưng là cùng Tiềm Long phong không giống nhau là, cái này danh phong chủ thân phận, tại Thiên phủ gần với Dương Thương, đây là một cái Hợp Thánh cảnh siêu cấp cường giả.

Giới thiệu sơ lược bốn tên ra đề mục Trưởng Lão phía sau, Vệ Sơn ra hiệu Tiềm Long phong đệ tử cùng Linh Phong đệ tử đi đến sân truyền công.

Một nhóm mười bảy người phân hai phe đứng thẳng, tiếp theo, Vệ Sơn cao giọng nói: "Hôm qua tại Tiềm Long phong huấn luyện tranh tài, chúng ta Linh Phong thua mười điểm, hôm nay bốn trận tranh tài, thắng một trận, thêm mười điểm, thua một trận không đạt được, vì toàn diện khảo thí hai phe thực lực, đạt được tiêu chuẩn không còn là lấy người mạnh nhất đến bình phán, mà là lấy chỉnh thể biểu hiện."

Bạch Khinh Ngữ tại trên khán đài, nghe vậy lập tức nộ khí dâng lên, hôm qua tại Tiềm Long phong, bọn họ thắng ba trận, vừa rồi mười điểm, hôm nay ngược lại tốt, đến Linh Phong quy tắc nói đổi liền đổi, một trận cứ dựa theo mười điểm mà tính.

Hết lần này tới lần khác Bạch Khinh Ngữ còn không thể cầm ý kiến phản đối, thứ này, bản thân liền không tồn tại có công bằng hay không thuyết pháp, ngươi nếu là quá so đo, cái kia chính là đối với đệ tử mình không có lòng tin, đương nhiên, ngươi cũng có thể cầm hôm qua sự tình nói sự tình, đến lúc đó Vệ Sơn nói thẳng không có công chứng viên, liền không có tính công bình, hôm nay một lần nữa so, đến lúc đó mười điểm cũng không có.

Một phương diện khác, hôm qua Vệ Thanh Ngọc mới nói lấy người mạnh nhất phán đoán thắng bại, bây giờ rồi lại lấy thực lực tổng hợp, nàng xác thực không nghĩ tới to như thế một cái Linh Phong, lại có thể bỉ ổi đến loại trình độ này.

Đại Lực lúc này liền muốn nói chuyện, Diệp Phàm phất tay ngăn lại, lắc đầu, sau khi hắn sống lại, linh hồn dung hợp để cho hắn có tuổi trẻ tâm tính, nhưng là hắn kinh lịch vẫn như cũ không phải thanh niên trẻ tuổi bình thường có thể so, loại thời điểm này, nói lại nhiều, cũng chỉ là biểu hiện ra ngươi suy nhược.

Đây chính là hiện thực, hiện thực không có công bằng, Linh Phong mạnh hơn Tiềm Long phong, cái khác phong lại đối với Linh Phong giác quan muốn càng tốt hơn  trừ phi ngươi dùng thực lực chân chính cứ để người tin phục, nếu không, dựa vào miệng nói, không có bất cứ người nào sẽ giúp ngươi chủ trì công đạo, cuối cùng được đến, cũng bất quá là một chút khinh thị cùng trào phúng thôi.

Vệ Sơn có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua Diệp Phàm, tên tiểu bối này có thể nhẫn nại ở tính tình, ngược lại để hắn lau mắt mà nhìn.

Không hổ là cho Vệ gia tạo thành không nhỏ phiền não tiểu bối, cũng là nghé con mới sinh không sợ hổ, liền Vệ gia sợi râu cũng dám nhổ, giáo huấn đúng sớm muộn, bất quá một cái phế phẩm tu sĩ, rồi lại có được không tầm thường chiến lực, đối với Vệ gia tiểu bối mà nói, là một khối không sai đá mài đao.

Chỉ cần thời gian đầy đủ, Vệ Đông siêu việt hắn là ván đã đóng thuyền, chỉ là đang siêu việt trong quá trình, từ thất bại đến thắng lợi, sẽ để cho Vệ Đông được không ít chỗ tốt, cho nên trước mắt mà nói, Vệ gia cũng không định đem cái này nhảy cực kỳ sung sướng bọ chét bóp chết.

Diệp Phàm đám người không nói chuyện, phía dưới đệ tử lại nghị luận ầm ĩ.

"Hôm qua Tiềm Long phong người còn cầm mười điểm? Ha ha ha, cũng không biết dùng phương pháp gì cầm."

"Tiềm Long phong dù sao cũng là sân nhà, lại nói, không chừng cái gọi là huấn luyện căn bản chính là Bạch trưởng lão ra đề mục, trong đó không công chính cũng bình thường."

"Coi như là để cho Tiềm Long phong mười điểm đi, dù sao cũng là võ phong, muốn là 0 thắng kết thúc cũng không dễ, ta xem hẳn là Linh Phong đệ tử cố ý thua."

"Tu luyện lúc rảnh rỗi, tới xem một chút Linh Phong đệ tử hành hạ cùi bắp, ngược lại cũng có chút khác cảm giác."

Thiên phong đệ tử sống động nhất, nhân số cũng nhiều nhất. Đến rồi gần mười lăm người, cũng là nhất tinh cùng nhị tinh đệ tử, tam tinh đệ tử hiển nhiên đối với mấy cái này không có hứng thú, trừ bỏ Thần Võ phong Ninh Hồng Trần.

Đương nhiên, Ninh Hồng Trần tồn tại là bởi vì Thiên phủ cố ý đem hắn bồi dưỡng thành hậu tuyển phủ chủ, cho nên vẻn vẹn sẽ chỉ vùi đầu tu hành là không được, dù sao một cái phủ chủ, là cần Thiên phủ đệ tử tán thành.

Thiên phủ mặc dù là gia tộc chưởng khống, bất quá cũng dù sao cũng là học phủ hình thức, phủ chủ lựa chọn sử dụng không nhất định là gia tộc đệ tử, mà là chọn ưu tú mà tuyển, đương nhiên, Thái thượng trưởng lão tồn tại đồng dạng sẽ cam đoan gia tộc tại Thiên phủ tuyệt đối quyền uy.

"Kỳ thật Tiềm Long phong cũng không có các ngươi nghĩ kém như vậy, Diệp Phàm ba người thực lực rất mạnh!"

Thượng Quan Phi Độ nhịn không được chen miệng nói, không có cùng Diệp Phàm giao thủ qua người, vĩnh viễn không biết hắn cường hoành, ngươi nghe nói, ở đây bên ngoài nhìn thấy, cũng không bằng bản thân đi cảm thụ mãnh liệt.

Hai tháng trước, Diệp Phàm thực lực đã đủ để đánh bại Đường Lộ, luận chiến lực, tại người mới bên trong cũng coi như đứng đầu, coi như phế phẩm tu sĩ, hai tháng hắn cơ hồ đều dậm chân tại chỗ, nhưng là cơ sở vẫn còn, cũng không phải dễ dàng như vậy đánh bại.

Đương nhiên, Thượng Quan Phi Độ hiện tại đối với Diệp Phàm vẫn như cũ có chiến ý, hai tháng này, hắn cải biến rất lớn, thiên tài cường giả, có thể tại hai tháng hoàn thành thoát biến, mà tầm thường, hai tháng sẽ không cho bọn họ mang đến bất kỳ vật gì.

Thiên phủ nhất tinh đệ tử cùng nhị tinh đệ tử từ trước đến nay không có quá rõ ràng phân biệt, nhị tinh đệ tử cũng liền so nhất tinh đệ tử tu hành nhiều hơn một năm, muốn nói chân chính nghiền ép, cũng là cùng phương diện giữa các tu sĩ, mà một chút tư chất yếu chút nhị tinh đệ tử, không thể nào là nhất tinh đệ tử thiên tài đối thủ.

"Diệp Phàm thực lực quả thật không tệ, bất quá đây chẳng qua là nhằm vào một chút tầm thường mà nói, đến mức Đường Lộ sư tỷ thất bại, ta cảm thấy cùng với nàng chủ quan có quan hệ, dù sao ứng phó một người mới, nàng cũng không khả năng sẽ dốc toàn lực ứng phó, cuối cùng bị Diệp Phàm xuất kỳ bất ý đánh bại."

"Là, ta hoàn toàn đồng ý, muốn nói thực lực chân chính, nhất tinh trong hàng đệ tử, Vệ Linh cùng Dương Nhược Huyên, Đao Phỉ, Sở Luyến Nguyệt, Bắc Cung Tuyết năm người mạnh nhất, lục đại thiên tài bên trong Triệu Vũ luyện dược rất mạnh, sức chiến đấu còn kém một chút."

"Đến mức Diệp Phàm hàng ngũ, chiến lực chỉ có thể coi là nhất đẳng, nhưng là tu hành nhưng phải kém không ít."

"Cắt, ngươi sợ là không biết Sở Luyến Nguyệt bị Diệp Phàm cho đánh bại."

"Đó là hơn một tháng trước, đối với thiên tài mà nói, mỗi một ngày tiến bộ cũng là không phải người, huống chi còn là một tháng thời gian, ta dám đánh cược, lần này Linh Phong tu hành tranh tài, Tiềm Long phong một phần cũng không chiếm được."

"Đao Phỉ, ngươi cảm thấy thế nào?" Cùng Đao Phỉ quan hệ hơi tốt một chút đệ tử không khỏi hiếu kỳ nói.

Đao Phỉ ngồi trên ghế, hai tháng tu hành, nhưng lại đem hắn trên người thổ phỉ khí cho tiêu ma không ít, càng có một loại cường giả phong phạm.

Bất quá làm người vẫn như cũ thô bỉ: "Lão tử làm sao biết, bất quá lão tử không quen nhìn Linh Phong mấy cái này mắt cao hơn đầu người, ta ủng hộ Tiềm Long phong, huống hồ, cái này Tiềm Long phong người xâu cực kì, hai tháng trước, lão tử một cái cũng làm bất quá."

Nói hai tháng trước, cũng không phải là Đao Phỉ không muốn thừa nhận Diệp Phàm đám người cường hoành, mà là bởi vì hai tháng này, hắn tiến bộ quá lớn, phải biết, trước đó hắn chỉ có Nhân giai võ kỹ cùng công pháp, càng không có bất kỳ người nào dạy bảo hắn, hắn chiến lực đã cường hoành vô cùng.

Mà hai tháng này, hắn tiếp xúc võ học càng cao cấp, có chuyên nghiệp tiền bối chỉ đạo, loại này thuế biến, người khác là không cách nào tưởng tượng.

Đám người nghị luận ở giữa, Vệ Sơn thanh âm vang lên lần nữa: "Để cho công bằng, ta Linh Phong cũng chỉ ra năm người."

Nói xong, hắn bắt đầu điểm danh: "Vệ Linh, Sở Thắng, Vương Hàn, Vệ Đông, Tiêu Vân."

Lời này vừa nói ra, không ít Linh Phong đệ tử kinh hô: "Không cần như vậy đi, Linh Linh nữ thần cùng Vương Hàn sư huynh đồng xuất, quá đề cao Tiềm Long phong rồi a."

"Các ngươi biết cái gì, cái này chính là chúng ta Linh Phong phong độ, tất cả mọi người là Thiên phủ võ phong, mặt mũi vẫn là muốn cho."

"Đúng, vị huynh đệ kia nói không sai, cái này gọi là tôn trọng, đương nhiên, cá nhân ta cho rằng Tiềm Long phong các đệ tử cũng đã có nhật cẩu xúc động, bọn họ sợ là ước gì chúng ta không tôn trọng, ha ha!"

"Treo lên đánh Tiềm Long phong tiểu bằng hữu, Vệ Sơn trưởng lão hoàn toàn không có cho Tiềm Long phong đường sống a, Ngũ Đại Cường Giả, chậc chậc, khó giải!".