Chương 135: Binh khí chưởng khống

Chương 135: Binh khí chưởng khống

Trầm Lạc Lạc đám người nghe vậy từ sân truyền công trên đi xuống, mặc dù có chút tiếc nuối không có rửa sạch hôm qua Tiềm Long phong sỉ nhục, bất quá có thể nhìn Vương Hàn sư huynh ngược Diệp Phàm đám người, cũng không phải một chuyện xấu.

Năm người đối với năm người, không có chút nào cho người khác lên án lấy cớ.

"Tốt rồi, cái thứ nhất nội dung huấn luyện, từ Tôn Thái sư thúc quyết định!" Vệ Sơn cười nói, ngược lại lui ra, đồng thời Tôn Thái thân ảnh bay đến mười tên đệ tử phía trước.

"Võ Giả tu hành, cái gì trọng yếu nhất? Có người nói là tốc độ, thiên hạ võ công, không nhanh không phá, có người nói là lực lượng, dốc hết toàn lực, còn có người nói là võ kỹ lý giải, lấy yếu đánh mạnh, tứ lạng bạt thiên cân."

Tôn Thái cao giọng nói, trong bốn người này, hắn tương đối mà nói, muốn công bằng một chút, cho dù đối với Linh Phong thiên vị, cũng sẽ không quá nhiều, dù sao thân phận của hắn còn tại đó.

Huống chi, nói là thiên vị, kỳ thật cũng là bởi vì người khác thực lực mạnh, không thể nói ra đề mục ở người khác am hiểu lĩnh vực chính là thiên vị, phải nói ngươi vì sao không am hiểu lĩnh vực này?

Đường đường một cái võ phong, nên có nhiều mặt tính nhân tài.

"Mà ta cho rằng, một cái chân chính Võ Giả, nhất định phải biết rõ tất cả vũ khí ưu khuyết, cho dù không phải tất cả vũ khí, cũng bao quát thường dùng nhất đao, kiếm, thương, cung nỏ, chủy thủ cùng côn."

Tôn Thái nói tiếp, "Không cần các ngươi chưởng khống bao nhiêu, nhưng là đối đãi địch nhân thời điểm, nếu như các ngươi liền những binh khí này đặc tính đều không hiểu rõ, vậy ngươi không tính là một cường giả, cho nên, lần này chúng ta huấn luyện mục tiêu liền là lại thời gian ngắn nhất bên trong nắm vững cái này sáu dạng."

"Ta cho các ngươi một canh giờ, một canh giờ về sau, sẽ có chuyên môn khảo thí, bắt đầu đi!"

Nói xong, Tôn Thái đứng ở một bên, đông đảo đệ tử không khỏi nhấc lên hứng thú, binh khí nắm vững, cái này ở các đại võ phong kỳ thật tính tương đối ít lưu ý một hạng huấn luyện, Thần Võ phong trưởng lão lại coi trọng như vậy, không thể không nói, độ cao không giống nhau, nhìn vấn đề phương thức không giống nhau.

Bất quá nếu bàn về vũ khí nắm vững, Tiềm Long phong thúc ngựa cũng không kịp Linh Phong, dù sao Linh Phong đệ tử cũng là đại gia tộc đệ tử, từ bé phương diện này học tập là môn bắt buộc.

"Cái thứ nhất mười điểm tới tay!" Linh Phong đệ tử rất nhẹ nhàng.

"Cũng chưa chắc, có lẽ có đáng xem đâu?" Có người cười nói, thấy thế nào, đều giống như trào phúng.

Không đủ những người này nghĩ không có sai, muốn là đừng tranh tài, Diệp Phàm thật đúng là không sợ, nhưng là vũ khí nắm vững . . .

Hắn tự nhiên không có vấn đề, nhưng là vô luận là Diệp Tàn vẫn là Diệp Quỷ, lại hoặc là Đại Lực cùng Huân Y, căn bản không có đáng xem.

Đối với vũ khí giải phương diện, Diệp Phàm không phải là không có nghĩ tới đào tạo Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ, nhưng là hai người theo hắn thời gian tu hành quá ngắn, huống hồ Diệp Phàm cùng Tôn Thái cái nhìn không giống nhau, hắn cho rằng một pháp thông, vạn pháp thông.

Vũ khí đều có linh, chỉ cần ngươi có thể trải nghiệm vũ khí ẩn chứa tinh túy, ngươi tự nhiên có thể nắm vững những vũ khí khác, đương nhiên, muốn nắm vững tinh, vẫn còn cần không ngừng cố gắng.

"Đại ca, ta có vẻ như sẽ chỉ đao, huống hồ, ta đây một cái tay cũng không thích hợp dùng côn a." Diệp Tàn có chút bất đắc dĩ nói.

"Ta chỉ dùng kiếm!" Diệp Quỷ càng dứt khoát.

"Ta, ta cái gì đều . . . Cũng sẽ không, ta sẽ không . . . Võ kỹ!" Huân Y sắc mặt đỏ bừng.

"Ta đần . . ."

Hoắc Tử Phong có chút bất đắc dĩ, tùy ý nói: "Thắng bại không trọng yếu, tiếp lấy cơ hội này, cái này không khí, đi cảm thụ một chút những binh khí khác."

Bốn người nghe vậy lúc này đi tới, Diệp Quỷ cầm là một cây chủy thủ, tiếp lấy nguyên lực vận chuyển, chủy thủ trong tay chuyển động, hắn băng hàn hai mắt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, loại này tiểu xảo chủy thủ, hắn cực kỳ ưa thích.

Chủy thủ, là thích khách chuyên môn, Diệp Quỷ trước đó vẫn luôn là dùng kiếm, chưa bao giờ nghĩ tới những vũ khí khác, cái này vừa tiếp xúc với xúc, lúc này yêu thích không buông tay, một người tùy ý vũ động lên.

Diệp Tàn hoàn toàn là dựa theo Diệp Phàm ý nghĩa đi cảm thụ, chính là nhiều tìm hiểu một chút vũ khí đặc tính, hắn trừ bỏ đao bên ngoài, không có gì ưa thích vũ khí.

Huân Y có chút lạ lẫm cầm vũ khí, bởi vì không thể tu luyện vấn đề, nàng ngày bình thường chỉ có dùng kiếm phòng thân, tương đối mà nói, kiếm dùng vẫn được, bất quá so Diệp Quỷ, vậy liền kém mười vạn tám ngàn dặm, đến mức những vũ khí khác, càng không cần phải nói.

Đại Lực . . . Hoàn toàn ở ngẩn người.

Diệp Phàm đi đến cung tiễn chỗ, hắn mạnh nhất tự nhiên là kiếm, nhưng mà cái khác vũ khí cũng không kém, duy chỉ có cung tiễn phương diện, có chút khiếm khuyết, hắn không có Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn loại kia tinh thông một dạng thiên phú, Thiên Đế Đồ Lục tồn tại cho hắn rất tổng tuyển cử chọn tính.

Mỗi cái võ kỹ ẩn tàng chiến kỹ cũng là hiếm có, nếu như Diệp Phàm chỉ dùng kiếm lời nói, cũng chỉ có thể sử dụng kiếm kỹ cùng quyền pháp, thối pháp ẩn tàng chiến kỹ, đây là một loại vô cùng lãng phí, cho nên, Diệp Phàm đường không phải là tinh thông một loại vũ khí, mà là phát triển toàn diện.

Đương nhiên, toàn diện bên trong, cũng có mạnh nhất, cái kia chính là kiếm đạo.

Cung tiễn tại Diệp Phàm trong tay không ngừng kéo căng, bắn ra, cực kỳ phổ thông bắn tên phương thức, Diệp Phàm cũng không có bất kỳ cái gì muốn khoe khoang ý nghĩ, dù sao nếu quả thật toàn lực hành động, hắn vẫn là biết rõ một chút cung tiễn võ kỹ.

Mà võ kỹ ẩn tàng chiến kỹ, hắn hạ bút thành văn, khoe khoang rất dễ dàng.

Cũng tỷ như Linh Phong đệ tử, không giống với Tiềm Long phong bình thường, Linh Phong đệ tử bắt đầu hiến võ, hơn nữa còn là đổi lấy vũ khí đến, năm người đối với sáu cái binh khí chưởng khống độ đều không thấp, không tính là cỡ nào tinh thông, so với Tiềm Long phong cấp độ nhập môn, liền mạnh hơn không ít.

Phía dưới xem trò vui Linh Phong đệ tử vô cùng dễ dàng, loại tình huống này tại chỗ có người trong dự liệu, cái khác phong đệ tử thiên tài cũng nhao nhao lộ ra ý cười, Tiềm Long phong biểu hiện . . . Quá kém.

Tôn Thái ở bên cạnh lẳng lặng nhìn xem, một canh giờ thời gian lặng yên mà qua, kỳ thật đằng sau khảo thí căn bản không cần, người sáng suốt vừa nhìn liền biết, Tiềm Long phong nhất định phải thua.

Chỉ bất quá một khi khảo thí, liền sẽ thua càng khó coi hơn!

Đây cũng là kẻ yếu nhất định phải kinh lịch khuất nhục, đồng dạng, cũng là Vệ Thanh Ngọc một mực dự định như thế, nhìn xem giống như tiểu hài đùa nghịch đồng dạng Tiềm Long phong đệ tử, Vệ Thanh Ngọc khóe miệng cong ra một cái thống khoái đường cong.

Nàng nói, hôm qua khuất nhục, hôm nay đều sẽ đòi lại.

"Một canh giờ thời gian, các ngươi cũng quen thuộc những vũ khí này cách dùng, phía dưới, chính là khảo nghiệm."

Tôn Thái cao giọng nói, trên mặt dày đột ngột lộ ra một tia ý vị thâm trường: "Tu hành chi đạo, có trọng yếu nhất một hạng, cái kia chính là khí vận, cho nên lần khảo nghiệm này, đồng dạng cần khí vận."

Thốt ra lời này, đám người không khỏi nghi hoặc không hiểu.

"Ta chỗ này có bảy cái lệnh bài, mỗi người các ngươi đi lên lật một lần, lật đến binh khí gì, liền tham gia binh khí gì khảo hạch, đương nhiên, mỗi lần ta đều sẽ đem những lệnh bài này ngẫu nhiên xáo trộn, cho nên đừng nghĩ đến mưu lợi."

Nói xong, Tôn Thái hướng về phía phía trước trên đài cao vung lên, bảy đạo lệnh bài mặt sau hướng về phía đám người đặt ở phía trên.

Đám người nghe vậy không khỏi xôn xao, Linh Phong đệ tử càng là có chút bất bình nói: "Nói xong kiểm tra sáu hạng, cuối cùng còn phải xem khí vận, nếu là cái này Tiềm Long phong người vận khí tốt, toàn bộ rút được bình thường bản thân dùng vũ khí, nơi nào còn có công bằng có thể nói."

"Chính là, muốn liều liền liều bản lĩnh thật sự, khí vận tính là gì!"

"Kỳ thật các ngươi căn bản không có gì tốt phàn nàn, coi như để cho Tiềm Long phong người gặp may, thu được am hiểu binh khí, cũng là thua. Bất quá không phải sáu cái binh khí sao, vì sao có bảy cái lệnh bài?"

"Khẳng định có Huyền Cơ, kiên nhẫn chờ đợi liền tốt, có đôi khi ngược ngược Tiềm Long phong thức nhắm cũng là không sai thể nghiệm."

Linh Phong người nghị luận ầm ĩ, cái khác phong người cũng thỉnh thoảng nói chuyện với nhau.

"Hắc, Tiềm Long phong người đây là tự rước lấy nhục a." Kiếm Tiên Khách khóe miệng ngậm một cái linh thảo không thèm để ý nói.

"Nếu là thật sự để cho Diệp Phàm bọn họ rút được am hiểu binh khí, cuối cùng thua trận, đó mới có ý tứ!" Nguyệt Lang nghe vậy cười nói.

"Hồng Trần sư huynh, ngươi cảm thấy bọn họ có hay không thắng khả năng?" Dương Nhược Huyên hỏi.

"Thắng? Không có khả năng, cho dù Diệp Phàm ba người mạnh hơn một chút, nhưng là Huân Y cùng Đại Lực phương diện này quá bạc nhược." Ninh Hồng Trần nói thẳng, đồng thời nhìn về phía Bắc Cung Tuyết, phát hiện Bắc Cung Tuyết trong đôi mắt thanh tịnh vô cùng, không có ngày xưa đối với Diệp Phàm lo lắng lo lắng, không khỏi mịt mờ cười cười..