Chương 136: Linh Phong thiên tài

Chương 136: Linh Phong thiên tài

Cùng Nguyệt Lang ý nghĩ không mưu mà hợp Linh Phong đệ tử không ít, còn có người trực tiếp hô to: "Tốt nhất ngẫu nhiên đến các ngươi am hiểu nhất, bằng không thì Vương Hàn sư huynh bọn họ ngược không có khoái cảm."

"Ha ha, cường giả chân chính, chính là muốn tại các ngươi mạnh nhất lĩnh vực đem các ngươi đánh bại."

"Để cho cuồng phong bạo vũ đến mãnh liệt hơn chút a."

Để cho đám người thất vọng là, Diệp Phàm đám người cũng không có lấy được mình am hiểu vũ khí, Đại Lực người thứ nhất lên đi, lật ra tới là chủy thủ.

Không ít Linh Phong đệ tử nhìn thấy kết quả này đều muốn cười, chủy thủ? Như vậy cái cao lớn thô kệch tráng hán? Thấy thế nào đều có một loại không hài hòa cảm giác.

Đại Lực lông mày hoàn toàn nhăn ở cùng nhau, trong lòng âm thầm cô, nhẹ như vậy vũ khí, dùng để gọt linh quả còn tạm được.

Đại Lực về sau, chính là Sở Thắng, ngẫu nhiên đến trường thương.

"Hai người các ngươi trước tiến hành khảo thí!" Tôn Thái cao giọng nói, trận này huấn luyện, không chỉ là vũ khí chưởng khống, vận khí, còn có một loại tâm tính, một cường giả, ở lúc mấu chốt, không thể có hỏng bét tâm tính, nếu không mười điểm lực tối đa chỉ có thể phát huy năm phần.

Cho nên Tôn Thái ý nghĩ là hai phe cũng là một người một người lên, thất bại một phương, tự nhiên sẽ cho đằng sau đồng đội mang đến áp lực.

Kỳ thật cái huấn luyện này đối với Tiềm Long phong là cực kỳ không công bằng, cái gọi là tâm tính tất nhiên là khảo nghiệm Tiềm Long phong bên này, muốn nói Tôn Thái bất công, đó cũng là có một ít, bằng không hắn cũng sẽ không cái thứ nhất để cho Đại Lực bên trên, bởi vì Đại Lực tất nhiên là muốn thua.

Có thể nói, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho Tiềm Long phong.

Bạch Khinh Ngữ ở phía trên lẳng lặng nhìn xem, đối với loại tình huống này, nàng đã làm xong chuẩn bị tâm lý, Tôn Thái dạng này kỳ thật đã coi như là công bình, chí ít làm một cái khí vận ngẫu nhiên, coi như là cho Tiềm Long phong một cái cơ hội.

Nếu là đổi lại cái khác phong trưởng lão, căn bản không có khả năng ngẫu nhiên, bản thân cái này cũng là Tiềm Long phong bi ai.

"Sở Thắng, ngươi trước đến, trường thương ưu khuyết điểm rất rõ ràng, thương chỉ có trên đầu thương nhận có thể đem người trực tiếp đánh giết, nếu như thực lực không đủ mạnh lời nói thân thương chỉ có thể đạt tới để cho người ta thụ thương hiệu quả, đồng dạng tại rừng cây hoặc là vật thể tương đối dày đặc mới, thương liền không có cái gì ưu thế, thậm chí còn có thể là một cái vướng víu."

"Nhưng ở một cái tương đối trống trải địa phương, thương có thể đánh ra không cách nào tưởng tượng công phạt."

Tôn Thái cao giọng nói, làm một cái lâu dài dạy bảo đệ tử trưởng lão, trận này huấn luyện, không chỉ là vì cho hai cái võ phong phân cái thắng bại, đồng dạng cũng là để cho những đệ tử này thật từ đó thu hoạch, nếu không, đây coi là huấn luyện gì tranh tài? Dứt khoát đao thật thương thật làm là được.

"Đối với thương thực dụng cực kỳ tinh người, hoàn cảnh ảnh hưởng nhỏ hơn rất nhiều, đương nhiên, các ngươi còn không có đạt tới cấp độ này, trường thương lực trùng kích mạnh phi thường, ta sẽ ném ra mười cái Hàn Tinh Thiết, ngươi phải dùng mũi thương đem những cái này Hàn Tinh Thiết tận lực nhiều đâm xuyên, căn cứ kết quả cuối cùng cho ngươi cho điểm."

Tôn Thái nói xong, đứng ở Sở Thắng phía trước, tiếp theo, tay phải vung lên, mười cái Hàn Tinh Thiết đồng thời bay đến không trung.

Hàn Tinh Thiết cực kỳ kiên cố, vẻn vẹn phổ thông đâm, mặc dù có thể đâm xuyên, nhưng lại cực kỳ lãng phí thời gian, cũng sẽ bởi vì cường độ chưởng khống không tốt, trực tiếp đem Hàn Tinh Thiết đánh bay, cho nên cái này khảo nghiệm đối với xuất thủ lực đạo, phương thức, tốc độ đều có yêu cầu.

Mặt khác Hàn Tinh Thiết là từ trên không rơi xuống, tán loạn vô cùng, cũng không phải là đều ở mũi thương một mặt, cái này cần cầm thương người có thể trôi chảy đong đưa trường thương.

"Mười khối Hàn Tinh Thiết, trừ phi là Vệ Linh loại này chuyên môn sử dụng trường thương người, bằng không thì rất khó."

"Chủ yếu là tốc độ, mặc dù Tôn trưởng lão đem mười khối Hàn Tinh Thiết độ cao điều chỉnh một chút, để cho bọn họ lúc rơi xuống ở giữa có chênh lệch, nhưng là trường thương chuyển hướng rất khó."

"Cũng không nói không thể dùng cán thương đem Hàn Tinh Thiết đánh lên đi, chỉ cần không rơi xuống đất là được."

"Đánh lên đi? Nói dễ dàng, mười khối cùng một chỗ rơi xuống đất, hắn có thể đánh lên đi bao nhiêu."

Sưu sưu sưu!

Mười khối Hàn Tinh Thiết tại Sở Thắng chung quanh rơi xuống, Sở Thắng lúc này trường thương trong tay xoay tròn, đồng thời hướng về phía ngay phía trước ba đạo tinh thiết đâm xuống.

Phanh phanh phanh.

Hàn Tinh Thiết lập tức bị đâm xuyên.

Đông đảo đệ tử không khỏi có chút chấn kinh: "Thật mạnh lực khống chế, lấy lực xoáy gia tăng mũi thương tổn thương, lại có thể lập tức đâm liên tục ba phát, không hổ là Sở Thắng."

Đâm xuyên qua ba cái Hàn Tinh Thiết, đồng thời trường thương trong tay lượn vòng, cán thương vũ động ở giữa, lặn xuống dưới Hàn Tinh Thiết lần nữa đánh tới không trung, đồng thời dùng cả tay chân, còn lại bảy cái Hàn Tinh Thiết toàn bộ bị hắn ngăn lại.

Chỉ bất quá trường thương vũ động phương hướng không có khả năng một mực hướng lên trên, đụng phải Hàn Tinh Thiết cũng bắt đầu hướng về cái khác phương hướng bay vụt.

Mặc dù như thế, vẫn như cũ để cho không ít người kinh hô, Sở Thắng quen dùng vũ khí là đao, lại có thể đem thương múa thành dạng này, phần này thiên phú, xác thực cường hoành.

Sở Thắng hai mắt ngưng tụ, tiếp lấy hồi mã một thương, một thương đâm xuyên hai cái Hàn Tinh Thiết, cán thương vòng múa, đâm liên tục ba phát, hai phát đâm xuyên qua Hàn Tinh Thiết, còn có một thương cực kỳ đáng tiếc đem Hàn Tinh Thiết đánh bay, mặt khác hai cái Hàn Tinh Thiết cũng rơi xuống.

Thời gian mười ba tức, bảy khối Hàn Tinh Thiết, không thể không nói, cái thành tích này cực kỳ loá mắt.

Không ít nữ hoa si tu càng là trực tiếp hoan hô lên: "Sở Thắng thật soái a, mê chết ta."

"Sở Thắng ngươi giỏi nhất, yêu ngươi yêu ngươi!"

"Treo lên đánh tất cả cặn bã, hiển thị rõ Linh Phong hùng phong, vô địch!"

Liên tiếp thanh âm để cho Sở Thắng lộ ra mỉm cười, lần này hắn phát huy rất tốt, mặc dù không có đem mười khối Hàn Tinh Thiết toàn bộ đánh bay, nhưng là đối với một cái dùng đao người mà nói, đây tuyệt đối là thiên phú chứng minh.

Tôn Thái nhẹ gật đầu, thế gia đệ tử từ bé đều sẽ tu hành những vũ khí khác, bất quá cũng chỉ là nhập môn mà thôi, Sở Thắng có thể lấy được thành tích như vậy, xác thực rất không tệ, hơn nữa hắn nhìn ra được, tâm tính phi thường tốt.

So với Sở Thắng, Đại Lực tình huống cũng có chút không xong, sắc mặt có chút tái nhợt, cả người thoạt nhìn vô cùng khẩn trương.

"Nhìn cái nào ngốc đại cá tử, ha ha, đoán chừng đều nhanh sợ tè ra quần."

"Ngốc đại cá tử dùng chủy thủ, cười chết người."

"Cũng bình thường, Sở Thắng sư huynh chiêu này, tuyệt đối để cho Tiềm Long phong chưa thấy qua thị trường đệ tử sợ hãi."

"Phế vật chính là phế vật, không có thực lực, đến nơi này cái trên sân, cái kia chính là tai nạn."

"Cũng chừa chút khẩu đức đi, Tiềm Long phong đã rất khổ sở, chúng ta cũng không nên dạng này ép buộc bọn họ, chí ít bọn họ có dũng khí tiếp nhận chúng ta Linh Phong khiêu chiến."

Không chỉ là Linh Phong đệ tử, cái khác phong đệ tử nhìn thấy Đại Lực khẩn trương bộ dáng, cũng không khỏi giễu cợt.

Nhưng mà càng như vậy, Đại Lực lại càng khẩn trương, cho tới nay tự ti là không có cách nào trong thời gian ngắn giải quyết, mặc dù Diệp Phàm cho hắn hi vọng, nhưng là hắn vẫn như cũ rất rõ ràng, mình là kẻ yếu.

Thế nhưng là hắn bây giờ lại là Tiềm Long phong mặt mũi, Sở Thắng ưu tú thật sâu kích thích hắn, nguyên bản nhẹ nhàng linh hoạt chủy thủ tại lúc này, lại phảng phất nặng như thiên kim, cường giả tâm tính, Đại Lực không có, nhưng là, hắn không nghĩ bởi vì chính mình, để cho Diệp Phàm bọn họ mất mặt theo.

"Đại Lực, Đại Lực?"

Tôn Thái thanh âm vang lên, khẽ nhíu mày, cái này đệ tử vậy mà lại cho rằng một cái nho nhỏ huấn luyện khẩn trương thành cái dạng này, thực sự là . . .

Không ít người ầm vang cười to, "Ngốc đại cá tử vừa mới là ở ngẩn người sao?"

"Đoán chừng là sợ ngây người, ha ha ha!"

. . .

Diệp Phàm đi đến Đại Lực bên người, tay phải vỗ bả vai hắn, cười nói: "Không cần khẩn trương, không thể thất bại sợ, đáng sợ là e ngại, đem hết toàn lực đi làm liền tốt, làm gì để ý người khác cái nhìn!".