Chương 137: Ở cuối xe thành tích

Chương 137: Ở cuối xe thành tích

Đại Lực nghe vậy nhẹ gật đầu, tiếp lấy khẽ cắn môi, nắm lấy trong tay Gánh nặng chủy thủ đi đến Tôn Thái trước mặt.

"Phía dưới là chủy thủ khảo thí, ở chỗ này, ta cũng muốn nói một chút chủy thủ ưu khuyết, dài một tấc một tấc mạnh một tấc ngắn một tấc hiểm, chủy thủ là thích khách cùng cung tiễn thủ thường dùng vũ khí, bởi vì nó ẩn nấp tính cùng lập tức xuất thủ năng lực rất giỏi."

Tôn Thái nói tiếp, "Binh khí ngắn điều khiển độ khó tương đối mà nói phổ biến cao hơn binh khí dài thao tác độ khó, chủy thủ có thể cho người sử dụng tốc độ càng nhanh, càng linh hoạt chiêu thức, thụ hoàn cảnh nhân tố cực nhỏ lại uy lực kinh người."

"Sử dụng chủy thủ, đặc điểm lớn nhất, chính là tốc độ cùng độ chuẩn xác cùng hay thay đổi năng lực."

"Ta lại ở bên cạnh ngươi tung xuống mười lăm miếng ngân châm, ngươi tận khả năng tại ngân châm rơi xuống đất trước, đem ngân châm cắt đứt."

Cuộc thi đấu này phương thức thoạt nhìn muốn so trường thương khảo thí đơn giản không ít, dù sao chủy thủ tính linh hoạt cao vô cùng, hơn nữa chỉ cần quán chú nguyên lực, đem những ngân châm này chặt đứt cũng không khó.

Kì thực cũng không phải là như thế, hai loại khảo thí độ khó cơ hồ nhất trí, trường thương không có chủy thủ linh hoạt, nhưng lại có thể dựa vào cán thương lặn xuống dưới Hàn Tinh Thiết tại đánh bay đến không trung.

Ngân châm là hoàn toàn không tồn tại, huống hồ Hàn Tinh Thiết thể tích lớn, tốt phân biệt, ngân châm thể tích nhỏ, vừa ý lực cũng là có yêu cầu rất lớn.

Xoát xoát, ngân châm rơi xuống, Đại Lực lúc này đem trong tuần chủy thủ huy động, chỉ bất quá rõ ràng rất linh hoạt chủy thủ, tại hắn trên tay lại phảng phất cực kỳ nặng nề đồng dạng, tốc độ liền Sở Thắng trường thương cũng không bằng.

Ngân châm rơi xuống đất, Đại Lực trắng bệch đứng tại chỗ, chủy thủ hắn xác thực sẽ không dùng, hắn cũng không có người khác thiên phú, tăng thêm khẩn trương phía dưới, ngược lại một cái ngân châm đều không có cắt đứt.

Mọi người dưới đài đều là ngây tại chỗ, tiếp lấy bộc phát ra cười vang.

"Đây là tại đùa ta sao? Đại Lực, ngươi là đến khôi hài a!"

"Ha ha, một cái ngân châm đều không có chặt đứt, không phải ta thổi, cho ta một thanh đại khảm đao, ta đều có thể chặt đứt mấy cây."

"Tài nghệ này, không ai có, Tiềm Long phong đừng ở mất mặt xấu hổ."

Cái khác phong tu sĩ cũng không khỏi nhao nhao nở nụ cười.

"Cái này thật đúng là là cực kỳ . . . Tiềm Long phong a!"

"Không hổ là chúng ta mạnh nhất võ phong, quả thực khó giải!"

"Ta đoán trúng kết cục, nhưng là ta không có đoán đúng loại trình độ này kết cục!"

Đại Lực cầm thật chặt chủy thủ trong tay, tiếp lấy cúi đầu đi trở về, trong đôi mắt, có khuất nhục, cũng có được tự trách!

Diệp Phàm lúc này vỗ vai hắn một cái, không có nhiều lời, mỗi người từ kẻ yếu lột xác thành cường giả, đều muốn học được thích ứng thất bại, thất bại cũng không phải là chuyện xấu, không có ngăn trở, liền chưa trưởng thành.

"Sở Thắng, sáu mươi điểm, Đại Lực, không điểm!"

Tôn Thái cao giọng nói, ngược lại nói tiếp: "Huân Y, Vệ Đông các ngươi lên!"

Huân Y nghe vậy sắc mặt đồng dạng vô cùng nhợt nhạt, nàng lá gan rất nhỏ, lúc đầu tại loại này vạn người chú ý trên võ đài, nàng liền vô cùng khẩn trương, giờ phút này còn muốn đi tranh tài, nghĩ đến Đại Lực bộ dáng, nàng phảng phất liền bước đi khí lực cũng không có.

Cũng may nàng biết mình đại biểu là Tiềm Long phong, coi như đang sợ, nàng vẫn như cũ cưỡng bách bản thân chậm rãi đi tới.

Hai người lật ra lệnh bài, Huân Y là trường côn, Vệ Đông cũng là trường côn.

Một dạng vũ khí, lần này Tôn Thái dứt khoát để cho hai người đồng thời tiến hành khảo thí.

Đôi này Huân Y mà nói, lại lần nữa tăng thêm áp lực, bất quá lần này tốt xấu là cái như hoa như ngọc mỹ nhân, đông đảo Linh Phong đệ tử nhưng lại lưu một chút khẩu đức.

Đương nhiên, trào phúng là nhất định phải, dù sao Tiềm Long phong hôm qua thế nhưng là thắng mười điểm, mặc dù không biết cái này mười điểm làm sao thắng, nhưng là tóm lại để cho không ít đệ tử trong lòng khó chịu.

"Vệ Đông sư huynh, Huân Y thế nhưng là nhất đẳng mỹ nhân, hạ thủ lưu tình a, liền dùng một thành lực đi, dù sao thắng chắc."

"Đúng vậy a, muốn là không cẩn thận đem Huân Y mỹ nhân tâm móc vào, chậc chậc."

"Thật đừng nói, Huân Y có phát triển a, cảm giác cùng Tiêu sư tỷ có một so."

"Nói mò, ta Tiêu sư tỷ mới là đẹp nhất, Huân Y mặc dù cũng thanh thuần động lòng người, nhưng là không có cái kia bá khí phạm."

"Ngươi nói như vậy đem ta Thiến Vân nữ thần phóng tới địa phương nào?"

Trò chuyện một chút, đám người liền hàn huyên tới địa phương khác.

"Côn, chùy loại này độn khí, so với đao kiếm, tại lực sát thương trên hơi có vẻ không đủ, bất quá lại có được vô cùng tốt quần sát hiệu quả, tại đại quy mô trong chiến dịch, đao kiếm chém vào người trong thân thể, không cẩn thận liền sẽ đứng trước không nhổ ra được xấu hổ, hoặc là không kịp từ người khác trong máu thịt rút ra tình huống."

"Nhưng là côn sẽ không, hơn nữa đồng dạng dùng côn người, lực đạo có yêu cầu nhất định, uy lực của nó nặng ở chỗ cường hoành bộc phát, một côn nện xuống, giống như thiên quân, so với đao kiếm càng thích hợp ứng phó ăn mặc nặng nề khôi giáp địch nhân."

"Nơi này có hai khối bạc mềm, hai phút đồng hồ trong vòng, đem bạc mềm hoàn toàn đánh nát coi như trót lọt."

Tôn Thái lấy ra hai khối ngân sắc Thạch Đầu, để dưới đất, loại này bạc mềm không chỉ có cứng rắn vô cùng, hơn nữa tại đánh nát về sau, có thể cực tốc trở lại như cũ.

Muốn đưa nó hoàn toàn đánh nát, chỉ có trong khoảng thời gian ngắn, đánh ra kếch xù công kích, đối với cường độ cùng tốc độ yêu cầu cực cao.

Vệ Đông cùng Huân Y đồng thời cầm qua trường côn, Vệ Đông tùy ý múa ra mấy đạo côn ảnh, tiêu sái vô cùng, tiếp lấy hai tay nắm ở trường côn, đứng dậy không trung xoay tròn 360 độ bổ xuống!

Oanh

Bạc mềm trực tiếp bạo liệt, tiếp lấy khôi phục, nhưng mà đệ nhị côn đã đến, đệ tam côn, thứ tư côn!

Khoác lác!

Bạc mềm hoàn toàn đứt gãy, chỉ có bốn côn!

Mà Huân Y . . . Liền đem bạc mềm đánh tan đều làm không được, nàng căn bản sẽ không dùng trường côn, đủ loại kỹ xảo phát lực liền càng không cần phải nói.

Lập tức, Linh Phong đệ tử bắt đầu hoan hô lên, cái này không phải cái gì cộng đồng huấn luyện, đây hoàn toàn chính là Linh Phong đệ tử cá nhân tú.

Vệ Đông lấy bảy mươi phân kết thúc công việc, mà Huân Y, vẫn là không điểm, hoặc trào phúng, hoặc chế giễu.

"Tiềm Long phong liền không nên đáp ứng cuộc tỷ thí này!" Dương Nhược Huyên lắc đầu nói.

"Không đáp ứng cũng phải đáp ứng, tất nhiên trở thành một cái võ phong, hưởng thụ lấy võ phong đãi ngộ, liền muốn tiếp nhận võ phong vinh dự."

Kiếm Tiên Khách không thèm để ý nói, "Phía dưới hẳn là anh em nhà họ Diệp, cái này ba người có chút bản sự, chỉ sợ không đơn giản như vậy."

"Vũ khí phương diện này, bọn họ không được, vừa mới không nhìn thấy nha, cái kia Diệp Quỷ từ đầu tới đuôi đều ở luyện tập chủy thủ, đến mức Diệp Tàn, mặc dù đều múa may qua một lần, bất quá cực kỳ xa lạ."

Nguyệt Lang lắc đầu nói, Bắc Cung Tuyết nhìn xem Diệp Phàm, có một số việc nghĩ thông suốt rồi, ngược lại rất bình tĩnh, chỉ bất quá nàng cũng không hy vọng Diệp Phàm bọn người ở tại nơi này xấu mặt, đương nhiên, bêu xấu, nàng cũng không có trước đó loại kia có nhục cùng nhục có vinh cùng vinh tâm tính.

Huân Y xuống dưới về sau, Diệp Phàm đồng dạng nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng, lộ ra một tia ôn hòa nụ cười.

"Cái tiếp theo, Diệp Quỷ, Tiêu Vân!"

Tôn Thái nói xong, Diệp Quỷ cùng Tiêu Vân đồng thời đi tới, so với Huân Y cùng Đại Lực, Diệp Quỷ biểu tình như cũ lãnh khốc vô cùng, đối với cách làm khảo thí tràn đầy không thèm để ý, loại kiểm tra này, hắn căn bản không tán đồng.

Cho hắn một thanh kiếm, có thể trảm tất cả!.