Chương 138: Liên tiếp

Chương 138: Liên tiếp

"Cái này Diệp Quỷ có chút thực lực, tại người mới giao lưu hội bên trên, một người thiêu phiên không ít đội ngũ."

"Đó là hai tháng trước, hơn nữa cũng là tiến vào học phủ tân sinh, hiện tại đi qua hai tháng, cho dù hắn vẫn như cũ có chút bản sự, nhưng là cũng liền như vậy, ngươi hẳn phải biết, tân sinh tiến vào Thiên phủ, thực lực bộc phát kỳ chính là phía trước mấy tháng."

"Mặc dù hắn tư chất phế phẩm, nhưng là muốn là ngẫu nhiên đến kiếm lời nói, chắc thắng!" Có chút nhìn thấu thấu đáo người cao giọng nói.

Những người khác nghe vậy cũng trầm mặc xuống, câu nói này nhưng lại không sai, Diệp Quỷ kiếm, xác thực rất mạnh.

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người im lặng là, Diệp Quỷ vậy mà ngẫu nhiên đến cung tiễn, mà Tiêu Vân ngẫu nhiên đến kiếm!

Cung tiễn . . . Đây là cái gì quỷ?

"Tiềm Long phong vận khí không ai có."

"Vận khí cũng là một loại thực lực, chỉ có thể nói Tiềm Long phong thực lực quá tệ."

"Ngươi xem cái kia cung tiễn tư thế, liền biết hắn căn bản sẽ không."

Mọi người nói chuyện ở giữa, Tôn Thái thanh âm vang lên lần nữa: "Kiếm vì bách binh chi quân, lực xuyên thấu mạnh, hai bên đều có lưỡi, công kích khoảng cách không tính là quá lâu, hiểu linh hoạt đa dạng, kiếm đi long xà, tiêu sái phiêu dật, đẹp không sao tả xiết, cho nên lại có người xưng kiếm vì trăm binh chi tú, chúng ta sử dụng nhiều nhất binh khí chính là kiếm."

"Đối với kiếm khảo hạch, lấy phiêu dật linh động làm chủ, kiếm không như đao như vậy đại khai đại hợp, cũng không bằng thương như vậy hoành tảo thiên quân, ta sẽ đối với ngươi bắn ra hai mươi viên huyền thiết châu, căn cứ ngươi ngăn trở bao nhiêu mà tính điểm số."

Vừa nói, Tôn Thái hai tay vung lên, hai mươi viên huyền thiết châu lập tức bay tới.

Độ khó không cần bao nhiêu, nhưng là Tiêu Vân bản thân liền là cao thủ sử dụng kiếm.

Đương đương đương đương!

Một khỏa không rơi, nhẹ nhõm ngăn trở, cuối cùng cho điểm, 100 điểm!

Tiêu sái suất khí, không ít hoa si thiếu nữ lên tiếng thét lên.

Kế tiếp là Diệp Quỷ, cung tiễn khảo hạch tự nhiên là xạ tốc cùng chuẩn xác trình độ, Tôn Thái đồng dạng giới thiệu một phen: "Cung tiễn, không giống với binh khí cận chiến, ưu khuyết điểm cực kỳ rõ ràng, một khi để cho một cái thần xạ thủ toàn lực phát huy, tạo thành tổn thương sẽ vô cùng khủng bố, mà đồng dạng, một khi bị cận thân, cung tiễn năng lực liền sẽ suy yếu rất lớn."

"Ta sẽ ném ra bốn khối Hàn Tinh Thiết, tại khống chế nguyên lực dưới, sẽ có cái nào đó thời kì hình thành một đường thẳng, căn cứ ngươi một tiễn có thể bắn thủng Hàn Tinh Thiết đến tính toán thành tích."

Diệp Quỷ đạm mạc gật đầu, Tôn Thái lúc này xuất ra Hàn Tinh Thiết, tiếp lấy ra hiệu hắn kéo cung, nhưng mà Diệp Quỷ căn bản không có để ý tới tay phải cầm cung tiễn, vẫn như cũ ngơ ngác nhìn xem.

Tôn Thái không khỏi lắc đầu, ngược lại đem tinh thiết nhét vào không trung, tất cả mọi người ánh mắt đồng thời nhìn về phía Diệp Quỷ.

Đương đương đương đương!

Liên tục bốn đạo tiếng vang!

Một tiễn bốn điêu? Suy nghĩ nhiều, hoàn toàn là tinh thiết rơi xuống đất tiếng vang, đến mức Diệp Quỷ, từ đầu đến cuối không có kéo cung, đạm mạc nhìn thoáng qua Tôn Thái, đem cung tiễn tùy ý ném xuống đất.

Loại tỷ thí này bản thân liền có cực lớn không công bằng ở bên trong, mặt ngoài Tôn Thái làm cực kỳ công chính, trên thực tế bất quá là vì hắn hư danh thôi, nếu là thật sự công chính, nên liền thứ tự xuất trận đều cải biến một lần.

Cứ như vậy, chí ít Đại Lực cùng Huân Y sẽ không khẩn trương thành như thế, ngươi có thể nói tâm tính là một người học trò phải chuẩn bị đồ vật, nhưng là, nhằm vào chính là nhằm vào.

Diệp Quỷ không thích nhiều lời, nhưng là tính cách tương đối trực tiếp, hắn liền là dùng loại phương thức này nói cho Tôn Thái, không tầm thường không muốn phân, lão tử chính là không quen nhìn các ngươi dạng này.

Trực tiếp từ bỏ?

Lập tức không ít Linh Phong đệ tử giễu cợt, bất quá Diệp Quỷ khí chất đồng dạng hấp dẫn không ít nữ nhân, cũng có người cho rằng Diệp Quỷ dạng này cực kỳ khốc.

Cung tiễn rơi xuống đất, Tôn Thái có chút xấu hổ, nếu như Diệp Quỷ phối hợp, tất cả mọi người quan tâm chính là Diệp Quỷ bắn tên, nhưng là Diệp Quỷ không phối hợp lời nói, cho mọi người thấy chính là Tôn Thái đang chơi Hàn Tinh Thiết.

Cảnh tượng như thế này chính là Tôn Thái đem bốn cái Hàn Tinh Thiết nhét vào trên trời, nhưng mà Hàn Tinh Thiết cứ như vậy rơi trên mặt đất, liền cùng khi còn bé tiểu hài tử chơi bụi một dạng, hướng về phía trên trời quăng ra, nhìn xem nó rơi xuống.

Bạch Khinh Ngữ trên khán đài lẳng lặng nhìn xem, Diệp Quỷ từ bỏ cũng không có để cho nàng sinh khí, ngược lại có chút hả giận, các ngươi đều muốn khi phụ ta Tiềm Long phong, chúng ta hết lần này tới lần khác không bằng ngươi ý.

Mà ở trong mắt người khác, bất quá là kẻ yếu vô năng biểu hiện thôi.

"Diệp Quỷ, không điểm!"

Tôn Thái đạm thanh nói.

"Ba số không phân, ha ha ha, Tiềm Long phong còn chơi cái gì?"

"Dứt khoát về nhà tắm một cái ngủ đi, chậc chậc!"

"Liền thực lực này, cũng còn ý nghĩa làm một cái võ phong, muốn ta nói, Tiềm Long phong nên hủy bỏ rơi."

"Không sai, vô dụng như vậy phong, tại sao còn muốn tồn tại."

Nói đến phần sau, đã nói đến Tiềm Long phong tồn tại vấn đề, cái này khiến nhìn trên đài Bạch Khinh Ngữ trong lòng giận dữ, những cái này dư luận có đôi khi cũng sẽ trở thành những trưởng lão này kiếm trong tay, mà loại này dư luận khởi xướng, tuyệt đối là có dự mưu.

Cái gọi là 10 vạn tích phân căn bản chính là cái ngụy trang, bọn họ muốn thông qua loại phương thức này, hôm nay ngay trước tất cả võ phong mặt, đem Tiềm Long phong giáng chức không đáng một đồng, đằng sau tại từ đệ tử giai tầng kích động đối với Tiềm Long phong tồn tại bất mãn.

Cho dù cuối cùng không thể đem Tiềm Long phong trực tiếp khứ trừ, cũng có thể để cho Tiềm Long phong tại thi tư cách thất bại sau không có bất kỳ cái gì quay lại chỗ trống.

Bạch Khinh Ngữ nghĩ đến, Diệp Phàm đồng dạng nghĩ đến, nguyên bản hắn cũng không muốn phong mang tất lộ, nhưng là, những gia tộc này thế lực, những cái này võ phong trưởng lão không khỏi quá bỉ ổi chút.

"Diệp Tàn, Vệ Linh, đến các ngươi."

Tôn Thái nói tiếp, Vệ Linh lật đến đao lệnh bài, mà Diệp Tàn lật đến thương lệnh bài.

Vả mặt, đây tuyệt đối là muốn đánh mặt, hai người vũ khí bản thân liền là đao cùng thương, bây giờ lại vẫn cứ thanh đao thương đổi, Diệp Tàn liền một cánh tay, nghe qua cụt một tay đao pháp, cụt một tay kiếm pháp, nhưng là ai nghe qua cụt một tay thương pháp?

Thương bản thân liền là hai tay vũ khí, một tay bất kể như thế nào đều múa không tinh.

Đây là tại trào phúng Diệp Tàn lại hoặc là thực sự là vận khí?

Lật bài cũng là ngẫu nhiên, nhưng là Tôn Thái có thể không thể khống chế, cái này thật không dễ nói.

Diệp Phàm sắc mặt không phải đặc biệt tốt, loại này lật bài, căn bản chính là Tôn Thái khống chế, bởi vì nếu để cho Diệp Phàm đi đánh ra lệnh bài, hắn cũng có thể làm đến

Những lệnh bài này trên con số, hoàn toàn là căn cứ chia bài người nguyên lực đến xây dựng.

Nếu như chỉ là đơn giản thiên vị, Diệp Phàm có thể nhịn, nhưng là liền bởi vì tam đệ rơi hắn mặt mũi, thân làm một trưởng lão, vậy mà dùng loại phương pháp này nhục nhã nhị đệ, cái này đã không thể dùng bỉ ổi để hình dung.

Diệp Phàm nộ khí dâng lên, Linh Phong đệ tử lại nhảy càng vui mừng, Linh Phong bản thân liền là thế gia đệ tử độc hữu võ phong, Thiên phủ gia tộc thế nào, kỳ thật căn bản không cần nhiều lời, nếu như những gia tộc này thật nhiều có giáo dưỡng lời nói, cũng sẽ không đem đỉnh Thịnh Thiên phủ biến thành bây giờ ở cuối xe.

Đương nhiên, mọi thứ không thể vơ đũa cả nắm, bất kỳ địa phương nào đều có tốt có xấu, chỉ bất quá Linh Phong đệ tử tương đối mà nói, đại bộ phận đều có cảm giác ưu việt, Tiềm Long phong trong mắt bọn hắn, căn bản chính là cái trò cười.

Ngay từ đầu trở ngại cái gọi là mặt ngoài tĩnh dưỡng, đám người cũng chính là tùy tiện nói một chút, nhưng là theo Linh Phong đệ tử lần lượt tú lên, để cho bọn họ cảm thấy một loại hành hạ cùi bắp khoái cảm, mà nương theo cái này một chút trào phúng ngôn ngữ xuất hiện, thứ khoái cảm này thăng cấp, mà càng ngày càng quá phận lời nói liền sẽ nói đi ra.

"Một tay a, chậc chậc, có thể hay không Đại đội trưởng thương đều đề lên không nổi?"

"Ai, các ngươi tại sao có thể dạng này? Khi dễ tàn tật không tốt a, người khác đều gãy một cái tay, đúng rồi, các ngươi nói hắn có thể hay không cùng Diệp Quỷ một dạng nhuyễn đản, trực tiếp từ bỏ."

"Không buông bỏ có thể làm gì? Bêu xấu a? Ha ha ha ha!"

Linh Phong đệ tử thanh âm càng lúc càng lớn, cái khác phong đệ tử có chút mặt lộ vẻ không vui, có chút đạm mạc, có chút là đi theo cười trên nỗi đau của người khác..