Chương 139: Cái thứ bảy lệnh bài

Chương 139: Cái thứ bảy lệnh bài

Từ bỏ là khẳng định, Diệp Tàn chỉ có một cái tay, căn bản không có khả năng múa trường thương, tương phản, Vệ Linh lại đem đao múa vô cùng tốt, đao khảo nghiệm là chém nát cứng rắn vô cùng Huyền Băng kim thiết, Vệ Linh tại ba hơi bên trong, bổ xong rồi mười cái Huyền Băng kim thiết, trực tiếp cầm max điểm.

Diệp Tàn tự nhiên là không điểm, Linh Phong đệ tử đã bắt đầu thổi lên huýt sáo, tiếng cười nhạo một đợt nối một đợt  vang lên, mà càng nhiều tiếng hô lại là Tiềm Long phong không xứng làm một cái võ phong.

"Tiềm Long phong nên bị thủ tiêu, chúng ta Linh Phong đệ tử không tán đồng dạng này một cái võ phong, lần này huấn luyện tranh tài, ta cảm thấy là hướng chúng ta Linh Phong vũ nhục."

"Bốn cái không điểm, cái cuối cùng cũng không xê xích gì nhiều, xin hỏi, dạng này một cái võ phong, có tư cách gì cùng chúng ta bát đại phong bình khởi bình tọa."

"Tiềm Long phong phế vật, cút về đi, như các ngươi loại trình độ này, chúng ta Linh Phong căn bản không có, bởi vì . . . Quá yếu!"

Vệ Thanh Ngọc ở phía trên nghe phía dưới đệ tử tiếng hô, không cưỡng nổi đắc ý vô cùng nhìn thoáng qua cách đó không xa mặt không biểu tình Bạch Khinh Ngữ, chính là loại cảm giác này, nàng muốn, chính là loại cảm giác này.

Cái khác phong đệ tử mặc dù không có trực tiếp như vậy trào phúng, bất quá cũng đúng Tiềm Long phong không ưa, quá yếu, quả thực là Thiên phủ sỉ nhục.

Thần Võ phong, Bắc Cung Tuyết nhìn phía dưới Diệp Phàm, hắn vẫn là như vậy đạm định, nhưng là, cùng bình thường không giống nhau, nàng nhìn thấy Diệp Phàm trong bình tĩnh cực lực áp chế phẫn nộ.

Tại lúc này, nàng nghĩ tới rồi tại Sở quốc từng li từng tí, người trưởng thành có đôi khi nhanh nhường ngươi trở tay không kịp, lấy nàng bây giờ tâm tính đi đối đãi đã từng, nàng chỉ có một loại không thú vị cùng buồn cười bản thân ấu trĩ.

Đúng vậy a, không phải một cái thế giới, Diệp Phàm, tại Sở quốc ngươi, không có gì có thể nhường ngươi bất đắc dĩ, mà ở Thiên phủ, ngươi là có hay không phát hiện bản thân bất lực đâu?

Quả nhiên, nhất thời phong quang sao? Linh Nhiên tỷ tỷ các nàng có lẽ nói không có sai, làm ngươi tiến vào Thiên phủ thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện cái này thiên địa rốt cuộc có bao nhiêu rộng lớn.

Ta đường rất xa rất dài, ngươi đường, lại phảng phất như đã đến điểm cuối cùng, chúng ta cuối cùng không phải một cái thế giới, sư phụ, Diệp ca ca, đã từng tất cả, liền để nó trở thành tốt đẹp nhất hồi ức đi, Tuyết Nhi đã lớn lên.

Cứ việc trưởng thành đại giới rất lớn, cứ việc nàng từ cái kia khoái hoạt không lo công chúa biến thành hiện tại Thần Võ phong thiên tài, nụ cười thiếu, ý nghĩ nhiều, hai tháng, đối với nàng cải biến lại giống như đi qua thời gian mấy năm.

Từng đợt trào phúng giống như nước biển một nửa, không ngừng đánh thẳng vào Diệp Phàm đám người, cho dù là bình tĩnh không lay động Diệp Tàn, cho dù là lãnh khốc vô tình Diệp Quỷ, bọn họ đồng dạng cảm nhận được ngọn lửa hừng hực đang thiêu đốt.

Tài nghệ không bằng người, là bọn họ không bản sự, nhưng là Tôn Thái ở trong đó đóng vai kiểu người, nhưng lại làm cho bọn họ giống như ăn phải con ruồi buồn nôn, trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình, bốn người vũ khí, đều là cùng bọn họ phong cách nam viên bắc rút lui.

"Tổ kế tiếp, Diệp Phàm, Vương Hàn!"

Tôn Thái mặt không chút thay đổi nói, xác thực, hắn ở bên trong làm rất nhiều tay chân, mặt ngoài, hắn ít nhất phải cam đoan nhất định công bằng, nhưng là nên thiên vị, hắn vẫn như cũ thiên vị, Tiềm Long phong tồn tại xác thực không cần thiết.

Đây cũng là hắn một mực tuân theo quan niệm, mặc dù không biết vì sao sư huynh sẽ đồng ý Bạch Khinh Ngữ cái kia nữ oa lưu lại Tiềm Long phong, nhưng là hắn có hắn quan niệm, Thiên phủ, không cần kẻ yếu.

Diệp Phàm cùng Vương Hàn đi tới, hai người đồng thời rút ra lệnh bài.

Vương Hàn, trường thương!

Diệp Phàm . . . Sáu hạng toàn bộ kiểm tra!

Xôn xao, tất cả mọi người xôn xao, sáu hạng toàn bộ kiểm tra? Trước đó liền có người đưa ra cái nghi vấn này, rõ ràng chỉ có sáu cái vũ khí, vì sao có bảy cái lệnh bài, bây giờ đám người cuối cùng minh bạch, nguyên lai cái thứ bảy lệnh bài nội dung chính là sáu hạng toàn bộ kiểm tra.

Lập tức Linh Phong tiếng hô càng cao.

"Tiềm Long phong cặn bã cũng có thể kiểm tra sáu hạng? Đừng ném người, toàn bộ từ bỏ đi, liền cùng Diệp Quỷ Diệp Tàn một dạng."

"Ta thỉnh cầu Vương Hàn sư huynh cũng kiểm tra sáu hạng, để cho Tiềm Long phong người biết rõ, cái gì là chênh lệch."

"Ha ha ha, ý kiến hay, Vương Hàn sư huynh kiểm tra sáu hạng!"

"Kiểm tra sáu hạng, kiểm tra sáu hạng!"

Tất cả Linh Phong đệ tử đồng thời kêu lên, vả mặt loại chuyện này, đương nhiên muốn hoàn mỹ vả mặt, nếu không Diệp Phàm kiểm tra sáu hạng không chừng còn muốn tìm lý do nói vận khí không tốt đâu.

Tiếng hô càng ngày càng cao, Tôn Thái lúc này lộ ra vẻ tươi cười, cao giọng nói: "Vương Hàn, Linh Phong đệ tử tiếng hô cao như vậy, ngươi là có hay không muốn kiểm tra sáu hạng!"

Tôn Thái mục tiêu là thông qua tỷ thí lần này, triệt để để cho Tiềm Long phong thanh danh thối xuống dưới, mặc kệ lần này có thể hay không để cho Tiềm Long phong biến mất, nhưng là chí ít có thể cam đoan tại thi tư cách về sau, Tiềm Long phong tất nhiên muốn biến mất.

Đến lúc đó, Tiềm Long phong tài nguyên phần lớn có thể tiến vào Thần Võ phong, lên một lượt mặt hoàn toàn có thể xây dựng một chút tu luyện thánh địa, tạo phúc tất cả tu sĩ, đây mới là một cái to lớn võ phong phải có tác dụng.

Có thể không nên xem thường một cái võ phong sơn thể, cái này võ phong tại Thiên phủ rất có giảng cứu, từng cái cũng có Thiên phủ nguyên khí Linh trận, tu luyện hoàn cảnh xa xa so ngoại giới thật nhiều, mà cửu đại sơn phong, phân biệt đem Thiên phủ phía dưới Long mạch chia làm chín phần.

Mà Tiềm Long phong tài nguyên cung cấp một khi biến mất, cái khác phong hoàn toàn có thể đem một phần trong đó Long mạch nguyên khí dẫn vào bản thân sơn phong, từ đó thu hoạch được càng đa nguyên hơn lực cung ứng.

Có lẽ có người sẽ hiếu kỳ, nếu là như vậy vì sao không chỉ có một cái sơn phong, còn muốn phiền toái như vậy làm chín cái.

Nơi này tự nhiên có nói nói, đầu tiên Thiên phủ thuộc về học viện tính chất, tự nhiên nắm lấy học trò khắp thiên hạ tư tưởng, một cái sơn phong có thể thu lấy bao nhiêu đệ tử? Đệ nhị, nghe nói Long mạch phía dưới chính đè ép không thể đồ vật, chín tòa sơn phong chính là trấn áp trận pháp căn cơ.

Bọn họ có thể thông qua trận pháp chuyển đổi Linh Phong nguyên khí cung ứng. Lại tuyệt đối không thể đem sơn phong khứ trừ.

"Không có vấn đề, nếu là liền chỉ là một cái Tiềm Long phong đệ tử cũng không bằng, ta cũng không có mặt mũi xem như Linh Phong thiên tài."

Vương Hàn tùy ý nói.

Phía dưới đám người không khỏi nhao nhao ồn ào: "Vương Hàn sư huynh tốt lắm."

"Quá đẹp rồi, ta yêu ngươi Vương Hàn sư huynh!"

"Phấn chấn ta Đại Linh Phong hùng phong, nói cho một chút cặn bã võ phong, cái gì là chênh lệch!"

Tiếng hô không ngừng, cái khác phong đệ tử cũng tốt cười nhìn trước mắt tình huống, đối với bọn họ mà nói, hoàn toàn là đến xem trò vui, đến mức kết quả, là đã được quyết định từ lâu, Tiềm Long phong bất kể như thế nào cũng không khả năng càng là Linh Phong đối thủ.

Chỉ bất quá thảm như vậy, thật đúng là để cho bọn họ không nghĩ tới.

"Hai phe cũng là sáu hạng khảo thí! Vương Hàn, ngươi trước đến!"

Tôn Thái nói thẳng, hạng thứ nhất kiếm.

Vương Hàn lấy ra trường kiếm, hai mươi viên huyền thiết châu lập tức bay tới, đương đương đương đương, một cái không sót, chỉ dùng năm hơi thời gian, tiêu sái vô cùng, 100 điểm! !

Thét lên, vô số nữ đệ tử điên cuồng thét lên, Vương Hàn tại Linh Phong nhất tinh nhị tinh trong hàng đệ tử, có được không gì sánh kịp lực ảnh hưởng.

Cái tiếp theo, đao, không có ba hơi, hai hơi nửa, bổ xong rồi mười cái Huyền Băng kim thiết, so Vệ Linh còn muốn cường hoành hơn.

Không cần phải nói, 100 điểm, đến lúc này, tất cả mọi người đã điên cuồng, quá đẹp rồi, quá mạnh, phải biết, Vương Hàn thế nhưng là dùng trường côn, nhưng là vô luận là kiếm vẫn là đao, đều có thể như thế ưu tú.

"Không sai, Linh Phong Vương Hàn tiểu tử, xác thực danh bất hư truyền, nếu không phải tổng điểm chỉ có 100 điểm, một kích này chí ít cho ngươi 130 phân."

Tôn Thái không chút nào keo kiệt bản thân ca ngợi..