Chương 140: Các ngươi cũng là phế vật

Chương 140: Các ngươi cũng là phế vật

"Liền xem như so sáu hạng, cuối cùng đạt được cũng là 100 điểm sao?"

Có người nghi ngờ nói.

"Tự nhiên, ta nói, loại này rút ra lệnh bài, bản thân liền là khí vận, cũng không biết bởi vì ngươi so sáu hạng, tổng điểm thì có 600 phân, hiện tại mỗi một hạng cho điểm, đến cuối cùng cũng phải thu nhỏ gấp sáu lần."

Tôn Thái nghe vậy cao giọng nói, "Cái tiếp theo, trường thương!"

Vương Hàn tiếp nhận trường thương, Hàn Tinh Thiết bay lên, mũi thương chợt hiện, sưu sưu sưu!

Đương đương đương!

Cứng rắn Hàn Tinh Thiết còn như tờ giấy, không ngừng bị mũi thương điểm xuyên, cuối cùng chỉ dùng mười hai tức, lại đem tất cả Hàn Tinh Thiết toàn bộ đâm xuyên, so với Sở Thắng, còn muốn cường hoành hơn không ít.

Càng nhiệt liệt reo hò vang lên, cái này căn bản không phải cái gì tỷ thí, đây hoàn toàn là Vương Hàn đang biểu diễn, không sai, cỡ nào suất khí, ưu tú bao nhiêu.

Không thiếu nữ đệ tử sắc mặt đỏ bừng, hận không thể để cho Vương Hàn hung hăng chà đạp các nàng.

"Trường côn!"

Trường côn tới tay, Vương Hàn khí thế lập tức trở nên cực kỳ quỷ dị, cho dù là Thần Võ phong đệ tử cũng không thể không lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Sư phụ nói những người này sẽ giấu dốt, cũng không có gạt ta, loại khí thế này, có thể đánh với ta một trận!"

Kiếm Tiên Khách thản nhiên nói.

Bình thường Vương Hàn sẽ giấu dốt, nhưng là ở thời điểm này, hắn sẽ không, bởi vì cái này bản thân liền là hướng tất cả phong hiện ra Linh Phong thực lực thời điểm, càng là bọn họ hung hăng nhục nhã Tiềm Long phong từ đó đem Tiềm Long phong loại bỏ thời điểm.

Bạc mềm rơi xuống đất, tiếp lấy một côn!

Ba

Vỡ vụn, không có bất kỳ cái gì khôi phục dấu hiệu!

Lập tức không ít người ngây tại chỗ, phải biết cho dù là Vệ Đông, cũng liền tiếp theo huy vũ mấy côn, nhưng là tại Vương Hàn trong tay lại chỉ cần một côn, mặc dù hắn bản thân liền là sử dụng trường côn, nhưng là đây là bạc mềm a.

Nhất không dễ dàng phá hủy bạc mềm, vậy mà đơn giản như vậy vỡ vụn, ngươi cứ để người chơi như thế nào.

Trầm tĩnh về sau, chính là reo hò, hôm nay là Linh Phong nhất phóng túng một lần, có đôi lời nói thế nào, chỉ có so sánh, ngươi tài năng phát hiện mình mạnh bao nhiêu.

Là, tại chỗ có phong thiên tài hội tụ tình huống dưới, Linh Phong rực rỡ hào quang.

Phượng Minh phong bên trong, Sở Luyến Nguyệt có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Tiềm Long phong xác thực đã không có tư cách đang cùng cái khác phong cũng liệt vào."

"Tự rước lấy nhục thôi!" Triệu Linh Nhiên cũng gật đầu nói.

"Cái kia Diệp Phàm giống như chính là Sở quốc đi, ta rất hiếu kì, bọn họ phế phẩm tư chất là thế nào tiến vào Thiên phủ." Bên cạnh một tên dung nhan cực kì tịnh lệ nữ tử nói khẽ, người này chính là tân sinh bên trong có tên mỹ nhân Hán quốc công chúa Triệu Vũ.

Bởi vì Ngũ hoàng tử nguyên nhân, Hán quốc cùng xuất ngoại quan hệ cũng không phải là phi thường hòa hợp, chí ít Triệu Vũ lúc này đem Phế phẩm tư chất bốn chữ cắn rất nặng.

"Bất quá là gặp vận may thôi!" Triệu Linh Nhiên nghe vậy không khỏi tùy ý nói, bởi vì Diệp Phàm ba người vấn đề, Sở quốc đệ tử tại trong Thiên phủ không ít bị điều cười, dù sao ba cái phế phẩm tu sĩ, Sở quốc cũng không cảm thấy ngại hướng Thiên phủ đưa.

Mặc dù bọn họ mỗi lần đều sẽ dùng Bắc Cung Tuyết cái này Thần Võ phong thiên tài đỗi trở về, nhưng là trong lòng vẫn như cũ không phải cực kỳ sảng khoái.

Lúc đầu người nước Sở là có thể vô cùng vinh dự, hết lần này tới lần khác ra như vậy ba cái ở cuối xe, thì có một loại một con chuột cứt hỏng rồi một nồi canh cảm giác.

Không ảnh hưởng toàn cục, nhưng là làm người buồn nôn a! Ngay tiếp theo, Triệu Linh Nhiên đối với Diệp Phàm ba người đều khó chịu, đến mức trước kia giao tình, tại loại tâm tình này bên trong đã sớm quên mất.

Thượng Quan Thính Vũ ở bên cạnh cũng chỉ là khẽ nhíu mày, Diệp Tàn trên đài bị như thế vũ nhục, là nàng có thể nghĩ đến, mà nàng may mắn là Thiên phủ không có người biết nàng cùng Diệp Tàn từng có như vậy một đoạn kinh lịch.

Nếu không Triệu Vũ tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này chế giễu nàng, nên ngừng thời điểm liền đoạn, điểm này nàng xác thực làm được rất tốt.

Trường côn tự nhiên vẫn là 100 điểm, hoặc có lẽ là, vượt xa 100 điểm.

"Cung tiễn!"

Vương Hàn tiếp nhận cung tiễn, muốn nói sáu cái vũ khí bên trong, hắn nhất không am hiểu, chính là cung tiễn cùng chủy thủ, không có cách nào một cái am hiểu dùng trường côn người, đối với chủy thủ loại này binh khí ngắn cùng cung tiễn cự ly xa binh khí có thể hiểu bao nhiêu.

Bất quá dù vậy, cũng xa xa so Tiềm Long phong người mạnh hơn, điểm ấy tự tin, hắn vẫn là có.

Cuối cùng bốn khối Hàn Tinh Thiết bay đến không trung, Vương Hàn bắn ra một tiễn, bên trong ba khối, cho điểm tám mươi điểm.

Mặc dù không có 100 điểm hoàn mỹ như vậy, để cho Linh Phong đệ tử có chút đáng tiếc, bất quá bọn hắn cũng biết, trên cái thế giới này nơi nào có toàn năng người, Vương Hàn có thể làm đến dạng này, đã tốt vô cùng.

"Vương Hàn sư huynh, liền cung tiễn đều tám mươi điểm đây, quá hoàn mỹ!" Nữ tử đội cổ động viên thanh âm vang lên, các nàng sẽ không đi để ý tám mươi điểm 100 điểm, các nàng chỉ để ý bản thân nam thần.

"Cuối cùng một hạng, chủy thủ!"

Chủy thủ . . . Quá nhẹ, Vương Hàn không cần quen thuộc!

Làm ngân châm lúc rơi xuống đợi, hắn mặc dù cực lực xuất thủ, bất quá cuối cùng vẫn đã bỏ sót ba cây ngân châm, đạt được tám mươi điểm.

Sáu hạng đại khảo, bốn hạng 100 điểm, hai hạng tám mươi điểm, số điểm này hoàn toàn có thể có một không hai quần hùng.

"Cuối cùng được phân 93 phân, không sai, Linh Phong cái này mấy lần thực lực xác thực rất mạnh."

Tôn Thái cười vang nói, "Mặc dù chỉ có 93 phân, nhưng là ngươi so 100 điểm còn muốn ưu tú, bất quá ta cũng đã nói tu võ người, khí vận trọng yếu nhất, là bao nhiêu phân liền muốn nhận, chỉ có kẻ yếu, mới sẽ đi vì chính mình tìm lý do."

"Đệ tử thụ giáo!" Vương Hàn vô cùng cung kính nói, ngược lại nhìn Diệp Phàm một chút, lộ ra một tia ý vị thâm trường nụ cười.

"Cái tiếp theo, Diệp Phàm!"

Tôn Thái nhẹ gật đầu, tiếp lấy đối với Diệp Phàm cao giọng nói.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi đi tới, lập tức, toàn bộ Linh Phong lần nữa bạo phát: "Tiềm Long phong lại muốn lên đến mất mặt."

"Ta dám đánh cược, trừ bỏ kiếm, cái khác tất cả đều là không điểm!"

"Đoán chừng cũng liền đùa giỡn một chút tiện, cái khác đều từ bỏ."

"Ha ha ha, huynh đệ cái này Tiện chữ dùng cực kỳ tú a!"

Đông đảo võ phong đệ tử cũng nhao nhao buồn cười nhìn xem Diệp Phàm, có Vương Hàn ưu tú biểu diễn ở phía trước, có thể nói, cho dù Diệp Phàm biểu hiện cũng không tệ, cũng sẽ bị so sánh phi thường kém cỏi.

"Trận đầu mười điểm Linh Phong đã bắt lại, không gì hơn cái này toàn thắng cầm xuống, còn thật là khiến người ta trở tay không kịp."

"Sẽ nhìn một chút cuối cùng Diệp Phàm có thể hay không hơi vãn hồi một chút mặt mũi đi, bất quá thoạt nhìn cũng quá sức, người này sức chiến đấu vẫn được, tu vi cũng đến Nhập Cương cảnh, phế phẩm tư chất có thể tới loại trình độ này, đoán chừng tất cả thời gian đều ở tu hành a."

"Là, Linh Phong đệ tử cơ hồ từ bé đều sẽ liên quan đến phương diện này, nói thật, loại tỷ thí này không phải cực kỳ công bằng."

"Công bằng? Đừng cười chết người, Linh Phong đệ tử từ bé liên quan đến, cái kia chính là người khác bản sự, chứng minh Linh Phong đệ tử chính là mạnh hơn Tiềm Long phong."

Đám người nghị luận ở giữa, Diệp Phàm đã đứng ở sân truyền công trung gian, lạnh lùng nhìn xem tất cả Linh Phong đệ tử, đột ngột cười, một đạo phách lối vô cùng thanh âm truyền khắp toàn bộ Linh Phong: "Bất quá là hiểu một chút nhập môn vũ khí, liền đem các ngươi đắc ý thành dạng này, thật không rõ các ngươi đến cùng tại đắc ý cái gì?"

"Kiếm, năm hơi thời gian hai mươi viên huyền thiết châu, phế vật! Đao, hai hơi nửa mười cái Huyền Băng kim thiết, phế vật! Thương, mười hai tức mười cái Hàn Tinh Thiết, phế vật trong phế vật, côn, một côn bạc mềm vỡ vụn, vẫn là phế vật, đến mức cung tiễn cùng chủy thủ, ha ha, căn bản chính là rác rưởi!"

Nói đến đây, Diệp Phàm dừng lại một chút, nhìn tiếp hướng tất cả Linh Phong đệ tử, cao giọng nói: "Các ngươi trong mắt ta, cũng là phế vật!".