Chương 141: Diệp Phàm kiếm

Chương 141: Diệp Phàm kiếm

Yên tĩnh, tất cả mọi người đều có chút chưa kịp phản ứng, vẫn luôn là bọn họ gọi vui mừng, lúc nào bốn cái không điểm Tiềm Long phong cũng có thể như vậy cuồng?

Hắn dựa vào cái gì cuồng? Hắn có tư cách gì cuồng? Người này không phải là điên rồi đi!

Không chỉ là Linh Phong, cái khác phong đệ tử cũng ngây tại chỗ, phách lối, bọn họ gặp qua, cuồng, bọn họ cũng đã gặp, nhưng là lớn lối như vậy, bọn họ thật không có gặp qua.

Kiếm, năm hơi thời gian hai mươi viên huyền thiết châu, đao, hai hơi nửa mười cái Huyền Băng kim thiết, thương, mười hai tức mười cái Hàn Tinh Thiết, côn, một côn bạc mềm vỡ vụn, cung tiễn cùng chủy thủ đều là thuộc về thiên tài cấp bậc, ngươi ở nơi này nói loại này cấp bậc là phế vật?

Đầu óc xảy ra vấn đề?

Yên tĩnh về sau, chính là ồ lên, Linh Phong đệ tử không thể nhịn, rõ ràng là bọn họ tại ngược Tiềm Long phong được không, cái gì biến thành Tiềm Long phong lớn lối như vậy, quả thực là thúc thúc có thể chịu, thẩm thẩm có thể chịu, nhưng là bọn họ tuyệt đối không thể nhẫn.

"Oa, thật là lợi hại Tiềm Long phong a, bốn cái không điểm, thật cường đại, chúng ta đám rác rưởi này so ra kém a."

"Ha ha ha, quá khôi hài, Tiềm Long phong các phế vật, soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tấm gương đi, thứ gì, ngươi có bản lãnh cho lão tử làm cái sáu hạng max điểm a."

"Sáu hạng max điểm? Thôi đừng chém gió, nếu là hắn có thể sáu hạng max điểm, ta hiện tại liền cởi sạch quần áo vòng quanh Linh Phong chạy trần truồng."

"Ta đớp cứt, mười cân!"

"Mang ta một cái!"

"Tiềm Long phong đệ tử thực lực không được, làm sao còn ác tâm như vậy, vậy mà mắng ta hàn hàn là phế vật, ngươi là cái gì a?"

Linh Phong đệ tử thanh âm càng nói càng lớn, cái khác phong đệ tử cũng nhịn không được cười lên, vốn cho là là người vật, không nghĩ tới vẻn vẹn như vậy thì không phân biệt được mình là một cái gì hóa sắc.

Phượng Minh phong, Triệu Vũ cười nói nhánh hoa run rẩy, dịu dàng nói: "Sở quốc thiên tài, thật đúng là đặc biệt a!"

Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ sắc mặt có chút khó coi, trong lòng đối với Diệp Phàm càng là chán ghét, lúc trước biết rõ Diệp Phàm dựa vào đan dược cưỡng ép đem tu vi đề cao thời điểm, các nàng đã cảm thấy Diệp Phàm rất kém cỏi, vì hư vinh, có thể làm đến bước này, có thể nói, hoàn toàn là cái không có bản lãnh còn muốn mạnh mẽ trang xoa người.

Mà giờ khắc này, các nàng mới biết mình nghĩ quá tốt rồi, Diệp Phàm vô sỉ đã vượt qua bọn họ tưởng tượng.

Thần Võ phong phía trên, Ninh Hồng Trần cũng không khỏi lắc đầu, Vương Hàn thành tích có thể nói là tốt vô cùng, chí ít tại nhị tinh trong hàng đệ tử, phương diện này năng lực, có rất ít người có thể thắng qua hắn, đến mức nhất tinh đệ tử, càng thêm không có khả năng.

Diệp Phàm tình huống hắn trong khoảng thời gian này cũng biết một chút, một cái tu vi bị phế thế gia đệ tử, hẳn là chiếm được kỳ ngộ một lần nữa thu được tu luyện năng lực, bị vị hôn thê từ hôn, bán đứng gia tộc trở thành Vương gia, người như vậy, muốn nói hắn có thể đủ linh hoạt vận dụng cái này sáu loại vũ khí, hắn là tuyệt đối không tin.

"Sư muội, nghe nói Diệp Phàm trước kia là sư phụ ngươi đi, hắn đối với vũ khí phương diện hiểu rất rõ sao?"

Ninh Hồng Trần vẫn là làm bộ hỏi, loại thời điểm này, chính là muốn để cho Bắc Cung Tuyết chú ý Diệp Phàm, để cho nàng từ đáy lòng chán ghét hắn.

Hiển nhiên, Ninh Hồng Trần mục tiêu đạt đến một bộ phận, Bắc Cung Tuyết quả thật có chút thất vọng, ưa thích Diệp Phàm thời điểm, nàng là mù quáng, đối với Triệu Linh Nhiên đám người cái nhìn không tán đồng, đem nàng buông xuống thời điểm, lại phát hiện Diệp Phàm xác thực không có nàng tưởng tượng ưu tú như vậy.

Chí ít nàng biết rõ, Diệp Phàm cũng chỉ dùng qua kiếm cái này một loại vũ khí.

Nhưng là hắn lại ngay trước tất cả mọi người mặt phát ngôn bừa bãi, liền vì thở ra một hơi? Nhưng lại không biết nghênh đón lại là càng nhiều vũ nhục sao?

Đám người đều có đăm chiêu, Bạch Khinh Ngữ cũng bị Diệp Phàm ngôn ngữ hù đến, bất quá lấy nàng đối với Diệp Phàm hiểu rõ, Diệp Phàm không giống như là hành động theo cảm tính người.

"Bạch trưởng lão, Tiềm Long phong đệ tử thật đúng là đặc biệt a."

Vệ Thanh Ngọc đương nhiên sẽ không buông tha cái này vũ nhục Bạch Khinh Ngữ cơ hội.

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy không khỏi khẽ nhíu mày, ngược lại đạm thanh nói: "Đệ tử ta tự nhiên đặc biệt, hơn nữa hắn cũng có tư cách đó đặc biệt, dù sao cũng so một số người tốt, vì ứng phó ta Tiềm Long phong, liền mặt cũng không cần."

Bạch Khinh Ngữ dù sao cũng tuổi trẻ, làm không được những cái kia lão Hồ Ly như vậy sở trường về tàng, nàng ngay từ đầu xác thực cho rằng Tôn Thái dùng ngẫu nhiên rút ra phương thức, là một loại công chính, đằng sau càng xem càng không thích hợp, trong lòng đã sớm kìm nén một hơi.

Nàng những lời này là nói thẳng ra, nhưng là chỉ là ai, khiến những người này suy nghĩ.

"Ha ha, kẻ yếu liền cái này dạng này hàm sa xạ ảnh."

"Bản thân vô sỉ còn không cho người nói sao? Nếu như ta nhớ kỹ không nói bậy, hôm qua Linh Phong thế nhưng là tại ta Tiềm Long phong thua ba trận, vì sao chỉ tính chúng ta mười điểm a, hôm nay tại Linh Phong, lại một trận mười giờ, đây không phải vô sỉ là cái gì."

"Hừ, hôm qua đó bất quá là chúng ta Linh Phong đệ tử đối với các ngươi địa hình chưa quen thuộc thôi."

"Kẻ yếu chỉ biết tìm lý do, hơn nữa vô sỉ."

"Hừ, nói nhiều vô ích, ta liền muốn nhìn các ngươi một chút Tiềm Long phong làm sao đem cái này loạn cục thu thập xong!"

Vệ Thanh Ngọc đạm mạc nói, ngược lại không nói gì, Bạch Khinh Ngữ nhìn xem Diệp Phàm, trong lòng âm thầm cầu nguyện: Ngươi muốn là có thể khiến cho ta Tiềm Long phong độ an toàn qua nguy cơ lần này, ngươi sờ chuyện của ta liền xóa bỏ.

Thật tình không biết người nào đó còn cứu nàng một mạng, đến cuối cùng ngược lại thành Diệp Phàm thiếu nàng, còn tốt Diệp Phàm không biết Bạch Khinh Ngữ ý nghĩ, bằng không thì lại muốn hộc máu.

. . .

"Người trẻ tuổi, có chí hướng là chuyện tốt, bất quá không tự biết mình, liền không coi là gì."

Tôn Thái đạm thanh nói.

"Cao nhân tiền bối, có năng lực là chuyện tốt, nhưng là không muốn mặt, liền không coi là gì."

Diệp Phàm nghe vậy trực tiếp đạm thanh nói, dù sao những người này cũng là muốn ứng phó Tiềm Long phong, hắn còn khách khí làm gì.

Diệp Phàm bản tính cũng không tính phách lối, nếu là bình thường tranh tài, còn chưa tính, có bất công, cũng không cái gọi là, nhưng là hắn tuyệt đối không thể chịu đựng người khác vũ nhục hắn huynh đệ.

Mặc dù Diệp Tàn chưa bao giờ ở trước mặt hắn biểu hiện qua đối với cụt một tay oán trách, cũng không có nói qua bởi vì cái gì đã mất đi cánh tay trái, nhưng là hắn rõ ràng, Diệp Tàn quan tâm cái này, không có người không quan tâm, đó là cánh tay, không phải móng tay.

Mà những người này, lại đem hắn huynh đệ vết thương xem như trò cười đồng dạng xé mở, chuyện này, hắn tuyệt đối không thể nhẫn!

Tôn Thái nghe vậy trong đôi mắt lộ ra một tia tinh quang, hắn tại Thiên phủ cho tới bây giờ không gặp được một người học trò dám ... như vậy đối với hắn vô lễ, nhưng là trước mắt tiểu bối liền làm như vậy, hắn còn không thể trực tiếp xuất thủ, dù sao hắn đường đường Thần Võ phong phong chủ, cùng một cái Tiềm Long phong đệ tử phân cao thấp, không khỏi quá mất mặt.

"Tốt, rất tốt, Tiềm Long phong đệ tử rất không tệ, vậy liền cho ta nhìn xem ngươi có năng lực gì nói những lời này, trận đầu, kiếm!"

Tôn Thái cao giọng nói, tiếp lấy ném qua đi một thanh kiếm, Diệp Phàm tiếp nhận trường kiếm, một cỗ cực hạn sắc bén tản ra, rõ ràng kiếm ngay tại trên tay hắn, nhưng mọi người lại cảm giác được một cỗ xé rách cảm giác tốc thẳng vào mặt.

Lập tức, kêu gào Linh Phong đệ tử nhao nhao im miệng, bất kể nói thế nào, Diệp Phàm đối với kiếm lý giải, xác thực rất mạnh.

"Có chút bản sự, chỉ bất quá, vẻn vẹn kiếm phương diện lợi hại không tính là gì!" Tôn Thái đạm thanh nói, đồng thời bắn ra hai mươi viên huyền thiết châu.

Huyền thiết châu tốc độ cực nhanh, nhưng mà Diệp Phàm tốc độ càng nhanh, kiếm lên, kiếm ảnh tùy hành!

Đương đương đương đương!

Tất cả huyền thiết châu đang bay đến Diệp Phàm bên người nháy mắt, liền bị vô tận kiếm ảnh bao phủ, toàn bộ đánh rơi!

Hai hơi thời gian, hai mươi khối huyền thiết châu!

Lập tức người đâu con ngươi cũng hơi co rụt lại, quá nhanh, sắc bén, vô cùng, cực tốc, phiêu dật!.