Chương 142: Đây chính là toàn năng

Chương 142: Đây chính là toàn năng

"Năm hơi, hai mươi viên huyền thiết châu, phế vật!"

Diệp Phàm tiếp lấy đạm mạc nói, vũ nhục, vậy chúng ta sẽ nhìn một chút, ai sợ ai!

Vương Hàn sắc mặt cực kỳ khó coi, hừ lạnh một tiếng: "Bản thân quen dùng vũ khí cùng ta không binh khí thường dùng so, có gì tự ngạo."

Mọi người dưới đài cũng nhao nhao kêu gào, mặc dù Diệp Phàm chiêu này quả thật làm cho bọn họ hơi kinh ngạc, nhưng là muốn tại Linh Phong trên đầu ỉa ra đi tiểu, không có khả năng.

"Hai hơi, hai mươi viên huyền thiết châu, 100 điểm!"

Tôn Thái đạm thanh nói, coi như trong lòng khó chịu, nhưng là mặt ngoài công việc vẫn như cũ muốn làm: "Kế tiếp, đao!"

Diệp Phàm tiếp nhận đao, đồng thời Tôn Thái đem Huyền Băng kim thiết lấy ra.

Sống đao vỗ một cái, tất cả Huyền Băng kim thiết toàn bộ chồng chất lên nhau, tiếp lấy Diệp Phàm một cái lực phách Hoa Sơn, lưỡi đao chỉ, không gì không phá!

Làm, xì xì xì!

Đao cùng kim thiết tiếng ma sát thanh âm vô cùng chói tai, nhưng mà sau một khắc, tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên có chút phức tạp.

Một đao, mười cái Huyền Băng kim thiết toàn bộ bị chém thành hai khúc, chỉ dùng một hơi thời gian, nếu như nói vừa rồi kiếm là Diệp Phàm thường dùng nhất vũ khí, như vậy đao nói thế nào?

"Đao, hai hơi nửa mười cái Huyền Băng kim thiết, phế vật!"

Diệp Phàm đạm mạc nói, vả mặt, cơ hồ tất cả Linh Phong đệ tử đều hận không thể đi lên đem Diệp Phàm cho nuốt sống, bộ dáng như vậy, quả nhiên là cần ăn đòn, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không nghĩ một chút, bản thân tùy ý vũ nhục người khác thời điểm, người khác chẳng lẽ liền cao hứng?

Giờ khắc này liền xem như cái khác phong đệ tử cũng có chút tò mò, chẳng lẽ cái này Diệp Phàm thật có rất mạnh vũ khí chưởng khống độ?

"Ngươi nhị đệ chính là sử dụng đao, ngươi hiểu một chút cũng bình thường, lớn lối như vậy, không biết còn tưởng rằng ngươi có thể sáu hạng toàn mãn phân đâu?"

Có người không cam lòng nói.

Diệp Phàm nghe vậy khóe miệng lộ ra một tia trào phúng, đạm thanh nói: "Sáu hạng max điểm . . . Rất khó sao?"

Đông đảo đệ tử lần nữa nhịn không được, phách lối như vậy? Sáu hạng max điểm, ngươi tiếp lấy thổi, một hồi vả mặt thời điểm, nhìn ngươi còn có cái gì có thể nói.

Tất cả đỉnh núi đệ tử cũng có chút người không quen nhìn, nói thẳng: "Mới thắng hai cái vũ khí khảo thí cứ như vậy cuồng vọng, ha ha, ta cũng là bó tay rồi."

"Phế vật phong cứ như vậy, dễ dàng bành trướng."

"Vừa rồi Linh Phong ép buộc Tiềm Long phong thời điểm, cũng không thấy các ngươi nói như vậy, Tiềm Long phong người ngưu bức, chẳng lẽ liền không thể phách lối trở về? Các ngươi những người này cũng là song trọng tiêu chuẩn sao?"

"Chính là, ta cũng không quen nhìn, Linh Phong là chủ trận, lớn lối như vậy, căn bản không có tôn trọng Tiềm Long phong, Tiềm Long phong người vì sao phải tôn trọng Linh Phong, Diệp Phàm tính cách này, ta thích."

Đều có các cái nhìn, có ủng hộ thì có phản đối, nhưng ít ra có một chút, Diệp Phàm thực lực quả thật bị một nhóm người chỗ tán thành, nếu không bản thân không bản sự, ai nguyện ý giúp hắn nói chuyện.

"100 điểm, kế tiếp, trường thương!"

Tôn Thái cao giọng nói, hắn sẽ không tại đánh chia lên mặt làm văn chương, dù sao tất cả mọi người không phải mù lòa.

"Nói lợi hại như vậy, chúng ta ngược lại muốn xem xem hắn trường thương thế nào."

"Chính là, ta còn thực sự không tin có người thanh kiếm luyện thành loại trình độ này, còn có thể đem những vũ khí khác đều dung hội quán thông."

"Vẫn là câu nói kia, nếu là Diệp Phàm có thể đem sáu hạng cầm tới max điểm, ta vòng quanh Linh Phong chạy trần truồng một vòng!"

"Huynh đệ hảo khí phách, chúng ta trên tinh thần ủng hộ ngươi!"

. . .

Đám người nghị luận ở giữa, Hoắc Tử Phong hai tay đã nắm chặt trường thương, lập tức, một cỗ khó tả khí thế bắt đầu phát ra, đám người lại lần nữa lộ ra vẻ hoảng sợ, loại khí thế này, chỉ có tại thương đạo phía trên nghiên cứu sâu hồi lâu người mới có thể đủ làm đến.

Thương, chính là bá đạo chi nhận, múa thương người, nên có bá khí ngoại phóng vạn phu mạc địch phong thái.

Hàn Tinh Thiết bay lên, Diệp Phàm trường thương xuất thủ, nhất điểm hàn quang bay tới, mũi thương chợt hiện, tiếp lấy liên tiếp thanh âm vang lên.

Diệp Phàm trường thương hóa thành vô số quang ảnh, bên người không khí phảng phất đều tại đây khắc ngưng kết, sau một khắc, trường thương đứng im, Hàn Tinh Thiết toàn bộ rơi xuống đất, từng cái Hàn Tinh Thiết phía trên, đều có một cái bắt mắt lỗ thủng.

Vẻn vẹn bảy tức, mười cái Hàn Tinh Thiết toàn bộ bị đánh xuyên, đây là đáng sợ đến bực nào thực lực!

Vừa rồi gọi hung linh phong đã hoàn toàn lặng ngắt như tờ, kiếm, là hắn thường dùng, đao, hắn nhị đệ lại dùng, sẽ cũng bình thường, thương đâu?

Liền phần này đối với thương nắm vững, tuyệt đối không phải vừa mới tiếp xúc thương người có thể làm đến, Linh Phong đệ tử xác thực tự ngạo, cũng xác thực không đem Tiềm Long phong để vào mắt, càng không nói đến tôn trọng.

Nhưng là cái này không phải sao đại biểu bọn họ không tôn trọng cường giả, đối với kẻ yếu bọn họ có thể không nhìn, nhưng là Diệp Phàm đã hiện ra hắn cường hoành một mặt, vẻn vẹn dựa vào cái này ba cái vũ khí, liền đã vượt qua tuyệt đại bộ phận Linh Phong nhất tinh nhị tinh đệ tử.

"Thương, mười hai tức mười cái Hàn Tinh Thiết, phế vật trong phế vật!"

Diệp Phàm không chút khách khí cao giọng nói, trong đôi mắt tràn đầy thâm thúy, Huân Y phảng phất cảm giác Diệp Phàm hai mắt biết nói chuyện, để cho nàng lập tức có chút mê luyến.

Phách lối? Không, đây không phải phách lối, đây là bá khí, không có thực lực phách lối, gọi phách lối, có thực lực phách lối, cái kia chính là bá khí!

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ không có chút nào kinh ngạc, đây chính là bọn họ đại ca, các ngươi sẽ hắn biết, các ngươi sẽ không, hắn cũng đã biết, chỉ có thể nói chúc mừng các ngươi, thành công chọc giận đại ca của chúng ta, cho nên, chờ đợi hắn vô tình nhục nhã a.

Đại Lực hoàn toàn là sùng bái, hắn vẫn luôn biết rõ Diệp Phàm thực lực rất mạnh, nhưng là, tuyệt đối nghĩ không ra mạnh như vậy, mặc dù hắn so Diệp Phàm tới trước Thiên phủ, nhưng là hắn biết rõ, coi như một trăm bản thân, cũng so ra kém Diệp Phàm.

Quá mạnh, quá toàn diện, một loại thống khoái tại Đại Lực trong lòng tràn ngập, chính là loại cảm giác này, đây chính là hắn nằm mộng cũng muốn muốn cảm giác, một ngày nào đó, hắn cũng phải giống như Diệp Phàm, làm cho tất cả mọi người đều không thể coi nhẹ cường đại.

Lần này liền xem như cái khác phong thiên tài cũng ngậm miệng, Diệp Phàm đến loại trình độ này, đã mạnh hơn bọn họ không ít, đang nói rằng đi, chẳng phải là thừa nhận mình càng kém nha.

Đương nhiên, cũng có chút không phục người không thèm để ý nói: "Chỉ là vũ khí chưởng khống độ mà thôi, lại không thể đại biểu một người thực lực chân thật."

Đao Phỉ nghe xong không khỏi giễu cợt nói: "Bây giờ nói những lời này? Vừa rồi Tiềm Long phong tại vũ khí chưởng khống độ trên không bằng Linh Phong thời điểm, thế nhưng là có không ít người nói bọn họ phế vật đây, lúc kia sao không thấy các ngươi nói vũ khí chưởng khống độ không có nghĩa là một người thực lực chân thật?"

"Lão tử chính là xem thường các ngươi loại người này."

Đao Phỉ thanh âm không nhỏ, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, khoảng cách Thiên phong tương đối tĩnh Phượng Minh phong, Thần Võ phong cùng cá biệt Linh Phong đệ tử nghe được rõ rõ ràng ràng.

Ngược lại để không ít người có chút không lời nào để nói, xác thực, vừa rồi đám người thế nhưng là trào phúng vui vẻ cực kỳ, hiện tại bắt đầu nói những cái này, có ý gì?

"100 điểm, kế tiếp, trường côn!"

Tôn Thái cũng hơi kinh ngạc, Diệp Phàm thực lực quả thật làm cho hắn lau mắt mà nhìn, nếu là tư chất không phải phế phẩm lời nói, cho dù là Nhân cấp tư chất, cũng có thể đại lực bồi dưỡng một phen.

Không có nhiều lời, tiếp nhận trường côn, Diệp Phàm lần này trực tiếp hai tay nắm chặt, một cái 360 độ không trung lượn vòng, tiếp theo, trường côn hung hăng hướng về phía trên mặt đất bạc mềm nện xuống.

Oanh

Vô cùng vang dội thanh âm vang lên, thậm chí đám người có thể nghe được sân truyền công phía trên Thạch Đầu phảng phất tại một côn này xuống đều bị đập nát đồng dạng.

Đến mức bạc mềm, trực tiếp bị cự đại lực lượng bạo liệt thành vô số mảnh vỡ, so với Vương Hàn một côn, một côn này lực lượng chưa chắc cao bao nhiêu, nhưng là loại lực lượng này lại phảng phất là tại bạc mềm nội bộ nổ tung.

Cái này đã dính đến cực cao lực lượng tầng thứ, mà có thể thông qua trường côn đánh ra loại trình độ này công phạt, có thể thấy được Diệp Phàm đối với trường côn tạo nghệ đáng sợ đến bực nào.

Rung động, lần này liền một câu nói nhảm cũng không có, sân truyền công đằng sau là có giám sát trận pháp, to lớn hình chiếu trận pháp phía trên, tất cả mọi người nhìn rõ rõ ràng ràng.

Trường côn, là Vương Hàn am hiểu lĩnh vực, nhưng là, Diệp Phàm tại lĩnh vực này đem hắn đánh bại, cho dù là Vương Hàn, cũng ngây tại chỗ..