Chương 143: Có phục hay không

Chương 143: Có phục hay không

"Côn, một côn bạc mềm vỡ vụn, vẫn là phế vật!"

Diệp Phàm đạm mạc nói, vẫn như cũ phách lối, vẫn như cũ cuồng ngạo, nhưng mà phản bác thanh âm nhưng không có.

Làm sao phản bác? Liền như là bọn họ nhục nhã Tiềm Long phong một dạng, Tiềm Long phong vì sao chịu đựng? Bởi vì bọn họ thực lực yếu, chính ngươi không bản sự, còn không để cho người khác nói?

Hiện tại đến Diệp Phàm nói bọn họ, bọn họ trả lời thế nào? Ngươi đánh người khác mặt đánh dễ chịu, hiện tại người khác trái lại đánh ngươi mặt, ngươi có biện pháp?

Phương pháp tốt nhất chính là ở phương diện này thắng qua hắn, bằng không thì cũng chỉ có thể chờ đợi bị nhục nhã.

Cứ việc đây là lưỡng phong vinh dự tranh tài, nhưng là đồng dạng không ảnh hưởng một chút Linh Phong nữ đệ tử đối với Diệp Phàm hiếu kỳ, không thể không nói, trừ ra Diệp Phàm thân phận, tư chất không tính, giờ phút này Diệp Phàm thật rất có mị lực.

Thần Võ phong phía trên, Bắc Cung Tuyết cũng có chút ngốc ngây tại chỗ, một màn này, biết bao quen thuộc, ban đầu ở phủ công chúa, Diệp Phàm lần thứ nhất làm sư phụ nàng thời điểm, cũng là hạng gì tự ngạo, thiên hạ này, không có hắn không dạy được đồ vật.

Lúc trước mình và hiện tại Linh Phong đệ tử lại là biết bao tương tự, không tin, nghi vấn, cuối cùng bị Diệp Phàm dùng thực lực tin phục, chẳng biết tại sao, Bắc Cung Tuyết bình tĩnh tâm lần nữa nhấc lên gợn sóng, Diệp Phàm xem như sư phụ dạy bảo nàng từng màn nhịn không được từ nàng não hải hiển hiện.

Càng như vậy, nàng thì càng khó qua, nếu như, nếu như Diệp Phàm tư chất rất tốt, nếu như bọn họ đều đến đến Thần Võ phong, nếu như không có những cái kia hiểu lầm, nếu như không biết bởi vì Ninh Hồng Trần phát sinh khác nhau, hôm nay nàng là không vẫn như cũ hầu ở nam nhân kia bên người, hưởng thụ lấy hắn chiếu cố, hắn yêu mến?

Thế nhưng là, những cái này trách nàng sao? Nàng chỉ là dựa theo bản tâm làm việc, nàng lại sai chỗ nào? Vậy mà quyết định quên, vậy liền nên triệt để quên, nàng không nên cũng không cần lại nhớ tới những ngày kia.

Bắc Cung Tuyết đem hồi ức ngăn chặn, đồng thời cũng không biết vì sao, nàng lần thứ nhất hi vọng Diệp Phàm đằng sau hai trận cuối cùng đều là thất bại, có lẽ nàng không muốn thừa nhận bản thân sai lầm đi, lại có lẽ, nàng không biết nên làm sao đối mặt một cái nàng đã cho rằng không ưu tú người, nhưng như cũ ưu tú đáng sợ.

Phượng Minh phong, Tử Tâm trưởng lão nhìn xem Diệp Phàm, nói khẽ: "Luyến Nguyệt, ngươi chính là bại bởi hắn là sao?"

"Ân, trưởng lão, người này thực lực rất mạnh, cho dù là hiện tại ta, cũng không dám nói cam đoan thắng hắn."

"Hắn thắng ngươi không phải một tháng trước sự tình sao, gần nhất ngươi tiến bộ ta rõ như ban ngày, phế phẩm tư chất muốn tăng lên rất khó, theo ta thấy, một tháng thời gian, hắn nên còn dậm chân tại chỗ, nếu như lấy ngươi thực lực bây giờ ứng phó lúc trước Diệp Phàm, ngươi cảm thấy có phần thắng sao?"

"Không biết, ta cảm giác lần không có đem thực lực của hắn toàn bộ thăm dò đi ra, đương nhiên, nếu như bây giờ cùng hắn đánh, ta cũng không nhất định sẽ thua."

Sở Luyến Nguyệt nghe vậy nghiêm túc nói, nàng cùng người khác không giống nhau, nàng có thể nhìn rõ ràng bản thân thực lực, cũng xưa nay sẽ không xem nhẹ người khác, Diệp Phàm thực lực chính là rất mạnh, nàng sẽ không vì bản thân thất bại tìm lý do.

"A, thú vị!" Tử Tâm nghe vậy gật đầu nói, không có nhiều lời.

Nhưng lại Triệu Linh Nhiên, nhịn không được chế nhạo nói: "Chúng ta Sở quốc một cái phế phẩm tu sĩ, đều có thể có cái này năng lực, chính là không biết Hán quốc có hay không lợi hại như vậy phế phẩm tu sĩ."

"Hán quốc phế phẩm tu sĩ căn bản sẽ không đưa đến Thiên phủ mất mặt xấu hổ." Triệu Vũ nghe vậy không thèm để ý nói.

. . .

Trên sân, Tôn Thái lần nữa tuyên bố thành tích: "100 điểm, kế tiếp, cung tiễn!"

Hắn cũng rất muốn biết, Diệp Phàm phải chăng có thể thật cầm tới sáu hạng max điểm, nguyên bản mọi thứ đều theo theo hắn ý nghĩ tiến hành, nhưng là Diệp Phàm lực lượng mới xuất hiện, quả thật làm cho hắn có chút trở tay không kịp.

Cung tiễn, cái này cùng đao, kiếm, côn, thương là hoàn toàn khác biệt vũ khí hệ thống, Diệp Phàm sẽ phía trước bốn loại, chí ít có chút chỗ tương đồng, nhưng là cái này cung tiễn, hắn sợ rằng phải kém rất nhiều.

Tất cả Linh Phong đệ tử đều là tập trung tinh thần nhìn xem Diệp Phàm, bất tri bất giác, Diệp Phàm đã trở thành toàn bộ Linh Phong tiêu điểm, mà đây chỉ là một Tiềm Long phong đệ tử.

Bạch Khinh Ngữ ở phía trên nhìn xem Diệp Phàm, trong đôi mắt đẹp cũng không khỏi có chút dị sắc, thật có thể chứ?

Nàng ở trong lòng Mặc Mặc động viên, Linh Phong cũng được, cái khác phong cũng được, tại cuộc tỷ thí này bên trong, mang đến sỉ nhục Bạch Khinh Ngữ là tiếp nhận nhiều nhất, nàng cũng là khát vọng nhất Diệp Phàm bộc phát.

Cung tiễn tới tay, Tôn Thái ném ra bốn khối Hàn Tinh Thiết, tinh thiết lên không.

Tất cả mọi người ánh mắt lập tức chuyển qua Diệp Phàm trên người.

Diệp Phàm không có giống như Vương Hàn đồng dạng trực tiếp kéo cung bắn tên, mà là một cái nhảy vọt, dưới chân lơ lửng, thân hình trong một chớp mắt trên không trung đứng im, kéo cung bắn tên!

Sưu! Đương đương đương đương!

Một tiễn bốn điêu! Vẫn là cung tiễn thủ bên trong có đủ nhất tính khiêu chiến lơ lửng mưa tên thức!

Rơi xuống đất, Diệp Phàm giẫm ở trên mặt đất, cung tên trong tay tùy ý ném ở một bên, tư thế cùng Diệp Quỷ trước đó giống như đúc, phảng phất tại nói cho tất cả mọi người, ta tam đệ khinh thường dùng cung tiễn, là bởi vì hắn chỉ thích kiếm, bởi vì một cái yêu cung tiễn người, sẽ không tùy ý như vậy vứt bỏ, cho nên, đừng dùng một cái binh khí nắm vững độ đi xác định một cá nhân thực lực.

Lần này đám người thật không có trải qua đọc, không có cách nào, quá mạnh, lại một cái 100 điểm, Vương Hàn ở phương diện này bại hoàn toàn.

Cái khác phong đệ tử cũng trực tiếp im miệng, Diệp Phàm dùng thực lực nói cho tất cả mọi người, Tiềm Long phong không phải phế vật phong, bởi vì các ngươi quá yếu, các ngươi không xứng nói người khác là phế vật.

"Cung tiễn tám mươi điểm, rác rưởi!"

Diệp Phàm không khách khí giễu cợt nói, hắn cũng không phải là nhằm vào Vương Hàn, mà là nhằm vào tất cả Linh Phong người, Vương Hàn chẳng qua là một cái đột phá khẩu thôi, đương nhiên cái đột phá khẩu này không phải Diệp Phàm muốn chọn, là chính hắn yêu cầu.

Hắn vậy mà lựa chọn sáu hạng, lựa chọn nhất triệt để vũ nhục Tiềm Long phong, nên có tiếp nhận bị vũ nhục chuẩn bị.

Vương Hàn đứng ở một bên, cái này để cho hắn vạn chúng chú mục sân khấu, tại lúc này, lại giống như núi đao biển lửa, để cho hắn mất hết mặt mũi, đâm lao phải theo lao.

"100 điểm, kế tiếp, chủy thủ!"

Tôn Thái cũng có chút bất đắc dĩ, Diệp Phàm quật khởi đã đem hắn tạo nên hình thức hoàn toàn nghịch chuyển, lúc này, ai còn sẽ nói Tiềm Long phong không xứng làm một cái võ phong? Ngươi có thể tìm tới một cái có thể ở tỷ thí trên thắng qua Diệp Phàm người rồi nói sau.

Diệp Phàm tiếp nhận chủy thủ, chủy thủ giống như ổ quay đồng dạng, vậy mà trực tiếp trong tay hắn bắt đầu xoay tròn, hắn năm ngón tay linh động vô cùng, để cho người ta thoạt nhìn hoa mắt, không cần phải nói, hắn chủy thủ cũng am hiểu.

Thật có toàn năng sao?

Diệp Phàm dùng sự thực nói cho bọn họ, có!

Khi tất cả ngân châm bị Diệp Phàm cực kỳ tùy ý toàn bộ chặt đứt, hơn nữa không chỉ là hai đoạn, mà là ba đoạn, loại tốc độ này, loại này điều khiển năng lực, đối với bất cứ người nào mà nói cũng là ác mộng.

Sáu cái max điểm, ngu ngơ, giật mình, không thể tưởng tượng nổi, nhưng là Diệp Phàm làm được.

Phát ngôn bừa bãi đớp cứt không thấy, chạy trần truồng không thấy, ngay cả hoa si, cũng ngậm miệng, đây chính là thực lực, ngươi không phục cũng phải phục!

"100 điểm, sáu hạng 100 điểm, thành tích cuối cùng, 100 điểm."

Tôn Thái cũng có chút giật mình nói, loại trình độ này tại nhị tinh trong hàng đệ tử, cũng là đỉnh tiêm, huống chi đây chỉ là một nhất tinh đệ tử, đương nhiên, vũ khí chưởng khống trình độ cùng thực lực chân thật không quan hệ, nhưng là loại tư chất này, để cho đám người thán phục.

Bạch Khinh Ngữ đã sớm từ đứng đài phía trên đứng lên, Khuynh Thành trong đôi mắt đẹp, có một chút trong suốt đang lưu chuyển, ai cũng không hiểu, nàng tâm tình lúc này là cỡ nào phức tạp.

Loại kia cực hạn khuất nhục kiềm chế phía dưới, nhìn xem Diệp Phàm không ngừng vả mặt, mở mày mở mặt, loại kia Vô Song bá khí, cho dù là nàng, cũng không thán phục không được thiếu niên này trên người, có để cho người ta khó mà kháng cự mị lực!.