Chương 144: Linh tuyền chi địa

Chương 144: Linh tuyền chi địa

Yên tĩnh, lúc này, Linh Phong đệ tử rất muốn nói chẳng qua là vũ khí chưởng khống độ, không đáng kể chút nào, nhưng là bọn họ bắt đầu chế giễu thời điểm, đã đem con đường này cho gãy rồi.

Vậy mà vũ khí chưởng khống độ không tính là gì, như vậy các ngươi trước đó kiêu ngạo cái gì? Lại có tư cách gì nói Tiềm Long phong không xứng?

Diệp Phàm đứng ở phía trên, nhìn xem dưới đài tất cả Linh Phong đệ tử, khóe miệng cong ra một cái thú vị đường cong: "Cùng Thiên phong đặt song song Linh Phong . . . Cũng không gì hơn cái này đi!"

Khiêu khích, tuyệt đối khiêu khích, phía dưới đệ tử đã nhanh muốn chọc giận điên, chỉ là một cái Tiềm Long phong vậy mà bò tới bọn họ trên đầu, quả thực không thể nhịn.

Diệp Phàm tự nhiên không thèm để ý, người khác đều đã muốn cưỡi tại trên đầu hắn, hắn chẳng lẽ còn muốn đi nhẫn?

Hắn đây chỉ là cho Linh Phong khó coi, Linh Phong là muốn đem Tiềm Long phong xóa đi, cả hai so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng một chút liền biết.

"Coi như một mình ngươi năng lực mạnh có năng lực như thế nào, trận này vẫn là chúng ta thắng, chúng ta năm mươi điểm, các ngươi mới mười điểm mà thôi."

"Chính là, phách lối cái gì, các ngươi có bản lãnh Tiềm Long phong thắng tỷ thí lần này, như vậy không đem ngươi ngưu bức đến bầu trời?"

"Giảng thật, ta cảm thấy Diệp Phàm thật rất đẹp trai, muốn là tư chất tại tốt một chút liền tốt." Cũng có chút nữ tử nhỏ giọng thầm thì, bên cạnh nữ tử lúc này đồng ý gật đầu.

Cái khác phong hoàn toàn là xem kịch vui, trước đó khinh thị cũng mất, dù sao Diệp Phàm đã dùng năng lực chính mình thu được bọn họ tôn trọng.

Trận đầu kết quả đã đi ra, Linh Phong thu hoạch được mười giờ, chỉ bất quá bị Diệp Phàm làm thành như vậy, bọn họ mặc dù thắng, nhưng là trong lòng vẫn như cũ chặn lấy một hơi.

Khẩu khí này làm sao ra? Đơn giản nhất phương pháp liền là lại đằng sau một đường nghiền ép hắn, để cho hắn ngưu bức, vừa vặn đụng phải ngươi quen thuộc vũ khí chưởng khống độ mà thôi, nhảy cao như vậy, chờ ngươi ngã xuống thời điểm.

Tôn Thái tuyên bố thành tích liền trở lại Thần Võ phong khán đài.

"Cái này Diệp Phàm có chút năng lực, Tiên Khách, Nguyệt Lang, Tuyết Nhi, Nhược Huyên, các ngươi bốn người tại thi tư cách trên đụng phải hắn phải cẩn thận một chút. Mặc kệ hắn tương lai thành liền thế nào, nhưng là chí ít bây giờ là các ngươi cường địch."

Tôn Thái nói khẽ.

"Trưởng lão, bây giờ là vậy, nhưng là thi tư cách thời điểm coi như không đáng giá nhắc tới, bây giờ bốn viện giao lưu hội tiếp cận, trưởng lão ngươi không cho dư lực vun trồng chúng ta, nếu như bốn tháng sau thi tư cách trên Diệp Phàm còn có thể trở thành ta kình địch, cái kia ta cũng quá phế."

Kiếm Tiên Khách không thèm để ý nói, từ đầu tới đuôi, hắn đều không có đem Diệp Phàm để vào mắt, liền xem như hiện tại, hắn cũng có mười phần lòng tin chính diện đánh bại hắn.

"Có tự tin là chuyện tốt, bất quá cũng phải khiêm tốn, đương nhiên, ngươi nói cũng không có sai, nếu là những năm qua, có lẽ bốn tháng, năm tháng, các ngươi tiến bộ không có tưởng tượng như vậy lớn, nhưng là các ngươi cực kỳ may mắn, đuổi kịp năm nay hội giao lưu."

"Sư huynh đã quyết định, tháng sau bắt đầu, Thần Võ phong, Thiên phong, Minh Phượng phong, Linh Phong sẽ tiến vào Võ Các phong linh tuyền chi địa tu hành, tranh thủ tại thời gian ngắn nhất bên trong, để cho các ngươi võ kỹ, tu vi đều ở cái trước cấp bậc."

Linh tuyền chi địa?

Nguyệt Lang nghe vậy lập tức có chút kích động.

"Trưởng lão, linh tuyền chi địa là đâu?" Dương Nhược Huyên nghe vậy hiếu kỳ nói.

"Linh tuyền chi địa là chúng ta Thiên phủ lão tổ dùng kỳ bảo mở ra một chỗ tu luyện thánh địa, gần với chúng ta Thiên phủ tu luyện thánh địa Hằng Vân Thiên Hà, thánh địa đồng dạng sẽ chỉ đối với gia tộc trong hàng đệ tử tuyệt đỉnh thiên tài mở ra, tỉ như Linh Phong nhị tinh trong hàng đệ tử chân chính đệ nhất cường giả Dương Hoành."

"Dù sao Thiên phủ vẫn là lấy gia tộc thế lực cầm đầu, đương nhiên, khi các ngươi đạt đến tương ứng trình độ, cũng là có tư cách tiến vào, Hồng Trần liền đi vào."

Nói xong, Tôn Thái nhìn về phía Ninh Hồng Trần.

Ninh Hồng Trần nhẹ gật đầu: "Linh tuyền chi địa vốn có cực kỳ hoàn chỉnh võ đạo quy tắc, có thể làm cho chúng ta phi thường dễ dàng lĩnh ngộ võ kỹ tinh túy, đồng thời để cho chúng ta tu hành tốc độ đề cao thật lớn, chỉ bất quá thánh địa quà tặng cũng không nhiều, cho nên đồng dạng không thích hợp rất nhiều người đi vào."

"Hồng Trần nói không sai, có thể nói, những năm này, ta Thiên phủ cơ hồ không có đệ tử gì có thể tiến vào, bởi vì sư huynh đề cao tiến vào yêu cầu, mục tiêu chính là vì năm nay thi đấu, vì đem bên trong võ đạo quy tắc, nguyên khí tích lũy nói trình độ nhất định, đầy đủ bốn phong tám mươi người tu hành bốn tháng trình độ."

Tôn Thái gật đầu nói, lập tức, Bắc Cung Tuyết đám người nhao nhao lộ ra vẻ kích động, đây tuyệt đối là không được tu luyện thánh địa a.

Xác thực, tại loại điều kiện này dưới, Diệp Phàm bốn tháng sau thật không tính là gì.

"Có mạnh mẽ như thế tu luyện thánh địa tại, trưởng lão, ngươi còn để cho chúng ta cẩn thận Diệp Phàm làm cái gì? Nhưng lại Thiên phong cùng cái khác phong Nhập Cương tầng bảy, tầng chín đệ tử, chúng ta mới nên để ý a?"

Nguyệt Lang không thèm để ý nói.

"Nói đến đây ta cũng có chút hiếu kỳ, ta Thần Võ phong không có Nhập Cương tầng sáu đến tầng chín đệ tử, nhưng mà cái khác phong, ta phát hiện cơ hồ không có gặp Nhập Cương tầng năm trở lên đệ tử a? Những đệ tử này tham gia thi đấu không phải phần thắng mạnh hơn sao?"

Kiếm Tiên Khách cũng có chút hiếu kỳ nói.

"Nhị tinh trong hàng đệ tử, Nhập Cương tầng năm trở lên đệ tử không thể tham gia bốn viện giao lưu hội, cho nên ta nói tới cường giả bài danh, đều là đang Nhập Cương tầng năm cùng tầng năm một lần bên trong đệ tử bài danh."

Tôn Thái nghe vậy không khỏi lắc đầu nói: "Nhập Cương cảnh tầng sáu là cái đường ranh giới, một khi đạt đến Nhập Cương cảnh tầng sáu, gần như có thể hoàn toàn nghiền ép Nhập Cương cảnh tầng năm, điểm này các ngươi rất rõ ràng, đương nhiên, lấy các ngươi thiên phú, Nhập Cương tầng năm vượt cấp khiêu chiến tầng sáu cũng không phải là việc khó."

"Nhưng là đối lên tầng bảy, tầng tám, thậm chí tầng chín liền hoàn toàn không có cách nào đánh, nhất tinh đệ tử liền càng không cần phải nói, mà bốn viện giao lưu hội tổng cộng chia làm bốn cái thi đấu khu, nhất tinh đệ tử thi đấu khu, nhị tinh đệ tử thi đấu khu, nhất tinh nhị tinh đệ tử hỗn hợp thi đấu khu, cùng tam tinh đệ tử thi đấu khu."

"Nếu như Nhập Cương tầng sáu trở lên đệ tử xuất hiện ở nhất tinh nhị tinh đệ tử hỗn hợp thi đấu khu, như vậy nhất tinh đệ tử sẽ trực tiếp bị nghiền ép, kể từ đó, hỗn hợp thi đấu khu cũng không có giá trị."

"Cho nên, bốn viện giao lưu hội bên trong, trừ bỏ đơn độc tam tinh đệ tử thi đấu khu là Cương Thể cảnh cường giả, nhất tinh nhị tinh trong hàng đệ tử là không thể có vượt qua Nhập Cương tầng năm đệ tử tồn tại."

"Đương nhiên, ta để cho các ngươi cẩn thận Diệp Phàm, chỉ muốn nói cho các ngươi biết, mặc kệ lúc nào, đối đãi địch nhân, liền muốn toàn lực ứng phó, cho dù hắn không còn gì khác, liền như là hôm nay, cũng là ta lòng tham, nếu để cho hắn chỉ kiểm tra một môn lời nói, có lẽ đằng sau những tình huống này liền sẽ không phát sinh."

Đám người nghe vậy không khỏi nhẹ gật đầu, Bắc Cung Tuyết nhìn xem Diệp Phàm thân ảnh, trong lòng thì thào: Đây chính là chênh lệch a! Nguyên bản tư chất liền rất kém cỏi ngươi, không có đồng dạng điều kiện tu luyện, nên như thế nào đuổi theo chúng ta?

Chẳng biết tại sao, Diệp Phàm ba người tu luyện tình cảnh xuất hiện lần nữa tại Bắc Cung Tuyết trong lòng, đã từng nàng là đau lòng, cũng là bội phục, hiện tại nàng, ngược lại có loại không giống nhau cảm ngộ.

Thiên phú, có đôi khi thật không phải cố gắng có thể vượt qua!.