Chương 145: Tất thua một ván

Chương 145: Tất thua một ván

"Trận đầu tỷ thí đã kết thúc, mặc dù chúng ta Linh Phong thu được thắng lợi, bất quá Tiềm Long phong thực lực xác thực cũng cho ta hơi kinh ngạc, chỉ bất quá một cái phong mạnh yếu, chỉ dựa vào một người học trò là không dùng, hơn nữa, chỉ là một mặt cường dã không có bất kỳ cái gì dùng, cường giả chân chính, là toàn phương diện mạnh."

Vệ Sơn có ý riêng nói, tiếp lấy hướng về phía Thiên phong trưởng lão Vương Tùng Vĩ chắp tay: "Vương sư huynh, kế tiếp tỷ thí, từ ngươi ra đề mục!"

Vương Tùng Vĩ thoạt nhìn khá là tuổi trẻ, ngược lại càng giống một cái sáu bảy tinh đệ tử, bất quá người tập võ, chỉ cần đột phá Cương Thể cảnh, dung mạo trên biến hóa tương đối mà nói biến hóa liền muốn chậm rất nhiều, hắn năm đó ở Thiên phủ cũng là nhân vật thiên tài, hai mươi bốn tuổi đã là Cương Thể cảnh cường giả.

Cứ việc bây giờ đã hơn bốn mươi tuổi, thoạt nhìn vẫn như cũ hai mươi bảy hai mươi tám bộ dáng.

Vương Tùng Vĩ đứng người lên, hướng về phía đám người có chút chắp tay, tiếp lấy đạp không bay tới, rơi vào sân truyền công phía trên, bộ dáng nhưng lại tiêu sái vô cùng.

Vương Tùng Vĩ là Bạch Khinh Ngữ người theo đuổi một trong, chỉ bất quá Bạch Khinh Ngữ hiển nhiên đối với hắn không có bất kỳ cái gì hảo cảm, có ít người không theo đuổi được sẽ kiên trì, có ít người không theo đuổi được sẽ buông tha cho, cũng có chút người lại bởi vậy ghi hận trong lòng.

Vương Tùng Vĩ chính là cuối cùng một loại, nhất là ở Vệ Thanh Ngọc dẫn dụ dưới, hắn đồng ý minh bạch một cái đạo lý, chỉ cần Tiềm Long phong không có, Bạch Khinh Ngữ thân phận liền muốn phát sinh biến hóa rất lớn, đến lúc đó có Vệ gia, nàng tình cảnh sẽ không quá tốt, không chừng mình có thể giậu đổ bìm leo.

Cho nên không giống với Tôn Thái ít nhất phải cái mặt ngoài công chính, hắn lần này ra đề mục, sẽ hoàn toàn bất công, đương nhiên, có một ít rõ ràng vấn đề, vẫn sẽ chú ý.

"Người tập võ, ngộ tính là ắt không thể thiếu, không có ngộ tính, coi như tư chất tu luyện tại cao, cũng không có bất kỳ cái gì dùng, trận này kiểm tra chính là ngộ tính, ta sẽ đem một loại võ kỹ diễn luyện ba lần, cho các ngươi nửa canh giờ thời gian tiêu hóa, về sau, căn cứ các ngươi tu hành tình huống đến chấm điểm."

Vương Tùng Vĩ cao giọng nói!

Ngộ tính?

Người nào không biết Huân Y không có ngộ tính?

Nhưng là hết lần này tới lần khác Vương Tùng Vĩ liền đưa ra khảo hạch ngộ tính, không có chút nào để ý Huân Y cảm thụ, hoặc có lẽ là, trường lão khác ra một đề còn có căn cứ ngươi đệ tử tình huống đến?

Không công bằng?

Không có ý tứ, không có ngộ tính chỉ có thể nói rõ các ngươi yếu, sao là công bằng hay không.

Diệp Phàm đứng ở Huân Y bên người, ôn nhu nói: "Không có việc gì, không cần để ý, ngươi có ngươi ưu điểm."

Có chút sa sút Huân Y nghe vậy chu miệng, ủy khuất nhẹ gật đầu, không có ngộ tính là nàng cho tới nay vết thương, loại vết thương này, nhưng phải tại vạn chúng chú mục trên võ đài bị xé mở.

Diệp Phàm lạnh lùng nhìn thoáng qua Vương Tùng Vĩ, loại huấn luyện này khảo hạch, kỳ thật có rất nhiều cần khảo hạch, lần này huấn luyện là vì cái gì? Không phải là vì xem ai tư chất tu luyện tốt, mà là vì bốn viện giao lưu hội.

Khảo hạch là sức chiến đấu, không phải ngộ tính, tư chất, những cái này không trọng yếu, ngươi tại tốt ngộ tính cùng tư chất, không có sức chiến đấu, đến giao lưu hội bên trên, cũng là cặn bã.

Như vậy dễ hiểu đạo lý, Diệp Phàm bọn họ minh bạch, những trưởng lão này không minh bạch? Nhưng là bọn họ vẫn như cũ kiểm tra những cái này không quá quan trọng đồ vật, mục tiêu còn không rõ hiển?

"Tốt rồi, phía dưới ta muốn bắt đầu diễn luyện võ kỹ, các ngươi nhìn kỹ!"

Vương Tùng Vĩ cao giọng nói, tiếp lấy hai tay nắm tay, một bộ đơn giản quyền pháp trong tay hắn uy thế hừng hực.

Đông đông đông đông!

Một quyền, một cước, đều phảng phất như mang theo vạn quân chi lực, tất cả mọi người tập trung tinh thần nhìn xem, rất nhanh, ba lần võ kỹ toàn bộ luyện tập xong, Vương Tùng Vĩ ngừng lại, đạm thanh nói: "Nửa canh giờ thời gian tìm tòi, nửa canh giờ về sau, ta tới khảo hạch."

Diệp Phàm chau mày, võ kỹ này . . . Là tư chất khảo thí võ kỹ!

Cái gì gọi là tư chất khảo thí võ kỹ, một người tư chất, từ đan điền cùng kinh mạch điều tiết khống chế năng lực quyết định, nghe nói tại Thiên Vũ đại lục thời kỳ thượng cổ, lúc kia không có Trắc Mạch thạch cùng đo mạch bia, phán đoán một người tư chất chỉ có thể dựa vào đặc thù võ kỹ đến quyết định.

Loại võ kỹ này là kết hợp đan điền nguyên khí đến kinh mạch lưu chuyển các phương diện, tư chất càng mạnh người, tiến hành tu hành càng đơn giản, tư chất càng sai người, càng khó tu hành, đồng dạng không có nhất định ngộ tính cũng học không được.

Cái này Vương Tùng Vĩ biết mình huynh đệ ba người là phế phẩm, Đại Lực là Nhân giai tư chất, Huân Y mặc dù tư chất nghịch thiên, nhưng là không có ngộ tính, có thể nói, đây hoàn toàn là nhằm vào Tiềm Long phong võ kỹ.

Loại võ kỹ này ở hiện tại đã rất ít gặp, cũng không biết cái này Vương Tùng Vĩ từ nơi nào học được, vì làm khó dễ bọn họ, thật đúng là không uổng phí dư lực a.

Quả nhiên, Vương Hàn đám người rất nhanh liền đánh uy thế hừng hực, sinh động lên, nhưng là vô luận là Diệp Tàn vẫn là Diệp Quỷ, đều nhíu mày, bọn họ đánh ra động tác này thời điểm, đan điền sẽ có đặc thù cảm giác đau đớn, Đan Môn nguyên lực ra không được.

Lúc này hai người nhao nhao nhìn về phía Diệp Phàm, Diệp Phàm lắc đầu, ván này là tất thua kết quả, những trưởng lão này, thật đúng là vô sỉ đến trình độ nhất định.

Diệp Phàm biết rõ nguyên nhân, nhưng là dưới đài đệ tử nhưng không biết, lúc này nguyên một đám kêu la om sòm lên: "Ai ô ô, chúng ta Diệp Phàm thiên tài làm sao vậy, nhưng lại động a? Không phải rất trâu sao?"

"Ha ha ha, không được đi, liền một cái võ kỹ đều học không được, còn ở nơi này khoác lác gì?"

"Phế vật chính là phế vật, ngươi cho rằng gặp vận may đụng phải bản thân sẽ đồ vật, ngươi liền thực sự là cao thủ?"

"Thu hoạch được một chút thành tựu mà thôi, liền đã phách lối không biên giới, không biết trời cao đất rộng, nhảy nhót a, sao không nhảy nhót, phi!"

"Nghe nói cái kia Diệp Phàm ba huynh đệ ngộ tính cũng là thượng đẳng trở lên a, kỳ quái, làm sao sẽ như vậy kém cỏi?"

Cũng có người hiếu kỳ.

"Ai biết được, cũng có thể là giám sát thời điểm xảy ra vấn đề, quyền pháp này thoạt nhìn cũng không khó, ta chỉ có thể nói một chữ, rác rưởi!"

"Đó là hai chữ . . ."

Cái khác võ phong người cũng có chút kỳ quái, nhất là Bắc Cung Tuyết chờ Sở quốc người.

"Không nên a, Diệp Phàm ba người ngộ tính loại quyền pháp này không khó lắm."

Bắc Cung Thanh Sơn có chút hiếu kỳ nói.

"Không biết, phải có mờ ám, cái này nhìn như cực kỳ tỷ thí công bình, căn bản không có công bằng có thể nói, ai, chỗ nào đều có đấu tranh."

Thượng Quan Phi Độ lắc đầu nói.

"Cứt chó Linh Phong, so không nổi  cũng không cần so nha, không có ý nghĩa." Đao Phỉ nói thẳng, hắn từ trước đến nay không quen nhìn những cái này tiếp lấy công bằng danh nghĩa sử dụng thủ đoạn đi thắng được thắng lợi người.

Đồng dạng, Linh Phong xem như chủ nhà, có chút ngôn ngữ quả thật có chút không lộ ra, ngươi xem không lên người khác, cũng đừng khiêu chiến người khác a, người khác đến đây, các ngươi lại một cái sức lực khinh bỉ cái này khinh bỉ vậy, đây chính là một cái võ phong nên có khí độ?

"Sư đệ, nói chuyện cũng chú ý một chút, Linh Phong cũng không phải dễ trêu, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

Thiên phong nhị tinh trong hàng đệ tử Nhập Cương cảnh tầng sáu phía dưới đệ nhất cường giả Ma Thương Lý Vinh nhắc nhở, hắn cùng Đao Phỉ là một cái sư phụ, cho nên cũng không muốn hắn gây tai hoạ.

"Bỉ ổi chính là bỉ ổi, còn không cho người nói, đây cũng chính là Tiềm Long phong, muốn là ta Thiên phong, để cho lão tử đến đây, còn mẹ nó một bộ cho người khác mặt bộ dáng, bà ngoại hắn lão tử dùng đao đem những người này tất cả đều ném lăn la."

Đao Phỉ nghe vậy không thèm để ý nói.

"Sư đệ!" Lý Vinh nói tiếp.

"Đã biết, lão tử không nói . . . Hảo hảo, không phải lão tử, là ta không nói." Đối với Lý Vinh, Đao Phỉ vẫn có chút tôn kính..