Chương 146: Làm người muốn chút mặt

Chương 146: Làm người muốn chút mặt

Nửa canh giờ đảo mắt đã qua, Vương Tùng Vĩ lần nữa bay đến trên đài, nhìn xem song phương đệ tử cao giọng nói: "Thời gian đã đến, phía dưới bắt đầu chấm điểm."

Đông đảo đệ tử lúc này tụ tinh hội thần, bọn họ thế nhưng là một mực nhìn lấy, Diệp Phàm năm người căn bản không sao cả luyện, vĩ độ Đại Lực tu hành một lần, nhưng là vô cùng thê thảm.

Nhìn trên đài Bạch Khinh Ngữ đồng dạng hơi nghi hoặc một chút, tư chất khảo thí võ kỹ tại Thiên Vũ đại lục tiếp cận đoạn tuyệt truyền thừa, nàng mặc dù tu hành Siêu Phàm cảnh, nhưng là bàn về kiến thức, so Diệp Phàm phải kém mấy cái cấp bậc.

Đừng nói nàng, đang ngồi có thể nhìn ra công pháp mờ ám chỉ có ba người, một cái là Tôn Thái, một cái là Tử Tâm, còn có một cái chính là Vệ Sơn.

Tôn Thái là bởi vì kiến thức rộng, Tử Tâm cùng Vệ Sơn thì là đã từng tiếp xúc qua loại võ kỹ này, đến mức những người khác, vô luận là đệ tử cũng được, trưởng lão cũng tốt, đều không biết bộ võ kỹ này tình huống đặc biệt.

Rất nhanh, Linh Phong năm người toàn bộ diễn luyện xong, nguyên một đám quyền nếu Thái Sơn, hung mãnh dị thường, loại võ kỹ này đối với tư chất tốt đệ tử mà nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó.

Năm cái 100 điểm, lập tức làm cho cả Linh Phong đệ tử điên cuồng hô to, vừa rồi bị Diệp Phàm kiềm chế cảm xúc tại lúc này bộc phát, khiêu khích thanh âm bên tai không dứt.

"Muốn là Diệp Phàm năm người có thể có một cái 100 điểm, ta liền chạy trần truồng."

Đắm chìm chạy trần truồng tuyển thủ lại tới.

"Ta đớp cứt!"

"Mang ta một cái!"

Không thể không nói, có ít người nóng lòng tại chính thức trên võ đài tìm kiếm mình tồn tại, có ít người, ưa thích dựa vào quái dị ngôn ngữ, thề tới nhắc nhở người khác bọn họ tồn tại.

Chỉ bất quá lúc này nói những lời này, hiển nhiên để cho Linh Phong đệ tử cũng có chút đỏ mặt, nếu là ở đừng phong, có lẽ đã có người phá, chỉ bất quá nơi này là Linh Phong sân nhà, vừa rồi Diệp Phàm cũng phách lối đến mỗi bên cạnh, lúc này người một nhà đương nhiên sẽ không hủy đi người một nhà đài.

"Để cho chúng ta cho mời Tiềm Long phong đệ nhất thiên tài Huân Y để diễn luyện võ kỹ a!" Có càng ngoan nhân hơn lớn tiếng nói, lập tức Huân Y sắc mặt tái nhợt vô cùng, Diệp Phàm đám người đồng dạng hiện lên vẻ tức giận.

"Chừa chút khẩu đức, dù sao chúng ta Linh Phong cũng là đại phong, làm như vậy thật quá đáng."

"Cắt, Diệp Phàm phách lối thời điểm cho chúng ta mặt mũi? Ngươi nghĩ thừa nhận mình là phế vật ngươi liền nói tiếp đi những lời này, không có ngộ tính chính là không có ngộ tính, còn không để cho người khác nói."

Linh Phong đệ tử vẫn như cũ kêu gào, cái khác phong đệ tử hoặc khó chịu, hoặc đi theo chế giễu, hoặc yên tĩnh.

Nhưng mà cơ hồ tất cả mọi người đều có dạng này một cái ý nghĩ, lần này nhìn xem Diệp Phàm ngươi như thế nào lật bàn?

Lật bàn? Đương nhiên lật không, loại võ kỹ này liền xem như Diệp Phàm cũng không có cách nào, hắn đan điền đã sớm phá toái, càng đừng mà nói ở bên trong vận chuyển nguyên lực.

"Huân Y, ngươi trước đến!"

Vương Tùng Vĩ không biết là vô tình hay là cố ý, cao giọng nói.

Huân Y lúc này hai tay bóp cùng một chỗ, mê người trong mắt to có chút ủy khuất, lại có chút tự trách, tự ti, tất cả mọi người đang nhìn nàng, tiếng cười nhạo giống như đao kiếm, không ngừng cắt nàng tự tôn.

Nàng sẽ không, nàng thật sẽ không, vũ kỹ gì, nàng đều sẽ không, nàng cực kỳ không có, để cho Diệp Phàm bọn họ đi theo chịu nhục.

Huân Y hai tay bởi vì dùng quá sức mà hơi trắng bệch, nhưng mà chung quanh tiếng thúc giục để cho nàng không thể không đi đối mặt loại khuất nhục này, trực diện nàng vết thương, tàn nhẫn xé nát nàng tự tôn.

Nàng bước chân rất chậm, trong đôi mắt có một tia quật cường, cũng có được một tia mềm yếu, loại cảm giác này, nàng rất muốn chạy trốn, thế nhưng là, nàng không thể, bởi vì nàng phía sau, không chỉ là chính nàng.

"Chúng ta trận này từ bỏ!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm ôn hòa vang lên, Huân Y bước chân dừng lại, tiếp lấy không khỏi nhìn về phía Diệp Phàm, Diệp Phàm hai mắt bình tĩnh vô cùng, đưa nàng kéo lại, ngăn ở phía sau, cái kia thâm thúy con mắt giống như sáng ngời nhất ngôi sao, để cho nàng có chút trầm mê.

Đây không tính là quá vang dội thanh âm, lại là như thế dễ nghe, làm Diệp Phàm đưa nàng kéo ra phía sau mình thời điểm, nàng phảng phất cảm giác tất cả mưa gió đều bị cái này không tính quá cao to thân ảnh ngăn trở!

Một tiếng này từ bỏ, bảo vệ Huân Y tôn nghiêm, nhưng là Huân Y đi biết rõ, Diệp Phàm muốn tiếp nhận bao nhiêu chửi rủa, trào phúng.

Quả nhiên dưới đài Linh Phong đệ tử cười vang, hả giận tiếng gọi ầm ĩ một đợt nối một đợt  vang lên, trào phúng Huân Y có ý tứ sao? Có, nhưng là tuyệt đối so với không lên trào phúng Diệp Phàm có ý tứ, bởi vì Diệp Phàm một trận trước phong quang, một trận trước đem bọn họ mặt đánh lấy đùng đùng vang.

Trận này, bọn họ đánh trở về, chỉ đơn giản như vậy.

"Phế vật, về nhà đi, liền loại trình độ này, có mặt nói chúng ta là phế vật?"

"Kẻ yếu thu hoạch được một chút thành tựu, liền bắt đầu không biết trời cao đất rộng, đánh về nguyên hình a."

"Đơn giản như vậy võ kỹ cũng sẽ không, rác rưởi!"

Diệp Phàm lẳng lặng nghe tất cả mọi người chửi rủa, đạm mạc trong đôi mắt, lộ ra điểm điểm hàn quang, tài nghệ không bằng người, thua liền thua, nhưng là dạng này thua, hắn làm sao có thể nhẫn!

Nếu là ở kiếp trước hắn, không có như vậy trẻ tuổi nóng tính, cũng không có quá nhiều phong mang tất lộ, có lẽ chuyện này cũng liền đi qua, nhưng là một thế này hắn, không chỉ là một cái hơn một trăm tuổi linh hồn, còn có một cái chân chính mười bảy tuổi linh hồn.

Hắn là hai cái linh hồn dung hợp trùng sinh Diệp Phàm, hắn làm không được ở kiếp trước như vậy cẩn thận, nghĩ sâu xa, cũng sẽ không giống chân chính mười bảy tuổi thiếu niên như thế không thành thục, cảm xúc dễ dàng kích động.

Nhưng là, hắn có bản thân ranh giới cuối cùng, nguyên tắc, liền như là một trận trước, Linh Phong đệ tử đem Diệp Tàn tàn phế sự thật lấy ra kích thích hắn, Diệp Phàm xem như đại ca, kiên quyết không thể nhẫn.

Mà trận này, những người này đem Huân Y đau xót đào đi ra, những người này, liền xem như người nhất lễ phép cơ bản đều không có, mà những trưởng lão này, càng là thân làm tiền bối, như thế bỉ ổi, thật sự buồn cười.

Không có vết thương người, vĩnh viễn không biết người khác vết thương rốt cuộc có bao nhiêu đau, người khác không có các ngươi may mắn như vậy, bọn họ hoặc thiên sinh, hoặc ngày kia có thiếu hụt, bọn họ thống khổ, đau đến tê tâm liệt phế, đau đến sinh không thể luyến, nhưng như cũ phải kiên cường sống, kiên cường miễn cưỡng vui cười.

Diệp Phàm không minh bạch, những người này chẳng lẽ liền không có một chút thiện lương sao? Có lẽ không phải là không có thiện lương, chỉ là bởi vì chính mình những người này quá yếu, yếu đến tại trong mắt những người này, căn bản không có xem như một cái bình đẳng tồn tại.

Nhưng là, chân chính yếu không phải bọn họ!

"Tiềm Long phong từ bỏ, không điểm!"

Vương Tùng Vĩ nghe vậy cao giọng nói, ngược lại lắc đầu cười cười: "Một cái phong đệ tử, thực lực chênh lệch không đáng sợ, đáng sợ là liền một trận chiến dũng khí đều không có, Tiềm Long phong, để cho chúng ta rất thất vọng."

"Thật sao, Vương trưởng lão, làm người muốn chút mặt, ngươi quyền pháp này có cái gì mờ ám ngươi trong lòng mình không rõ ràng sao? Các ngươi là cao quý trưởng lão, nghĩ đến đối với mình ngộ tính rất có lòng tin a."

Diệp Phàm cao giọng nói, "Ta tới diễn luyện một bộ võ pháp, các vị tại làm tất cả trưởng lão tiền bối đều có thể tu hành, ta cho các ngươi một giờ, các ngươi ai có thể luyện thành, hôm nay tất cả tỷ thí chúng ta không cần so, chúng ta trực tiếp nhận thua!"

"Làm càn, làm sao cùng trưởng lão nói chuyện, Tiềm Long phong đệ tử, thật đúng là có giáo dưỡng!" Vương Tùng Vĩ nghe vậy không khỏi phẫn nộ quát.

"Đã các ngươi không biết xấu hổ, còn cần cho cái gì mặt, đường đường trưởng lão, nếu là thừa nhận mình ngộ tính không được, có thể cự tuyệt!"

Diệp Phàm đạm thanh nói, không có chút nào bất luận cái gì e ngại.

"Chỉ là đệ tử, vậy mà như thế đối với trưởng lão vô lễ, quỳ xuống cho ta!" Vương Tùng Vĩ nghe vậy không khỏi cao giọng nói.

Khủng bố nguyên lực bộc phát, Siêu Phàm cảnh tu vi vận chuyển, lập tức, toàn bộ sân truyền công khí tức trở nên cực kỳ ngưng kết!.