Chương 147: Linh khí Thiên Dực cung

Chương 147: Linh khí Thiên Dực cung

"Ngươi mới làm càn!"

Hét lên từng tiếng vang lên, tiếp lấy Bạch Khinh Ngữ bay đến Diệp Phàm đám người trước mặt, bàn tay trắng nõn phía trên, nguyên lực vận chuyển, hướng về phía Vương Tùng Vĩ một chưởng vỗ dưới, Vương Tùng Vĩ lúc này đón đỡ một chưởng, cả người trực tiếp bị đánh lui.

"Ta Tiềm Long phong đệ tử, còn chưa tới phiên ngươi để giáo huấn!"

Bạch Khinh Ngữ cao giọng nói, lập tức, mọi người đều xôn xao, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Khinh Ngữ như thế phong mang tất lộ một mặt.

Tiềm Long phong là Bạch Khinh Ngữ nhà, hiện ở những người này thay đổi biện pháp muốn cướp đi nhà nàng, mà Diệp Phàm đám người, lại chịu đựng lấy những cái này khuất nhục cắn răng thủ hộ, chuyện khác nàng có thể lui bước, nhưng là một trưởng lão đối với đệ tử động thủ, loại sự tình này, nàng quyết không thể nhẫn!

"Tùng Vĩ!"

Tôn Thái thanh âm vang lên, có chút bất mãn, đệ tử tại bất kính, dù sao Bạch Khinh Ngữ cũng ở đây, Tiềm Long phong chung quy là Thiên phủ Cửu Phong một trong, liền xem như muốn giáo huấn, ngươi cũng nên cùng Bạch Khinh Ngữ chi cái âm thanh, mà không phải trực tiếp dùng thực lực đè người, đây không phải cho Bạch Khinh Ngữ miệng lưỡi sao?

Vương Tùng Vĩ nghe vậy có chút chắp tay, thu hồi khí thế, đạm thanh nói: "Nếu là thua không nổi, liền trở về, tới nơi này mất mặt xấu hổ!"

"Vương trưởng lão, trận này, chúng ta thua, mười điểm là Linh Phong, chỉ là ta cảm thấy chư vị trưởng lão hẳn không có đầy đủ tư cách ngồi ở vị trí này, bởi vì các ngươi ngộ tính quá kém."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cao giọng nói.

"Tiểu tử, mặc dù ngươi là Tiềm Long phong đệ tử, nhưng là mặc kệ cái nào phong, nói chuyện cũng phải có phân tấc, chúng ta không so đo với ngươi là một chuyện, nhưng là chính ngươi cũng phải quản tốt ngươi miệng."

Tôn Thái nhíu mày cao giọng nói.

"Các vị trưởng lão, ta chỉ là trình bày một sự thật thôi, nếu như các ngươi có thể tại trong vòng một canh giờ đem ta đánh ra võ pháp học được, tiểu tử cam nguyện bị phạt."

Diệp Phàm cao giọng nói.

"Làm sao phạt? Chính là để cho các ngươi thua lần tranh tài này? Ha ha ha, các ngươi vốn chính là tất thua."

Vệ Thanh Ngọc cao giọng nói, phía dưới đệ tử cũng nhao nhao hát đệm.

"Tiềm Long phong biết mình tất thua, cho nên dùng loại phương thức này trốn tránh, buồn cười."

"Đúng vậy a, rõ ràng chính là không nghĩ lại so, trực tiếp nhận thua chính là, nhất định phải đem các trưởng lão mang theo, cuối cùng thua cũng có lý do, bởi vì đằng sau hai trận không so."

"Trưởng lão không nên đáp ứng hắn, lúc nào, đệ tử có thể tùy ý để cho trưởng lão chứng minh mình? Cũng không nhìn một chút thân phận của mình!"

Cái khác phong đệ tử cũng nhao nhao lắc đầu, hiển nhiên đám người nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có cái này một nguyên nhân, dù sao đó là trưởng lão, một cái đơn giản võ pháp, đừng nói một canh giờ, mười phút đồng hồ liền có thể hoàn toàn nắm vững.

"Muốn ta nói, hắn có thể hay không sử dụng cao thâm võ kỹ?"

"Có khả năng, dù sao võ kỹ thứ này, vẫn còn cần thời gian nhất định tu luyện."

"Có quá vô sỉ."

Mọi người nói chuyện ở giữa, chư vị trưởng lão cũng nhao nhao nhìn chằm chằm Diệp Phàm.

"Nếu như Diệp Phàm sai, chính là ta Bạch Khinh Ngữ dạy đệ tử vô phương, ta Tiềm Long phong từ đó từ Thiên phủ xóa đi."

Bạch Khinh Ngữ thanh âm vang lên, lập tức, Huân Y cùng Đại Lực đồng thời kinh hãi, Diệp Phàm cũng không khỏi hơi kinh ngạc nhìn xem Bạch Khinh Ngữ, hắn không nghĩ tới, cô nàng này vậy mà đối với hắn như vậy tín nhiệm.

Tôn Thái đám người nghe vậy lập tức lộ ra vẻ vui mừng, bọn họ làm nhiều như vậy, không phải là vì Tiềm Long phong tài nguyên cùng mảnh đất kia nha, hiện tại Bạch Khinh Ngữ đã nói ra, bọn họ đâu có cự tuyệt nói để ý.

"Tốt, một lời đã định!"

Tôn Thái đám người cao giọng nói.

"Phong chủ!" Đại Lực cùng Huân Y đồng thời lo lắng nói.

Bạch Khinh Ngữ lắc đầu, ngược lại nhìn về phía Diệp Phàm, cặp kia trong đôi mắt đẹp, muốn nói mà dừng.

"Chỉ bằng phần này tín nhiệm, ta cũng sẽ không để cái này Nhà sụp đổ."

Diệp Phàm nghiêm túc nói, trong đôi mắt, tự tin mà bá khí!

"Ân!" Bạch Khinh Ngữ nghe vậy nói khẽ, cái này Nhà để cho nàng có loại cảm giác khác thường.

"Nếu như ta sai, Tiềm Long phong xóa đi, nếu như ta đúng rồi, xin hỏi chư vị trưởng lão, lại làm như thế nào tính? Chẳng lẽ thật muốn từ trưởng lão vị trí trên đi xuống?"

Diệp Phàm tiếp lấy cao giọng nói.

Bạch Khinh Ngữ đồng dạng nhìn về phía Tôn Thái đám người, nàng dùng Tiềm Long phong xem như tiền đặt cược, cũng không thể những người này cái gì đều không ra a.

"Nếu như ngươi thắng, trận này là mười điểm chính là các ngươi Tiềm Long phong." Vệ Thanh Ngọc cao giọng nói.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi trực tiếp nở nụ cười: "Vệ trưởng lão, chúng ta Tiềm Long phong như vậy không đáng tiền sao?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Tôn Thái nghe vậy cao giọng nói.

"Nếu như ta đúng rồi, ta hi vọng các ngươi cho ta một cái vì sao ta là đúng giải thích, đương nhiên, các ngươi cũng có thể thừa nhận mình ngộ tính không được! Nếu là như vậy, ta không muốn cái gì, nhưng là nếu là có cái khác giải thích, ta hi vọng các ngươi có thể cho ta Tiềm Long phong tương ứng bàn giao."

Muốn cái gì? Đương nhiên muốn Vương Tùng Vĩ từ trưởng lão vị trí xuống tới, Diệp Phàm cho tới bây giờ cũng không phải là ngươi đánh một quyền của ta, ta còn cười ha hả chủ!

Vương Tùng Vĩ sắc mặt hơi đổi một chút, Diệp Phàm trong lời nói ý nghĩa hắn biết rõ, đây là muốn đem sự tình làm lớn chuyện ý nghĩa, muốn là hắn thua, thì cũng thôi đi, Tiềm Long phong không có, nhưng là một khi thắng, ngay trước mặt nhiều đệ tử, cái này bàn giao không cho lời nói, Bạch Khinh Ngữ hoàn toàn có thể nói đến viện trưởng nơi đó đi.

Đến lúc đó, sự tình nhưng là không có đơn giản như vậy.

Tôn Thái mấy người cũng trầm ngâm xuống tới, hắn biết rõ Vương Tùng Vĩ thủ đoạn nhỏ, hắn cũng tuyệt không tin Diệp Phàm có thể có công pháp gì hiểu bọn họ không cách nào học tập, bất quá vì đề phòng vạn nhất, hắn vẫn là cao giọng nói: "Ngươi chỉ có thể sử dụng Vương trưởng lão giáo tập công pháp một cái cấp bậc công pháp."

"Tự nhiên!" Diệp Phàm cao giọng nói, ngược lại để không ít Linh Phong đệ tử trầm mặc lại, vừa rồi bọn họ kết luận Diệp Phàm sẽ thông qua loại này vô sỉ phương pháp thủ thắng, bây giờ nhìn tới, hắn cũng không có như này.

Mà phỏng đoán hắn muốn thông qua loại phương thức này trực tiếp nhận thua người cũng nhao nhao im miệng, dù sao liền Tiềm Long phong đều đặt lên.

Cái khác tất cả đỉnh núi đệ tử cũng nhao nhao tĩnh nhìn sự tình phát triển, lúc này bọn họ cũng không hiểu Diệp Phàm đến cùng mua bán cái gì dược, bất quá cũng kỳ quái, có vẻ như người này mỗi lần đều có thể chế tạo ra một chút để cho người không tưởng tượng được sự tình.

"Tốt, bất quá tiền đặt cược cũng có thể sửa lại, nếu như các ngươi thắng, ta có thể làm chủ đem Thần Võ phong linh khí Thiên Dực cung đưa cho Tiềm Long phong."

Tôn Thái cao giọng nói, bất kể như thế nào, Vương Tùng Vĩ dù sao cũng là Siêu Phàm cảnh trưởng lão, nếu là lúc này đáp ứng rồi Tiềm Long phong yêu cầu, vô luận cuối cùng thắng thua, đều sẽ đắc tội Thiên phong.

Dù sao Tiềm Long phong không có, tất cả mọi người có thể phân đến chỗ tốt, tại sao phải dùng Thiên phong trưởng lão xem như tiền đặt cược?

"Linh khí?" Lúc này có người kinh hô.

Thiên Vũ đại lục vũ khí rất nhiều, có chém sắt như chém bùn, không gì không phá, nhưng là thế giới này còn có một loại thần kỳ nhất vũ khí, cái kia chính là có thể tấn thăng vũ khí.

Tỉ như Diệp Tàn, Diệp Quỷ Huyền Dương đao, Huyền Minh kiếm chính là có thể thăng cấp vũ khí.

Loại vũ khí này đến trình độ nhất định về sau, liền sẽ tấn thăng làm linh khí, mà linh khí cũng sẽ theo không ngừng ôn dưỡng lần nữa tấn thăng.

Vũ khí tấn thăng cùng chủ nhân thực lực cùng ôn dưỡng tình huống có quan hệ, đương nhiên, cũng có một chút cái khác xúc tiến phương pháp, phàm là linh khí, đều có một chút năng lực đặc thù tăng thêm.

Tỉ như cái này Thiên Dực cung, vốn có ký ức võ kỹ phương pháp, chính là ngộ tính cực kém người tốt nhất bảo bối, chỉ cần dùng đặc biệt thủ đoạn, đem võ kỹ truyền thâu đến Thiên Dực cung bên trong, cho dù chủ nhân sẽ không loại võ kỹ này, lúc chiến đấu, cũng có thể sử dụng.

Đương nhiên, loại này đặc biệt thủ đoạn đã thất truyền, hơn nữa đem võ kỹ truyền vào Thiên Dực cung quá trình cần cực đại đại giới, truyền vào võ kỹ càng thêm mạnh mẽ, đại giới càng lớn, tỉ như tu vi rút lui..