Chương 148: Ai bỉ ổi?

Chương 148: Ai bỉ ổi?

Có thu hoạch nhất định phải có bỏ ra, Thiên Dực cung chỉ là một cái linh khí, không phải Thần khí, không có khả năng nói ngươi có thể vô hạn đi đưa vào võ kỹ, cũng không khả năng nói một chút đại giới đều không có.

Thứ này chợt nghe xuống tới đối với Huân Y tác dụng là vô tận, trên thực tế cực kỳ gân gà.

Điểm thứ nhất, ngươi biết rõ làm sao truyền vào công pháp sao?

Điểm thứ hai, ngươi nguyện ý tu vi rút lui sao?

Thứ này tại Thần Võ phong, một mực phong tồn, bàn về phẩm giai, đã là tuyệt phẩm linh khí, kém một bước chính là bảo khí, nhưng là còn không bằng một cái bình thường linh khí.

Đương nhiên, linh khí loại vật này đều là có tiền mà không mua được, chí ít tại Thiên phủ hối đoái trong các, không có loại vật này hối đoái, cũng chỉ có một ít thâm niên Siêu Phàm cảnh trưởng lão mới có được một món đồ như vậy, như Diệp Phàm, Ninh Hồng Trần chờ những đệ tử này, là không thể nào tiếp xúc đến.

Nếu không phải Thiên Dực cung tính đặc thù, Tôn Thái cũng tuyệt đối không nỡ lấy ra.

Bạch Khinh Ngữ đám người đều là không khỏi nhìn về phía Diệp Phàm, Huân Y trong đôi mắt hơi có chút kích động, rồi lại bị nàng che giấu đi, mặc dù có rất nhiều hạn chế, nhưng là đối với Huân Y mà nói, cái này tóm lại là cái hi vọng.

Đồng ý? Cơ hồ tất cả mọi người đều sẽ không cho là Diệp Phàm sẽ đồng ý, dù sao Diệp Phàm cường thế tính cách đã xâm nhập lòng người, lại nói cái này Thiên Dực cung chỉ là đối với Huân Y hữu dụng, đối với Diệp Phàm không có bất kỳ cái gì tác dụng, không có người sẽ tin tưởng hắn sẽ ngu xuẩn như vậy.

Kỳ thật Tôn Thái cũng không báo hi vọng, hắn chỉ là mượn nhờ linh khí cái này ngao đầu, cùng Diệp Phàm mặc cả trả giá thôi.

"Tốt, không có vấn đề!"

Diệp Phàm vô cùng dứt khoát nói.

"Không làm được, ta . . . Tốt?" Tôn Thái ngây tại chỗ, tiểu bối này vậy mà thật đồng ý?

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, đây là ngốc sao? Cái này nói là linh khí, nhưng là trên cơ bản không dùng đến, có làm được cái gì? Xách về đi cung cấp?

Người sáng suốt đều biết Tôn Thái chỉ là để cho ngươi biết có thể dùng đồng đẳng với dạng này một cái linh khí giá cả những vật khác để thay thế, chờ ngươi đưa yêu cầu đây, ngươi vậy mà đồng ý?

Tất cả mọi người đều có chút không biết làm sao.

Bắc Cung Tuyết nhìn xem Diệp Phàm, không biết vì sao, người khác có lẽ cảm thấy rất kinh ngạc, nhưng là nàng không có kinh ngạc, bởi vì Diệp Phàm dạy nàng bản sự thời điểm, cũng là dứt khoát như vậy lưu loát.

Đây là Bắc Cung Tuyết căn bản không biết nàng tu hành Phượng Minh Kinh Vũ Kiếm là Thiên Giai công pháp, nếu không, cũng không biết nàng có thể hay không bởi vì lúc này cái gọi là trưởng thành hối hận?

Lúc trước Bắc Cung Hàn Tiêu đem quyển võ kỹ này giao cho Bắc Cung Tuyết thời điểm, nói chỉ là võ kỹ thích hợp nữ tử tu luyện, cũng không có nói đây là Thiên Giai công pháp, Bắc Cung Tuyết mặc dù cảm giác võ kỹ này nên không kém, bất quá nàng dù sao kiến thức không cao, cho nên cũng không có nghĩ tới phương diện này qua.

Huân Y ở phía dưới đột nhiên sững sờ ở, một loại không cách nào hình dung cảm giác trong lòng nàng chậm rãi hiển hiện.

"Diệp Phàm, ta, ta không cần!"

Huân Y nhịn được trong lòng khát vọng, nàng không thể ích kỷ như vậy, nếu như đổi thành Thiên Dực cung một cái cấp bậc vật phẩm, tất cả mọi người có thể thu hoạch, mà Thiên Dực cung, đối với nàng mà nói, chỉ là một cái yếu ớt hi vọng thôi.

Diệp Phàm đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy, người khác không biết Thiên Dực cung làm sao đưa vào võ kỹ, nhưng là hắn biết rõ, ở kiếp trước, cái này Thiên Dực cung đã từng xuất hiện ở Ninh Hồng Trần thủ hạ thần tiễn Phương Tử Đạo trên tay, có thể nói danh chấn bát phương.

Lúc kia, đã là tại Trung Linh Cảnh, Phương Tử Đạo người này vừa chính vừa tà, hỉ nộ vô thường, có đôi khi sẽ bởi vì người khác xấu xí liền giết người, có đôi khi có sẽ gặp chuyện bất bình cứu người.

Loại người này làm việc toàn bằng yêu thích, ở kiếp trước thời điểm, Diệp Phàm thực lực cũng không tệ, nhưng là so với cái này chút thiên tài đứng đầu, còn muốn kém hơn không ít, Phương Tử Đạo Thất Tinh Liên Châu Tiến, thế nhưng là để cho hắn bị thương nặng mấy năm mới khôi phục.

Cái này Thiên Dực cung đã tiếp cận bảo khí trình độ, chỉ cần ôn dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể trở thành bảo khí, mà Diệp Phàm vừa vặn có mặt khác đường tắt, có thể nói, đối với Diệp Phàm mà nói, đây không phải linh khí, đây là bảo khí.

Hắn đến Thiên phủ mục tiêu chủ yếu là Hằng Vẫn Thiên Hà Thủy, mục tiêu thứ yếu chính là Thiên Dực cung, quả nhiên là được đến toàn bộ không uổng thời gian.

"Liền xem như có một tia hi vọng, cũng cần phải nắm chắc, huống hồ, ta một mực tin tưởng Huân Y có thể."

Diệp Phàm ôn hòa nói, hắn tự nhiên không thể để cho bất luận kẻ nào biết mình có biện pháp giải quyết Thiên Dực cung vấn đề, nếu không lời nói, Tôn Thái tất nhiên muốn đổi ý, cho nên hắn những lời này kỳ thật nửa thật nửa giả, cũng không phải là tán gái!

Vấn đề là, đối với những người khác mà nói, đây chính là tán gái! Hơn nữa còn là trình độ cực kỳ ác liệt tán gái!

Huân Y sắc mặt đỏ bừng, mê người vô cùng hai mắt có chút không dám nhìn Diệp Phàm, cả người trái tim giống như chạy Tiểu Lộc đồng dạng, bịch bịch nhảy không ngừng.

Trừ bỏ sớm đã chết đi phụ mẫu, trên cái thế giới này, đã không có người sẽ đối với nàng tốt như vậy, chỉ có Diệp Phàm, hắn có thể vì mình, từ bỏ nhiều đồ như vậy.

Diệp Phàm làm sao biết Huân Y ý nghĩ, không nói trước hắn EQ không đủ để chèo chống hắn tán gái, còn có chính là hắn tâm thần bây giờ hoàn toàn đặt ở Thiên Dực cung phía trên.

"Tôn trưởng lão, liền nói như vậy nhất định, ngươi sẽ không đổi ý a?"

Diệp Phàm nói tiếp.

"Tự nhiên, nhìn tới ngươi rất có lòng tin, kể từ đó, vậy thì bắt đầu a!" Tôn Thái cũng không có lãng phí thời gian, hắn làm sao không nhớ Tiềm Long phong.

Tất cả đệ tử đều là rửa mắt mà đợi, bọn họ rất muốn biết rõ, Diệp Phàm đến cùng có bản lãnh gì, có thể cho những trưởng lão này ăn quả đắng.

"Tam đệ, giao cho ngươi!" Diệp Phàm đạm thanh nói, cái gọi là võ kỹ, chỉ là Đan Môn quyết bổ sung một chút cường thân kiện thể chiêu thức, không tính quá thâm ảo, nhưng là chỉ có thể từ Đan Môn bên trong thu hoạch được nguyên lực.

Cũng như Vương Tùng Vĩ võ kỹ một dạng.

Diệp Quỷ để ý tới, lúc này hai tay nắm tay, bắt đầu lấy kỳ dị tư thái đánh ra trọng quyền.

Rầm rầm rầm!

Thoạt nhìn cực kỳ đơn giản võ pháp, uy lực cũng cũng không tệ lắm, đừng nói trưởng lão, liền xem như một ít đệ tử đều cảm giác nhìn một lần liền sẽ.

Lúc này chế giễu thanh âm vang lên: "Diệp Phàm, ngươi muốn từ bỏ cứ nói thẳng đi, cần phải dạng này?"

"Chính là, còn tưởng rằng là lợi hại cỡ nào chiêu thức đây, ta cảm giác nhìn một lần liền biết a."

"Ha ha ha, Bạch trưởng lão bị hố thật thê thảm a, Diệp Phàm không phải là bị thu mua rồi a!"

Bạch Khinh Ngữ ở một bên đồng dạng nhíu mày, muốn nói không có lo lắng đó là giả, bất quá nàng cũng không phải bảo sao hay vậy người, cố gắng trầm xuống tâm, lẳng lặng nhìn xem.

Diệp Quỷ diễn luyện ba lần về sau, Diệp Phàm cao giọng nói: "Chính là cái này võ pháp, chư vị trưởng lão, một canh giờ thời gian, mời đi!"

"A ha, đơn giản như vậy võ pháp, còn cần trưởng lão sử dụng sao? Chúng ta đều có thể."

"Nội gian, tuyệt đối là nội gian, đưa Tiềm Long phong đến rồi."

Đám người ngươi một lời ta một câu, đồng thời bắt đầu khoa tay, nhưng mà rất nhanh, cơ hồ tất cả mọi người sắc mặt đều biến hóa, không đúng, võ pháp rất đơn giản, nhưng là, căn bản không có bất luận cái gì một chiêu có điều động đan điền nguyên lực thủ đoạn.

Loại này tu hành võ pháp, cũng không phải nói ngươi giống như là được rồi, không có nguyên lực, cái kia chính là thất bại.

Không chỉ là đệ tử, Tôn Thái mấy người cũng vô cùng kinh hãi, điều không ra nguyên lực, làm sao sử dụng võ pháp? Cái này căn bản là cố ý làm khó dễ.

Bạch Khinh Ngữ khẩn trương sắc mặt chậm rãi trầm tĩnh lại, nàng liền biết, Diệp Phàm sẽ không để cho nàng thất vọng.

"Làm sao sẽ hồi chuyện, không có nguyên lực a!"

"Đúng a, cái kia Diệp Quỷ làm sao làm được, ta rõ ràng nhìn hắn sử dụng nguyên lực."

"Có trá, tuyệt đối có trá, cái này Diệp Phàm quá vô sỉ quá gian hoạt!"

"Đây không tính là, cái này căn bản là giở trò lừa bịp!"

Có người lớn tiếng nói.

"Diệp Phàm, ngươi muốn sao liền quy củ cược, dạng này tính cái gì? Vừa rồi Vương trưởng lão võ kỹ đại gia thế nhưng là cũng có thể sử dụng."

Không chỉ có là Linh Phong đệ tử, cái khác phong đệ tử cũng có chút khinh bỉ, còn tưởng rằng thật có bản lãnh gì, dùng một cái điều động không ra nguyên lực công pháp lừa gạt đại gia, đến mức Diệp Quỷ có thể sử dụng nguyên lực, có lẽ chỉ là hắn thiên phú vấn đề.

"Tiềm Long phong đệ tử cũng sẽ chỉ như vậy bỉ ổi sao?" Vệ Thanh Ngọc nhịn không được cao giọng nói, đồng thời, tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Phàm, Vệ Thanh Ngọc nhưng không biết Vương Tùng Vĩ công pháp là cái gì thể chất khảo thí công pháp..