Chương 149: Nguyên lực điều khiển

Chương 149: Nguyên lực điều khiển

"Ta bỉ ổi? Xin hỏi ta nơi nào có bỉ ổi chỗ?"

Hoắc Tử Phong nghe vậy không khỏi cao giọng nói.

"Ngươi để cho Diệp Quỷ luyện được một cái không cách nào điều động nguyên lực võ kỹ, không phải bỉ ổi là cái gì? Không có bản lãnh, liền thành thành thật thật làm tôn tử, dùng loại thủ đoạn này nhảy ra, càng thêm rác rưởi."

Có Linh Phong đệ tử không khách khí nói, cái khác tất cả đỉnh núi đệ tử cũng nhao nhao lắc đầu, loại chuyện này, xác thực cực kỳ vô sỉ.

"Buồn cười, chính các ngươi rác rưởi không thể điều động nguyên lực, liền nói chúng ta bỉ ổi, nếu là võ kỹ này không thể điều động nguyên lực, ta tam đệ như thế nào điều động."

"Có lẽ Diệp Quỷ thể chất đặc thù đây, Diệp Phàm, đại gia không phải người ngu, có bản lĩnh, ngươi tới luyện một chút loại võ kỹ này, để cho chúng ta nhìn xem ngươi có hay không năng lực điều ra nguyên lực."

"Chính là, bất quá nghĩ đến một ít người sẽ nói bản thân ngộ tính không được, điều không ra nguyên lực rất bình thường, lại hoặc là có người nói Liên trưởng lão đều làm không được, hắn làm không được cũng bình thường."

Không ít người mở miệng ép buộc, Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra một tia trào phúng, hai tay vũ động, cùng Diệp Quỷ bình thường chiêu thức, nguyên lực nổ tung.

Diệp Tàn đồng dạng treo lên thủ thế, một tay trọng quyền, hổ hổ sinh uy, nguyên lực mất mặt vô cùng.

Diệp Phàm dùng hành động làm cho tất cả mọi người im miệng, ngươi nói thể chất đặc thù? Chẳng lẽ ba người đều đặc thù? Đừng nói bởi vì ba người là huynh đệ, cùng dòng máu, ngươi cho rằng thể chất đặc thù dễ dàng như vậy liền có thể truyền thừa?

Nói cách khác, loại này võ pháp Diệp Phàm ba người đánh ra nguyên lực, nhưng mà cái khác người không được, bao quát trưởng lão.

Tất cả mọi người không khỏi an tĩnh lại, sự thật đã bày ở trước mắt, đang kêu gào giá trị không lớn, nhưng là mọi người đều hiếu kỳ không thôi, vì sao loại công pháp này chỉ có Diệp Phàm ba người có thể, liền xem như Bạch Khinh Ngữ, cũng hơi nghi hoặc một chút.

Duy chỉ có Bắc Cung Tuyết có chút mặt mày, nàng cảm giác cùng Diệp Phàm ba người trước đó tu luyện có quan hệ, giờ phút này Bắc Cung Tuyết cực kỳ phức tạp, rõ ràng nàng đặt quyết tâm đem Diệp Phàm quên, nhưng là Diệp Phàm ưu tú vốn là như vậy không lưu tình một chút nào trùng kích nàng tâm.

Loại kia quen thuộc chưởng khống, quen thuộc tự tin, quen thuộc toàn năng, để cho nàng luôn luôn không tự chủ được nghĩ đến trước đó Sở quốc tình huống.

Một canh giờ, tại mấy tên trưởng lão nghiên cứu thảo luận bên trong đi qua, nhưng mà cho dù đến cuối cùng, bọn họ cũng không có nghiên cứu thảo luận ra bất kỳ kết quả gì, thắng bại đã phân.

"Tôn Thái trưởng lão, mời đi!"

Diệp Phàm cao giọng nói, trong đôi mắt tràn đầy trào phúng.

Tôn Thái nghe vậy không khỏi sắc mặt có chút khó coi, một trận tất thắng tỷ thí quả thực là làm cho tất cả mọi người đều ra ngoài ý định.

"Trận này, các ngươi thắng!" Tôn Thái dừng lại một phen, tiếp lấy chán nản nói.

Đại Lực cùng Huân Y lập tức lộ ra vui vẻ nụ cười, Bạch Khinh Ngữ cũng thở dài một hơi, khắp khuôn mặt là ý cười, Diệp Phàm, thời điểm then chốt vẫn là rất đáng tin!

So với bọn họ khuấy động tâm tình, Diệp Phàm ba huynh đệ tương đối bình tĩnh, nhưng là Linh Phong đệ tử tạc oa, loại này thất bại, để cho bọn họ có chút không thể chịu đựng được, lúc này nguyên một đám cao giọng nói: "Ở trong đó tất nhiên có mờ ám, chúng ta muốn chân tướng!"

Tiếng hô rất cao, đồng thời Tôn Thái mấy người cũng rất là tò mò, không khỏi cao giọng nói: "Diệp Phàm, trận này nếu như có thể coi là các ngươi thắng lời nói, các ngươi nhất định phải nói ra nguyên nhân, nếu không chúng ta hoài nghi các ngươi giở trò lừa bịp."

"Nguyên nhân? Rất đơn giản a, bộ công pháp này trừ bỏ phế phẩm tư chất, cái khác tư chất căn bản tu hành không."

Diệp Phàm trực tiếp cao giọng nói, dù sao toàn bộ Thiên phủ chỉ có ba người bọn họ phế phẩm tư chất, cũng không sợ bị vạch trần.

"Phế phẩm tài năng tu luyện, dựa vào, vô sỉ như vậy!"

"Chúng ta không phục, ngươi đây coi là cái gì tỷ thí, ngươi nói trưởng lão ngộ tính không được, đây là ngộ tính vấn đề sao?"

"Chính là, đây là nhiễu loạn lần này huấn luyện tranh tài công chúng, Tiềm Long phong đã vô sỉ đến loại trình độ này sao?"

"Tiềm Long phong tình huống tất cả mọi người rất rõ ràng, loại công pháp này trừ bỏ Tiềm Long phong bên ngoài, bất kỳ một cái nào phong đệ tử đều không tu luyện được."

Không cam lòng thanh âm càng ngày càng vang dội, Tôn Thái đám người là lẳng lặng nhìn xem sự tình phát triển, hắn mặc dù cảm giác Diệp Phàm biết rõ Vương Tùng Vĩ công pháp có mờ ám, nhưng là hắn không có khả năng biết rõ tư chất khảo thí công pháp chuyện này, dù sao đây cũng không phải là có thể ở thư tịch nhìn lên đến.

Có mấy lời, bọn họ trưởng lão khó mà nói, càng không thích đổi ý, nhưng là mượn đệ tử miệng nói ra, liền thuận lý thành chương.

"Thật sao, vậy mà biết rõ ta Tiềm Long phong tình huống đặc thù, ta rất muốn biết rõ, Vương trưởng lão đánh ra một cái tư chất khảo thí công pháp là có ý gì? Là ở chế giễu ta Tiềm Long đệ tử tư chất kém sao? Dựa vào ngộ tính liền dựa vào ngộ tính, xin hỏi một câu, cái này kiểm tra là ngộ tính sao?"

Tư chất khảo thí công pháp?

Lập tức không ít đệ tử nhao nhao nghị luận ầm ĩ, nguyên một đám có chút không hiểu, Bạch Khinh Ngữ sắc mặt lại bỗng nhiên biến đổi, nàng nhìn không ra Vương Tùng Vĩ giáo sư công pháp là tư chất khảo thí công pháp, nhưng là không có nghĩa là nàng không biết tư chất khảo thí công pháp là có ý gì.

Lúc này nàng một cái bay vọt, trường kiếm xuất vỏ!

Kiếm khí như hồng, sắc bén vô cùng, lập tức tất cả đệ tử đều kinh hãi ngốc, Tiềm Long phong phong chủ hung hãn như vậy, nói ra tay liền xuất thủ?

Vương Tùng Vĩ lúc này vung kiếm đón đỡ, cả người bị đáng sợ nguyên lực trực tiếp bức lui.

Bạch Khinh Ngữ còn muốn ở trên, Tôn Thái thanh âm vang lên: "Dừng tay, Thiên phủ bên trong, có thể nào đối người mình xuất thủ a!"

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy không khỏi nổi giận đùng đùng nhìn xem Tôn Thái đám người, lạnh giọng nói: "Nếu muốn tỷ thí liền quy củ tỷ thí, muốn là cho là ta Tiềm Long phong dễ khi dễ, dùng loại này hạ lưu thủ đoạn, liền cút cho ta!"

Không có chút nào cho bọn họ một chút mặt mũi, mấy tên trưởng lão mặc dù sắc mặc nhìn không tốt, bất quá loại sự tình này trực tiếp run đi ra, bọn họ xác thực không chiếm lý.

Tất cả đệ tử cũng có chút mộng bức đứng ở phía dưới, hiển nhiên trong đó có một ít bọn họ không biết tình huống, nhưng là có một chút rất rõ ràng, Vương Tùng Vĩ hẳn là sử dụng để cho người ta trơ trẽn thủ đoạn, lập tức tất cả đệ tử đều là thức thời ngậm miệng lại.

"Phong chủ, chuyện này có lẽ còn có cái khác hiểu lầm, ta tin tưởng đằng sau tỷ thí sẽ không như thế, bất quá Thiên Dực cung?"

Diệp Phàm vội vàng nói, hắn nhưng lại không nghĩ đến cái này phong chủ vậy mà cùng tiểu lạt tiêu một dạng, nói động thủ liền động thủ a, lúc này tìm Vương Tùng Vĩ phiền phức không phải cho Tôn Thái chơi xấu lý do? Đến lúc đó liền nói Vương Tùng Vĩ sử dụng thủ đoạn, trọng phạt, nhưng là Diệp Phàm cùng hắn giao đấu nội dung cũng là chệch hướng đánh cược nội dung, đồng dạng tính không được đếm.

Hắn khóc đều không chỗ để khóc.

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy không khỏi để ý tới nhẹ gật đầu, đè nén lửa giận, ngược lại thu kiếm cao giọng nói: "Lần này, có lẽ có hiểu lầm, nhưng là lần tiếp theo, đừng trách ta xuất thủ vô tình!"

Nói xong, Bạch Khinh Ngữ bay trở về khán đài, Vương Tùng Vĩ cũng sắc mặt khó coi trở lại Thiên phong khán đài chỗ.

"Nếu là giao đấu, tự nhiên giữ lời nói, bất quá ván này mười giờ, vẫn như cũ về Linh Phong tất cả, trước mắt lưỡng phong điểm số so sánh là hai mươi so mười, ván kế tiếp, từ Tử Tâm trưởng lão ra đề mục."

Tôn Thái đạm thanh nói.

Tử Tâm trưởng lão nghe vậy nhẹ gật đầu, ngược lại rón mũi chân, cả người cực kỳ phiêu dật bay đến sân truyền công.

"Ván này, chúng ta khảo nghiệm nguyên lực điều khiển."

Tử Tâm trưởng lão thoạt nhìn ước chừng hơn ba mươi tuổi bộ dáng, mặc trên người tử sắc trang phục, ngạo nhân dáng người tia không che giấu chút nào đánh thẳng vào tất cả nam nhân ánh mắt.

Nếu như nói Bắc Cung Tuyết đám người là nụ hoa chớm nở kiều nộn đóa hoa, như vậy Tử Tâm trưởng lão chính là quen thuộc cây đào mật, làm cho lòng người ngứa khó nhịn..