Chương 150: Một ván cuối cùng

Chương 150: Một ván cuối cùng

"Nguyên lực là chúng ta mỗi cái Võ tu trọng yếu nhất căn cơ, nguyên lực điều khiển đồng dạng phi thường trọng yếu, đồng dạng tu vi Võ tu, nguyên lực điều khiển càng mạnh người, sức chiến đấu tự nhiên càng mạnh."

"Ta chỗ này có một cái nguyên lực linh cầu!"

Vừa nói, Tử Tâm trưởng lão lấy ra một cái đặc thù chất liệu làm thành hệ thống, mặt trên còn có một cái màu trắng quả cầu phẩm.

"Cái này Bạch Linh cầu là có thể thông qua nguyên lực thôi động, các ngươi muốn làm chính là dùng nguyên lực thúc đẩy nó tiến vào cầu đỉnh, đương nhiên, nếu như không đến được cầu đỉnh, ta sẽ căn cứ các ngươi khoảng cách đến cho điểm."

Tử Tâm nói khẽ, ngược lại nhìn về phía Tiêu Vân, cao giọng nói: "Tiêu Vân tới trước!"

Tiêu Vân nghe vậy nhẹ gật đầu, mặc dù ngay cả thắng hai trận, nhưng là hai trận đều bị Diệp Phàm dùng một loại phương thức khác vãn hồi rồi mặt mũi, loại cảm giác này để cho bọn họ rất khó chịu, đằng sau tỷ thí, bọn họ muốn như bẻ cành khô đánh bại Tiềm Long phong.

Phía dưới Linh Phong đệ tử cũng bực bội, rõ ràng là bọn họ thắng, làm sao cảm giác Diệp Phàm ý là bọn họ thắng không được đẹp đẽ một dạng, thực sự là buồn cười, đằng sau hai trận, bọn họ muốn để Diệp Phàm đám người biết rõ cái gì là thực lực nghiền ép.

Diệp Phàm làm sao không phải là đè nén lửa giận, hắn tại đến Linh Phong thời điểm đã làm xong sẽ bị không công bằng đối đãi tâm tính, nhưng là hắn đánh giá thấp những cái này cái gọi là trưởng lão hạn cuối.

Tiêu Vân biểu hiện hoàn toàn là siêu trình độ phát huy, bảy mươi chia tích để cho yên tĩnh Linh Phong đệ tử lần nữa la ầm lên.

Cái tiếp theo là Đại Lực, phương diện này Đại Lực hoàn toàn không được, hắn am hiểu là luyện thể, cuối cùng chỉ đành phải năm mươi điểm.

Lui xuống Đại Lực trong đôi mắt là càng nhiều tự ti, lần này tranh tài, hắn hoàn toàn chính là đặc biệt tới cản trở.

"Thuật nghiệp hữu chuyên công, không cần thiết nản chí!" Diệp Phàm an ủi.

Diệp Tàn đám người nghe vậy không khỏi nhao nhao mắt trợn trắng, chuyên công cái từ này từ ngươi trong miệng nói ra không tốt a, ngươi nha có vẻ như cái gì cũng biết a.

Tiếp theo là Sở Thắng, tám mươi điểm!

Lần này Linh Phong đệ tử bắt đầu chậm rãi khôi phục, hiển nhiên trước hai trận bị đánh mặt cũng không có ảnh hưởng bọn họ trào phúng Diệp Phàm đám người nhiệt tình.

"Vô địch, ta chỉ có thể nói, tại thực lực chân chính trước mặt, thủ đoạn nhỏ không có bất kỳ cái gì tác dụng."

"Sẽ nhìn một chút Tiềm Long phong đám bỏ đi tại sao khóc."

"Ha ha, nguyên lực điều khiển loại vật này, không có thiên phú không thể được, Tiềm Long phong . . . Kém xa."

"Bị đánh hai lần mặt không nhớ lâu sao? Nếu như không phải là các ngươi những người này làm cho quá hung, nguyên bản chúng ta có thể thắng được rất thoải mái."

"Ngươi là Tiềm Long phong chó săn sao? Giúp đỡ đám phế vật này nói chuyện, nhanh đi liếm bọn họ ngón chân đi thôi."

"Ta chẳng qua là cảm thấy Linh Phong mặt bị các ngươi mất hết, tốt xấu là một cái Đại Vũ phong, một chút khí độ đều không có, đem chúng ta mất hết mặt mũi."

. . .

Kế tiếp, Huân Y!

Huân Y sau khi đi lên, hùng hậu nguyên lực trực tiếp bắn ra, tiếp theo, Bạch Linh cầu lấy cực kỳ tinh diệu tư thái tại nguyên lực linh cầu phía trên vận chuyển, cuối cùng đứng ở khoảng cách đỉnh mấy cm địa phương.

Một màn này, lập tức để cho kêu gào Linh Phong đệ tử lần nữa mắt trợn tròn, cái quỷ gì, đây là Tiềm Long phong cái kia không có lực lĩnh ngộ Huân Y? Loại này nguyên lực điều khiển năng lực, vũ kỹ gì không thể tu hành?

Tử Tâm cũng có chút sững sờ, tiếp lấy nói khẽ: "Huân Y, 96 điểm!"

Lập tức, hiện trường trở nên cực kỳ quỷ dị.

Diệp Phàm là cười nhìn xem Huân Y, ôn hòa nói: "Ta nói, thuật nghiệp hữu chuyên công! Huân Y vẫn luôn rất mạnh!"

Huân Y hiển nhiên cực kỳ vui vẻ, nàng cũng không nghĩ đến cái này Bạch Linh châu dễ dàng như vậy điều khiển, lập tức khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vô cùng, nhìn xem Diệp Phàm ôn hòa nụ cười, lập tức cúi đầu xuống, thẹn thùng nhìn xem trên mặt đất.

Tiếp theo là Vệ Đông, bảy mươi sáu điểm.

Linh Phong triệt để tịt ngòi, nguyên một đám nhìn xem Diệp Phàm ba người, chỉ cần cái này ba người không được, trận này vẫn như cũ có thể thắng.

Chỉ bất quá rất nhanh, Diệp Phàm ba huynh đệ nói cho đám người cái gì gọi là tuyệt vọng.

Nguyên lực điều khiển? Diệp Phàm chơi còn lại!

100 điểm! Làm Diệp Quỷ phi thường nhẹ nhõm đem Bạch Linh cầu điều khiển nói đỉnh về sau, cho dù là Tử Tâm, cũng kinh ngạc vô cùng, đến mức Vương Hàn đám người, đã có một chút ngưng trọng.

Vệ Linh ra sân, tám mươi bảy điểm, rất không tệ thành tích, nhưng là không có reo hò, đám người không kịp chờ đợi nhìn xem cái tiếp theo Diệp Tàn, khát vọng cái này Diệp Tàn xảy ra vấn đề.

Tại chỗ có người tập trung tinh thần phía dưới, Diệp Tàn tùy ý đem tay phải đặt ở nguyên lực linh cầu phía trên, tiếp lấy phi thường nhẹ nhõm cầm 100 điểm.

Tuyệt vọng, tất cả mọi người tuyệt vọng, chẳng ai ngờ rằng ở tại bọn họ am hiểu nhất nguyên lực điều khiển phía trên, thất bại thảm như vậy.

Vương Hàn cùng Diệp Phàm là cái cuối cùng, chỉ bất quá cơ hồ tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, Diệp Phàm sẽ chỉ mạnh hơn, hắn không có khả năng xảy ra vấn đề, đây là Diệp Phàm cho tất cả mọi người lưu lại ấn tượng.

Diệp Phàm cũng không phụ kỳ vọng, 100 điểm, càng thêm nhẹ nhõm, người khác còn cần cẩn thận điều khiển, hắn hoàn toàn là trực tiếp mạnh mẽ đâm tới cầm 100 điểm.

Vương Hàn tám mươi sáu điểm.

Tiềm Long phong lấy ưu thế tuyệt đối bắt lại trận này, tất cả mọi người như là sống ở trong mộng đồng dạng, đây thật là tên phế vật kia trại tập trung Tiềm Long phong?

Bọn họ Linh Phong lại bị bại hoàn toàn một trận, cái này sao có thể, còn có Diệp Phàm ba người, đây đều là quái vật gì, nguyên lực điều khiển 100 điểm? Ngươi coi nguyên lực là ngươi nhi tử đâu?

Muốn hay không chơi như vậy . . .

Bạch Khinh Ngữ ở phía trên nhìn xem cái thành tích này, trong lòng âm thầm tắc lưỡi, vậy mà thắng, Huân Y tình huống nàng còn hiểu hơn một chút, nhưng là cái này Diệp Phàm ba huynh đệ, thật đúng là chân nhân bất lộ tướng a.

"Vệ trưởng lão, một không nhỏ, điểm số là hai mươi so hai mươi."

Bạch Khinh Ngữ không khách khí trào phúng Vệ Thanh Ngọc, cho là nàng dễ khi dễ, cho là nàng không còn cách nào khác?

"Hừ, cuối cùng một trận các ngươi Tiềm Long phong tất bại, người thắng lợi sau cùng vẫn là chúng ta Linh Phong."

Vệ Thanh Ngọc không khách khí nói.

"Thật sao, chúng ta rửa mắt mà đợi!"

. . .

Phía dưới, Tử Tâm tuyên bố Tiềm Long phong sau khi thắng lợi, liền lui xuống, Vệ Sơn lần nữa bay lên, cao giọng nói: "Tiềm Long phong đệ tử rất không tệ, cùng ta Linh Phong đem so với phân đánh thành hai mươi so hai mươi, mặc dù tăng thêm hôm qua tại Tiềm Long phong mười giờ, nhưng là vẫn như cũ đáng giá tán dương."

Mỗi một câu nói, cũng là đối với Tiềm Long phong khinh thường, đương nhiên, hắn có vốn liếng này, bởi vì hắn là Linh Phong trưởng lão.

"Phía dưới là cuối cùng một trận, cũng là xác định 10 vạn tích phân thuộc sở hữu một trận, Diệu Sinh trưởng lão, giao cho ngươi!"

Vệ Sơn cao giọng nói, tiếp lấy đi xuống.

Diệu Sinh trưởng lão đồng dạng là một tên nữ trưởng lão, không giống với Tử Tâm trưởng lão dụ hoặc, dung mạo của nàng có chút phổ thông, một thân vừa vặn màu trắng trang phục, bên hông cài lấy một cái sáo ngọc, khí chất khá là dịu dàng.

Bay đến sân truyền công, Diệu Sinh trưởng lão hiếu kỳ nhìn thoáng qua Diệp Phàm, nguyên bản nàng chuẩn bị tới làm quần chúng, dưới cái nhìn của nàng, cơ bản đến Tử Tâm trưởng lão cái nào một cục, Tiềm Long phong liền có thể dẹp đường trở về phủ.

Không nghĩ tới vậy mà xuất hiện chuyển cơ, năm nay Tiềm Long phong ba cái tân sinh ngược lại có chút năng lực.

Cuối cùng một trận cực kỳ trọng yếu, lần này mục tiêu chính là vì chèn ép Tiềm Long phong, rất nhiều trưởng lão lòng dạ biết rõ, Linh Phong chỉ có thể thắng không thể thua.

Bất quá đi qua Vương Tùng Vĩ sự tình, nàng cũng biết không có thể làm quá quá mức, Bạch Khinh Ngữ xác thực không dễ chọc, loại tình huống này, để cho nàng có chút khó làm.

"Cái này một ván cuối cùng, liền khảo nghiệm đoàn đội hợp tác năng lực a.".