Chương 151: Đại Lực phát uy

Chương 151: Đại Lực phát uy

Đoàn đội hợp tác, là Thiên Vũ đại lục vĩnh viễn không thay đổi chủ đề, tại Thiên Vũ đại lục, bởi vì cá nhân tu hành vấn đề, đại khái chia làm mấy loại.

Loại thứ nhất, thể tu, loại người này có được đáng sợ phòng ngự, tốc độ, lực lượng, cùng sinh mệnh năng lực khôi phục, là Thiên Vũ đại lục công nhận đáng sợ nhất Võ tu một trong, các phương diện đều tương đối mạnh hoành, nhưng là loại này Võ tu rất ít.

Loại thứ hai, thích khách, loại tu sĩ này đại đa số là sử dụng chủy thủ hoặc là trường kiếm, bình thường thân pháp cực kỳ quỷ dị, phong cách chiến đấu lấy tốc độ, phiêu dật, lập tức lực bộc phát xưng danh, tỉ như Diệp Quỷ loại này.

Loại thứ ba, chiến sĩ, đây là nhất toàn diện cũng là bao hàm nhiều nhất Võ tu, năng lực phòng ngự, năng lực công kích, thân pháp đều tương đối cân bằng, đồng dạng đao khách, múa thương, múa côn Võ tu tương đối nhiều.

Thứ tư loại, viễn trình, loại này Võ tu đồng dạng có được cực cao lực bộc phát, thân pháp cũng coi như không tệ, nhưng là một khi bị cận thân, thực lực liền sẽ bị hạn chế, đồng dạng sử dụng cung tiễn, phi đao chờ Võ tu tương đối nhiều.

Thiên Vũ đại lục có rất nhiều nguy hiểm di tích, bí địa là Võ tu khá là mưu cầu danh lợi, đồng dạng, loại địa phương này tính nguy hiểm cực cao, có chút hung thú thực lực căn bản không phải một người có thể ứng phó.

Thiên Vũ đại lục là có hai loại thú tu, một loại là linh thú, bình thường đã đến tứ phẩm về sau cũng bắt đầu có được linh trí, thất phẩm linh thú càng có thể hóa thành hình người, còn có một loại là hung thú, đây là không có bất kỳ cái gì linh trí chỉ có bản năng dã thú, thị sát, nóng nảy.

Loại hung thú này không cách nào đạp phá hư không thành tựu Tiên thể, nhưng lại dị thường cường hoành, hung thú thực lực không tốt phân chia, bởi vì liền xem như cùng một loại hung thú, có đôi khi thực lực cũng sẽ có cực lớn chênh lệch.

Hơn nữa rất nhiều hung thú là có một ít cực kỳ đặc biệt quái dị năng lực, tỉ như cưỡng chế đem địch nhân buộc chặt, lại nói thí dụ như có được đáng sợ gai ngược giáp xác, để cho cận chiến Võ tu không có chỗ xuống tay.

Cho nên đoàn đội tầm quan trọng liền tại Thiên Vũ đại lục lan tràn, đi qua năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng đám người phát hiện năm người đội một là thích hợp nhất

Trong đó viễn trình cùng chiến sĩ cơ hồ là phù hợp, đến mức thể tu cùng thích khách, ngược lại có đôi khi có cũng được mà không có cũng không sao.

Đoàn đội là cần phối hợp, cho dù là lần này bốn viện thi đấu, cũng là có đoàn đội tỷ thí hạng mục, tại nhất tinh nhị tinh đệ tử khu hỗn hợp bên trong, chính là lấy đoàn đội mạnh yếu xác định học phủ bài danh.

"Đoàn đội quy tắc rất đơn giản, hai người các ngươi đội, đều là không thể sử dụng nguyên lực, bằng nguyên thủy lực lượng tiến hành chiến đấu, dựa vào, là đối với võ kỹ lý giải, cùng đoàn đội ở giữa phối hợp."

Diệu Sinh nói tiếp.

Lập tức không ít cái khác phong đệ tử có chút xôn xao.

"Đây không phải rõ ràng thiên vị Linh Phong sao? Những thế gia đệ tử này, vô luận cái nào, từ nhỏ hoặc nhiều hoặc ít học qua luyện thể công pháp."

"Cũng không thể nói như vậy, luyện thể công pháp dù sao quá hiếm thấy, đại gia vẫn là lấy nguyên lực làm chủ, cho dù Linh Phong đệ tử tu hành một chút loại này công pháp, cũng là người khác cố gắng, tính không được bất công."

"Tất nhiên khảo nghiệm là đoàn đội hợp tác, nên công bình công chính."

"Cũng không có không công bằng a, Đại Lực lực lượng có thể so sánh bình thường tu sĩ mạnh hơn, điều này chẳng lẽ không tính là Tiềm Long phong ưu thế sao?"

Đám người các chấp nhất nói, nhưng mà chủ yếu vẫn là muốn nhìn Tiềm Long phong cùng Linh Phong ý nghĩ.

Linh Phong tự nhiên không có dị nghị, bàn về luyện thể, bọn họ tại Thiên phủ tất cả phong bên trong, tuyệt đối là số một.

"Tiềm Long phong muốn là cảm thấy mình không được có thể phản đối, cũng không sợ nói cho các ngươi biết, chúng ta từ bé luyện thể, cũng không phải một chút sức mạnh lớn một chút rác rưởi tu sĩ có thể so với."

"Kiếm cớ tìm lý do chứ, chúng ta đều đồng ý, dù sao muốn để lấy kẻ yếu nha."

"Bọn họ khi còn yếu liền đủ loại gây sự, vừa mới cái kia một ván mạnh một chút, nói nhảm không thả một cái."

Diệp Phàm đương nhiên không có phản đối, nói đùa, cái này đưa ra thắng lợi, không phải là đồ đần sao?

Song phương ra trận, Vương Hàn đám người rất nhanh liền đem tư thế dọn xong, tiêu chuẩn đoàn đội tác chiến tư thế, hiển nhiên đối với những thế gia đệ tử này mà nói, đoàn đội hợp tác cũng là môn bắt buộc.

Trái lại Tiềm Long phong bên này, liền muốn kém không ít, nguyên một đám tùy ý đứng đấy, chỉ có Đại Lực một người đứng ở phía trước.

Nếu là thực chiến, liền tất nhiên có vũ khí, đương nhiên, cũng là chất gỗ binh khí, Đại Lực nắm tay bên trong trường côn, hắn không nghĩ tới Diệp Phàm lại muốn một mình hắn đánh năm cái.

Đây chính là năm cái thiên tài a, ngày bình thường hắn một cái cũng đánh không lại, đừng nói năm cái, hắn thực sự không rõ ràng Diệp Phàm nơi nào đến lòng tin, nhưng là chỉ cần Diệp Phàm để cho hắn đi làm, hắn liền sẽ hết sức đi làm.

"A, cái này Diệp Phàm bốn người làm sao chạy đến đằng sau làm đứng đấy, không phải là muốn để Đại Lực một người đối phó chúng ta Linh Phong ngũ đại thiên tài đi, ha ha ha!"

"Ngươi nghĩ nhiều, xem xét chính là không tập luyện qua đoàn đội hợp tác dế nhũi, muốn sao chính là để cho Đại Lực ngăn khuất phía trước, muốn sao chính là để cho Đại Lực hấp dẫn công kích."

Thần Võ phong phía trên, Ninh Hồng Trần trực tiếp nhịn không được cười lên.

"Hồng Trần sư huynh vì sao bật cười?"

Nguyệt Lang nín cười biết mà còn hỏi.

"Năm người đoàn đội, kéo ra lớn như vậy khoảng cách, Đại Lực rất dễ dàng trực tiếp bị phóng tới, loại này đoàn đội đấu pháp, ta còn là lần đầu tiên gặp được."

Ninh Hồng Trần cười nói, trong lời nói phảng phất như không có gièm pha tâm ý, nhưng như cũ có thể tại Bắc Cung Tuyết đám người trong lòng chôn xuống một cái Diệp Phàm rất kém cỏi ảo giác.

Cái khác phong đệ tử cũng nhao nhao lắc đầu.

Phượng Minh phong phía trên, Triệu Vũ thanh âm vang lên lần nữa: "Nhìn tới trận đầu chẳng qua là gặp vận may, muốn là từ Diệp Phàm dẫn đầu một đoàn đội, liền xem như Thần cấp đoàn đội, cũng giống vậy là cặn bã."

"Ngươi liền im miệng đi, tân sinh hội bên trên, cũng không biết là ai bị Diệp Quỷ một kiếm đánh bại."

Triệu Linh Nhiên khó chịu nói.

"Đó là hai tháng trước, hiện tại ta, có lẽ cũng không phải là đối thủ, nhưng là bốn tháng sau thi tư cách bên trên, ta sẽ đem bọn họ như chó giẫm ở dưới chân."

Triệu Vũ đạm mạc nói, phảng phất tại trần thuật một sự thật.

Phía dưới đoàn chiến đã mở ra, lấy Vệ Linh cầm đầu đột tiến đội trực tiếp quét ngang mà tới, không có viễn trình chiến lực, ứng phó Tiềm Long phong, cũng không cần viễn trình chiến lực.

Đại Lực có chút khẩn trương nắm trường côn, tiếp lấy hét lớn một tiếng, hướng về năm người vọt tới, trong tay trường côn như gió, trực tiếp múa ra côn ảnh.

"Thật muốn một đánh năm, ha ha ha, mẹ nó đùa giỡn ta . . ."

"Đó là . . ."

"Võ kỹ, không có nguyên lực chèo chống võ kỹ, chẳng lẽ là Thiên Cương kỹ? Không có khả năng, trong Thiên phủ cũng chỉ có mấy quyển Nhân giai, Địa giai một bản không có, cho dù là Nhân giai, giá cả cũng cao dọa người, cái này Đại Lực từ nơi nào được đến?"

Biến hóa trong sân lập tức đưa tới tất cả mọi người chú ý, võ kỹ loại vật này, đối với một cái Võ tu mà nói cực kỳ trọng yếu, nhìn Huân Y liền biết, Nhập Cương tầng chín tu vi, nhưng ngay cả đồng dạng Nhập Cương tầng bốn đều đánh không lại.

Mà nguyên lực là chèo chống võ kỹ căn bản, tất nhiên không thể sử dụng nguyên lực, cũng liền đại biểu cho đám người không thể sử dụng võ kỹ, trừ phi là Thiên Cương kỹ!

Vương Hàn đám người nhất thời sắc mặt đại biến, một côn đánh xuống, đứng mũi chịu sào chính là Vương Hàn, trường côn hoành ngăn, làm!

Một cỗ cự lực truyền đến, Vương Hàn trực tiếp bị đánh bay, ngã xuống đất không dậy nổi, tiếp theo tại Đại Lực chung quanh, phảng phất có được vô số côn ảnh hiện lên, Phục Thiên Cửu Côn đệ nhất côn, trăm côn cùng vang lên!

Đông đông đông đông!

Liên tục bốn đạo tiếng vang, Vệ Linh bốn người toàn bộ bị đánh bay, không có nguyên lực tăng phúc các nàng, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, xa xa không phải Đại Lực đối thủ..