Chương 152: Huân Y tự định nghĩa

Chương 152: Huân Y tự định nghĩa

Tĩnh, vô cùng yên tĩnh, chẳng ai ngờ rằng, Đại Lực thật dựa vào sức một mình, đem ngũ đại thiên tài đánh bại.

Đại Lực chất phác trong đôi mắt tràn đầy hưng phấn, loại này kích động để cho cả người hắn nhịn không được run, hắn trọng sinh, hắn tìm tới chính mình đường, đây chính là hắn muốn cảm giác.

Bạch Khinh Ngữ hơi kinh ngạc che cái miệng nhỏ nhắn, nàng biết rõ Diệp Phàm đang trợ giúp Đại Lực, nhưng là nàng thật không biết Diệp Phàm vậy mà đem Thiên Cương kỹ giao cho Đại Lực.

Cụ thể đẳng cấp nhìn không ra, nhưng là có thể hình thành đáng sợ như vậy côn ảnh, phẩm cấp sẽ không quá thấp.

Ngay cả Diệu Sinh, cũng ngây tại chỗ, chậm chạp không có tuyên bố thắng lợi, một màn này, đối với tất cả mọi người chấn động quá lớn, nguyên bản nắm chắc cực lớn một ván, vậy mà như thế bị đối phương quét ngang.

Linh Phong đệ tử không có ở nói chuyện, thẳng đến Diệu Sinh cao giọng nói: "Ván này, Tiềm Long phong thắng!"

Bại? Linh Phong vậy mà bại, bại bởi bọn hắn một mực chưa từng nhìn lên Tiềm Long phong, đây là sỉ nhục, hơn nữa sẽ vĩnh viễn khắc vào Linh Phong đệ tử trên mặt.

Bọn họ tuyệt đối không nguyện ý thừa nhận, song khi sự thật đẫm máu bày ở trước mặt bọn họ, chỉ có thất lạc cùng thống khổ!

Thậm chí không ít Linh Phong nữ đệ tử đã không nhịn được khóc rống, Linh Phong có thể bại, nhưng là tuyệt đối không thể thua ở Tiềm Long phong trên tay.

Tất cả võ phong đệ tử đều có chút không thể nào tiếp thu được nhìn xem loại này chuyển hướng, Linh Phong mạnh sao? Đương nhiên mạnh, vô luận cái nào một hạng, đều không thể bắt bẻ.

Thế nhưng là cứ như vậy không minh bạch thua, bọn họ cũng không phát hiện Tiềm Long phong có đáng giá gì ca ngợi địa phương, có lẽ cũng chỉ có trận thứ ba nguyên lực điều khiển là chân tài thực học, cái khác hai trận thắng lợi, một trận là ở Tiềm Long phong nội bộ, trong đó mờ ám ai biết?

Còn có một trận chính là trận này thực chiến, Đại Lực bộc phát ra Thiên Cương kỹ trực tiếp thay đổi cục diện, nếu không căn bản không có đánh.

Đây hoàn toàn là vận khí cứt chó, nhưng là thắng chính là thắng, giảo biện là kẻ yếu đại danh từ.

Diệp Phàm đám người không có quá nhiều nhục nhã Linh Phong, lấy được 10 vạn tích phân về sau, liền tại Bạch Khinh Ngữ dưới sự hướng dẫn trở lại Tiềm Long phong, đến mức Linh Phong đằng sau như thế nào, bọn họ cũng không có hứng thú đi quản.

Vì thống khổ gì, bất quá là bởi vì Linh Phong đem bọn họ thấy vậy quá thấp, nếu như bọn họ là Thần Võ phong, Thiên phong, Linh Phong sẽ còn thống khổ sao?

. . .

Một trận huấn luyện tranh tài lấy hí kịch hóa phần cuối kết thúc, làm Linh Phong thua với Tiềm Long phong tin tức truyền đến từng cái võ phong đệ tử trong tai thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người đều cảm thấy là ở khôi hài.

Bại bởi ai cũng không hiếm lạ, bại bởi Tiềm Long phong, ngươi sợ là chưa tỉnh ngủ a!

Nhưng mà liên tục sau khi xác nhận, chuyện này được chứng thực, Linh Phong xác thực thua, lập tức tất cả đệ tử tính tích cực bị xâu lên, bắt đầu tìm kiếm ghi chép trận đấu kia ký ức thủy tinh, nhưng là căn bản không có người có được tranh tài ký ức thủy tinh.

Thẳng đến một cái gọi Ma Sinh đệ tử bắt đầu lấy một ngàn tích phân giá cao rao hàng ký ức thủy tinh, trận đấu này quá trình cụ thể vừa rồi lưu truyền rộng rãi, đến mức kẻ khởi xướng, đương nhiên là Đao Phỉ, hắn cũng mặc kệ Linh Phong mặt mũi không mặt mũi, bản thân đạt được lợi ích chân thật nhất.

Cùng lúc đó, Diệp Phàm đại danh lần nữa tại đệ tử tầng nhấc lên sóng to gió lớn, Linh Phong đệ tử cũng nhao nhao bắt đầu lên tiếng.

"Lần tranh tài này, có quá nhiều sự không chắc chắn, Tiềm Long phong bên trong tỷ thí mười điểm, căn bản chính là chúng ta Linh Phong đưa, nếu không chúng ta căn bản sẽ không thua."

"Huấn luyện là huấn luyện, một cái võ phong thực lực, vẫn là muốn nhìn chân thực sức chiến đấu, đến thi tư cách phía trên, ta Linh Phong tất nhiên sẽ dựa vào thực lực mạnh nhất, rửa sạch nhục nhã."

"Tiềm Long phong đệ tử nghe cho kỹ, thi tư cách bên trên, các ngươi sẽ ngừng bước tại vòng thứ nhất, đây là chúng ta Linh Phong hứa hẹn."

Cứ việc Linh Phong đệ tử từng chuyện mà nói hung ác, nhưng là không thể phủ nhận, bọn họ xác thực bại bởi Tiềm Long phong, tại thi tư cách rửa nhục trước đó, bọn họ vẫn như cũ gánh vác lấy loại sỉ nhục này.

Chuyện này đối với Vương Hàn đám người kích thích là to lớn nhất, đồng dạng, đối với Thiên phủ gia tộc mà nói, cũng là không cách nào dễ dàng tha thứ, cơ hồ tại ngày thứ hai, tại mấy gia tộc lớn hợp lực dưới sự yêu cầu, Thần Võ phong, Thiên phong, Linh Phong, Phượng Minh phong đệ tử dự thi toàn bộ đi vào linh tuyền chi địa.

Đồng thời, Bạch Khinh Ngữ cũng là linh khí Thiên Dực cung mang trở về.

"Diệp Phàm, cái này Thiên Dực cung thanh danh mặc dù vang dội, bất quá cho đến nay, vẫn chưa có người nào biết rõ làm sao dùng, nghe nói phương pháp sử dụng bị Thiên phủ tiền bối thất lạc ở bên ngoài cái nào đó bí cảnh bên trong."

Bạch Khinh Ngữ giận dữ nói.

Huân Y có chút thất vọng, rồi lại có chút kỳ vọng nhìn xem Diệp Phàm, trên lý tính nói cho nàng Diệp Phàm không có khả năng biết rõ Thiên Dực cung cách dùng, dù sao hắn không phải thần, thế nhưng là, Diệp Phàm cho nàng cảm giác vẫn luôn là loại kia không cái gì có thể làm khó hắn người.

"Người khác đương nhiên không biết Thiên Dực cung cách dùng, bất quá cản không đến ta."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cười nói, phần tự tin này lúc này đem mọi người cảm nhiễm.

"Thiên Dực cung muốn đưa vào võ kỹ rất đơn giản, chính là khắc hoạ một loại võ là hình ảnh, chỉ bất quá cần sử dụng người đưa vào nguyên lực, thậm chí để cho chủ nhân công lực rút lui."

"Huân Y, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng?"

Diệp Phàm nói tiếp.

"Ân! Chỉ cần có thể có được võ kỹ, tu vi rút lui ta không sợ." Huân Y lúc này cao giọng nói, mỹ lệ trong đôi mắt, tràn đầy cực hạn hưng phấn cùng cảm động, Diệp Phàm thật có thể, hắn thật có thể! !

Bạch Khinh Ngữ cùng Đại Lực cũng kinh ngạc vô cùng, cái này Thiên Dực cung ngươi đều biết rõ làm sao dùng, ngươi còn có không biết đồ vật sao?

Bạch Khinh Ngữ thật sự có chút bó tay rồi, tư chất khảo thí công pháp liếc mắt một cái liền nhìn ra, Thiên Dực cung cách dùng lại nhất thanh nhị sở, những này là một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên có thể biết được đồ vật?

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ một mặt bình tĩnh, đại ca biết rõ phương pháp sử dụng không bình thường sao? Có đại ca không biết đồ vật?

Sùng bái mù quáng đáng sợ nhất! Nhưng là chỉ có cùng với Diệp Phàm về sau, ngươi mới phát hiện, thật sự là không gì làm không được!

"Ta hiện tại có hai cái phương án, phương án thứ nhất, ta cho ngươi nguyên bộ bốn bộ công pháp, một bộ phổ thông cung tiễn kỹ, bởi vì ngươi ngộ tính vấn đề, đối với cung tiễn không cách nào chưởng khống cực kỳ tinh, một bộ này phổ thông cung tiễn kỹ chính là nhường ngươi trở thành một thần xạ thủ võ kỹ, chỉ có đơn giản bắn tên, đối với góc gộ, tốc độ, độ chính xác tăng phúc, nhưng là không có quá hoa lệ chiêu thức."

"Một bộ này võ kỹ nhất định phải có, còn có một bộ sát phạt tính cực mạnh liên xạ võ kỹ, một bộ thân pháp, một bộ cận thân chủy thủ võ kỹ."

"Dựa theo cái phương án này, ngươi tu vi sẽ rút lui bốn cái cảnh giới, trở thành Nhập Cương tầng năm cường giả."

Diệp Phàm cao giọng nói, "Còn có một cái phương án là ba cái võ kỹ, bỏ đi liên xạ võ kỹ, bất quá tu vi chỉ cần rút lui ba cái cảnh giới, cái này cần chính ngươi đến quyết định, dù sao Nhập Cương tầng năm tiến vào Nhập Cương tầng sáu là một cái lớn hạm."

"Lựa chọn phương án thứ nhất!" Bạch Khinh Ngữ đột nhiên nói, đám người không khỏi nghi hoặc nhìn về phía nàng.

"Lần này bốn viện thi đấu nhất tinh đệ tử cùng nhị tinh đệ tử là nhằm vào Nhập Cương tầng sáu phía dưới đệ tử, bốn viện thi đấu đối với các ngươi mà nói, là vô cùng kinh nghiệm quý báu, cho nên ta hi vọng Huân Y tham gia."

"Một phương diện khác, Huân Y tư chất là Thần Võ, nhất không lo chính là tu hành tốc độ."

"Ân, ta cũng lựa chọn phương án thứ nhất, ta nghĩ cùng Diệp Phàm . . ." Huân Y tiểu đỏ mặt lên, tiếp lấy đột nhiên lớn tiếng nói: "Còn nữa, còn có các ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu."

Diệp Tàn ba người lập tức có chút mộng bức, bọn họ nói gì? Muốn hay không kích động như vậy?.