Chương 153: Nên đến tổng hội đến

Chương 153: Nên đến tổng hội đến

"Tốt, vậy liền lựa chọn phương án thứ nhất, ta bản nhân cũng tương đối có khuynh hướng phương án thứ nhất, bất quá làm việc liền muốn làm hoàn mỹ, ta muốn đem võ kỹ hoàn mỹ cảnh giới đưa vào Thiên Dực cung bên trong."

Diệp Phàm nói tiếp.

"Cái gì?" Bạch Khinh Ngữ lúc này kinh ngạc che cái miệng nhỏ nhắn, Diệp Phàm ý là có thể làm cho Huân Y sử dụng Thiên Dực cung thời điểm, trong đó tự mang võ kỹ có thể đạt tới trạng thái hoàn mỹ.

Đây là khái niệm gì? Phải biết, một cái Võ tu có thể đem võ kỹ tu hành đến hoàn mỹ chi cảnh đã muôn vàn khó khăn, mà đem loại cảnh giới này khắc hoạ đến linh khí bên trong, hoàn toàn là thiên phương dạ đàm.

Huân Y có chút kích động, nhìn xem Diệp Phàm nói khẽ: "Thật. . . Thật có thể chứ? Diệp Phàm ngươi không cần bỏ ra cái gì a?"

Đại Lực đồng dạng kinh hãi ở một bên, chỉ có Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ bình thản vô cùng, thậm chí có điểm mệt rã rời, cái này có gì tốt kinh ngạc? Đại ca không gì làm không được a!

"Có thể, bất quá cần một vài thứ, ta muốn đi hối đoái một lần, 10 vạn tích phân không sai biệt lắm vừa vặn, các ngươi liền không có phần."

Diệp Phàm gật đầu nói, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ tự nhiên không quan trọng, Đại Lực lúc này biểu thị đồng ý, duy chỉ có Huân Y có chút xấu hổ, muốn từ chối, rồi lại có khát vọng, cuối cùng vẫn lý trí chiến thắng dục vọng, nói khẽ: "Diệp Phàm, nếu không coi như xong đi, 10 vạn tích phân có thể cho đại gia mua tốt hơn vũ khí cùng đan dược đâu."

"Không có việc gì, chỉ cần thực lực ngươi đi lên, đến lúc đó chúng ta năm người tổ đội quét ngang tam đại học phủ, còn sợ Thiên phủ sẽ không ban thưởng chúng ta tích phân?"

Diệp Phàm không thèm để ý nói, Huân Y nghe vậy lập tức trong lòng ấm áp, có lẽ là cảm kích, lại có lẽ là cảm động, nàng cảm thấy mình thật đối với Diệp Phàm sinh ra không giống nhau tình cảm.

Bạch Khinh Ngữ đồng dạng đối với Diệp Phàm lau mắt mà nhìn, nàng cảm giác được, Diệp Phàm không phải tham luyến Huân Y sắc đẹp, hắn chỉ là đơn thuần muốn đi làm như thế, đối với bằng hữu không che giấu, nàng cuối cùng hiểu rồi Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ vì sao như thế sùng bái mù quáng Diệp Phàm.

Có lẽ năm đó Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ cũng như hiện tại Huân Y Đại Lực đồng dạng tại bình thường cùng phế vật giai tầng giãy dụa, mà Diệp Phàm, cho bọn hắn hi vọng.

Cáo biệt Huân Y đám người, Diệp Phàm cưỡi Thiên Hạc tiến về hối đoái đại điện.

Trước mắt Diệp Phàm trong tay còn có 104,000 tích phân khoản tiền lớn, đoạn thời gian trước kiếm lời một chút tích phân, bất quá chuyển tay liền bị hắn mua một chút dược liệu.

Trên người hắn cơ bản sẽ không lưu quá nhiều tích phân, loại vật này liền muốn dùng điểm bên trên, rất nhanh tới Hối Đoán điện, Thiên Hạc phong cách tự nhiên hấp dẫn không ít chú ý, đồng dạng hắn bây giờ đang ở Thiên phủ cũng coi là một hấp dẫn.

Dù sao tại Linh Phong biểu hiện, muốn để cho người ta không chú ý hắn đều khó, bất luận tư chất, Diệp Phàm tuyệt đối xem như Thiên phủ số một số hai thiên tài, chỉ tiếc.

Không ít người thân mật cùng Diệp Phàm chào hỏi, Diệp Phàm cũng lễ phép cười cười, đi thẳng tới hối đoái đại điện.

Tiến vào hối đoái thất, Diệp Phàm không khỏi hơi sững sờ, lúc này quay đầu liền đi, động tác vô cùng trôi chảy.

"Dừng lại!"

Hét lên từng tiếng vang lên, Diệp Phàm lập tức nhất định tại nguyên chỗ, trong lòng đã bắt đầu chửi mẹ, vận khí này cũng là không ai có, toàn bộ Thiên phủ, hắn sợ nhất nhìn thấy người là ai?

Tiêu Sênh Vũ, không sai, chính là như vậy cái xinh đẹp không tưởng nổi nữ nhân.

Diệp Phàm lộ ra một cái hắn thấy tương đối ôn hòa nụ cười: "Sư tỷ, hối đoái đồ vật."

Lúc này, giả ngu tuyệt đối không sai, dù sao mặc kệ ngươi nói cái gì, ta chính là không biết, không muốn mưu toan cùng nữ nhân giảng đạo lý, cái gì ta cứu ngươi một mạng loại hình.

Đó là tự tìm đường chết, Diệp Phàm mặc dù EQ không cao, nhưng là chỉ số IQ cao a.

Tiêu Sênh Vũ nhịn xuống trong lòng điên cuồng sinh sôi sát ý, chính là cái này nam nhân, đem nàng thân thể cho đoạt đi, cũng là nam nhân này, cứu nàng lại giậu đổ bìm leo.

Nàng hận không thể một kiếm giết hắn, nhưng là nàng lại sợ bản thân oan uổng người tốt, cho nên nàng cố ý đã điều tra một lần Diệp Phàm, phát hiện Diệp Phàm có cái đặc điểm, mỗi lần hối đoái thời điểm đều sẽ nghĩ lựa chọn bên phải nhất hối đoái thất.

Mà suy tính Tiềm Long phong lần này tại Linh Phong thắng một bút tích phân, cho nên nàng cố ý tìm căn này hối đoái thất nhiệm vụ.

Không nghĩ tới, tiếp đãi người đầu tiên chính là Diệp Phàm, thật đúng là Hữu duyên .

"Ngươi muốn hối đoái cái gì?"

Tiêu Sênh Vũ lặng lẽ nói, trên mặt mặt không biểu tình, bất quá Diệp Phàm lại có thể cảm giác nàng tim đập rất nhanh, trong đôi mắt hàn quang nội liễm, tám thành là đem hắn nhận ra a.

Cái này gọi là gì sự tình, hắn căn cứ cứu một mạng người còn hơn xây bảy cấp phù đồ ý nghĩ, chịu đựng lấy cực hạn tiêu hồn dụ hoặc, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn đưa ngươi mệnh từ trước quỷ môn quan mạnh mẽ kéo lại.

Làm sao đến cuối cùng, hắn còn muốn trốn tránh người khác, làm sao hắn liền xui xẻo như vậy, từ bé hắn liền nghe phụ thân kể một ít anh hùng cứu mỹ nhân, mỹ nhân lấy thân báo đáp cố sự, làm sao đến hắn nơi này, muốn sao bị chỉnh, muốn sao cẩn thận từng li từng tí trốn tránh.

"Lần sau tại gặp được loại tình huống này, kiên quyết không thể tại cứu!"

Diệp Phàm trong lòng âm thầm lẩm bẩm nói.

"Những cái này, 10 vạn tích phân đủ sao?"

Diệp Phàm cầm trong tay danh sách giao cho Tiêu Sênh Vũ, Tiêu Sênh Vũ tiếp nhận danh sách, khẽ chau mày, cơ hồ cũng là một chút kỳ dị vật liệu, còn có ký ức thủy tinh tinh túy, thậm chí có một chút nàng căn bản nghe đều chưa từng nghe qua đồ vật.

Nhưng là nàng có thể xác định, những vật này không phải linh thảo, luyện chế vũ khí cũng không đúng, hoàn toàn là một chút tám gậy tre đánh không đến đồ vật, 10 vạn tích phân cứ như vậy hoa?

Thật đúng là tùy hứng, Tiêu Sênh Vũ có chút im lặng nghĩ đến, tiếp lấy tính toán một cái tích phân, cao giọng nói: "Tổng cộng 105,000 tích phân."

"105,000 tích phân?" Diệp Phàm nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, so với hắn tổng tư sản còn nhiều hơn một ngàn tích phân, khó làm.

"Tích phân không đủ?" Tiêu Sênh Vũ đạm thanh nói.

Diệp Phàm nghe vậy lập tức trong lòng một trận cảnh giác, Tiêu Sênh Vũ hỏi vấn đề này, tất nhiên là muốn tại tích phân trên làm văn chương, không chừng chính là hỏi một chút liên quan tới cái chuyện lần trước vấn đề.

Bất quá bây giờ đi làm nhiệm vụ kiếm lời tích phân hiển nhiên có hơi phiền toái, trước phối hợp một chút.

"Còn kém một ngàn tích phân!"

Diệp Phàm cười nói.

"Trở lại ta ba cái vấn đề, ta cho ngươi ba nghìn tích phân."

Đến rồi, Diệp Phàm trong lòng âm thầm cô, lặng lẽ nói: "Còn có loại chuyện tốt này, sư tỷ xin hỏi."

"Ta xinh đẹp không?"

Ngạch... Cái này vấn đề gì?

"Xinh đẹp, ở toàn bộ Thiên phủ cũng là số một số hai mỹ nữ." Diệp Phàm thản nhiên nói, như thế lời nói thật, Tiêu Sênh Vũ vô luận là dáng người vẫn là khuôn mặt, đều cực kỳ hoàn mỹ.

"Cởi hết đẹp mắt vẫn là mặc quần áo đẹp mắt?"

Hung hãn như vậy? Diệp Phàm không tự giác nuốt nước miếng, trong óc không khỏi hiện lên Tiêu Sênh Vũ trắng nõn thân thể, ngược lại lập tức bị hắn đè xuống, cười nói: "Sư tỷ nói đùa, ta chưa thấy qua sư tỷ cởi sạch bộ dáng, như thế nào lại biết rõ cái nào đẹp hơn."

Tiêu Sênh Vũ nhìn chằm chằm vào Diệp Phàm, chỉ cần gặp qua thân thể nàng người, đem nàng nâng lên cởi sạch hai chữ thời điểm, tất nhiên sẽ nghĩ đến thân thể nàng, đây là người vì không cách nào khống chế liên tưởng.

Diệp Phàm tốc độ phản ứng rất nhanh, nhanh đến nàng không cách nào xác định, nhưng là nàng có thể xác định, Diệp Phàm có trong nháy mắt dừng lại, đương nhiên, liền xem như chưa từng gặp qua thân thể nàng nam nhân, chợt nghe được cái này vấn đề, cũng sẽ dừng lại.

Cái này không phải sao có thể xem như phán đoán căn cứ.

"Nghe nói ngươi tiếp tặng hoa nhiệm vụ, làm sao ta không có thu đến hoa?"

Tiêu Sênh Vũ ngay sau đó hỏi vấn đề thứ ba.

"Phượng Minh phong quá lớn, ta không tìm được sư tỷ địa phương, về sau không cẩn thận đến phía sau núi thác nước, nhìn một chút không nên nhìn đồ vật, cho nên liền chạy, chuyện này còn muốn phiền phức sư tỷ giúp ta gạt."

Giọt nước không lọt, loại này khảo nghiệm, đối với Diệp Phàm mà nói, trò trẻ con.

Tiêu Sênh Vũ chau mày, tiếp lấy nhẹ gật đầu, đem mấy thứ chuẩn bị cho tốt cho Diệp Phàm, đồng thời xoát hai ngàn tích phân cho hắn.

Diệp Phàm tiếp nhận trữ vật giới chỉ lập tức, đột ngột cảm giác trong tay một đạo ấm áp xẹt qua, lập tức hơi sững sờ, hắn lại bị người khác đùa giỡn, tiếp lấy một vấn đề tiến vào đầu óc hắn.

"Ta nốt ruồi có phải hay không lớn lên lộn chỗ."

"Không a, lớn lên bên trong . . ."

Dựa vào, lật thuyền trong mương! !.