Chương 154: Thiên phủ tin tức lớn

Chương 154: Thiên phủ tin tức lớn

Bành

Bình tĩnh hối đoái đại điện, đột ngột một cái hối đoái thất phát ra một tiếng vang thật lớn, tiếp lấy một bóng người từ hối đoái trong phòng bay ra, không trung xoay tròn, một cái cực kỳ phiêu dật tư thế rơi xuống đất, đồng thời hai tay không tự giác lay động một phen.

"Sư tỷ, muốn không muốn như vậy, tốt xấu ta cứu ngươi một mạng!"

Diệp Phàm lúc này cao giọng nói, nữ nhân này làm sao hung hãn như vậy, một cước cường độ quả thực là nắm chắc đá đi ra, cũng chính là Diệp Phàm, đổi thành cái khác Nhập Cương tầng hai tu sĩ, sợ là lần này liền muốn trọng thương.

"Đăng đồ tử, cái mạng này ta sẽ trả cho ngươi, nhưng là ngươi vậy mà như vậy đối với ta, ta tất sát ngươi!"

Hét lên từng tiếng, tiếp lấy Tiêu Sênh Vũ từ hối đoái trong phòng chạy ra.

Tất cả hối đoái đại điện đệ tử đều là ngây tại chỗ, đây là tình huống gì? Đây không phải là Diệp Phàm nha, còn có mặt sau này, Tiêu Sênh Vũ! !

Một đạo kiếm khí bay qua, Diệp Phàm Cửu Hư Mê Tung Bộ trực tiếp bước ra, kiếm khí phảng phất đem Diệp Phàm từ giữa đó chém thành hai nửa đồng dạng.

Kính Chi Phản Tượng!

Tam Thốn Bộ ba bước lóe lên!

Diệp Phàm tốc độ cực nhanh, trực tiếp bắt đầu hướng về hối đoái đại điện phi tốc chạy trốn.

"Ta chẳng hề làm gì a, có thể hay không giảng điểm đạo lý, không thoát quang quần áo làm sao trị liệu cho ngươi a!"

Diệp Phàm lúc này bi phẫn nói, cái này tất cả là chuyện gì a.

"Dâm tặc, đi chết đi!"

Tiêu Sênh Vũ phẫn nộ quát, tốc độ càng nhanh, Diệp Phàm mặc dù võ kỹ tinh diệu, nhưng là ngạnh thực lực còn tại đó, chẳng mấy chốc sẽ bị Tiêu Sênh Vũ đuổi kịp.

Đến mức đệ tử khác, đã ngốc ngây tại chỗ, Cởi sạch quần áo bốn chữ giống như sấm sét giữa trời quang đồng dạng, ở tại bọn họ trong óc quanh quẩn.

Diệp Phàm không ngừng từ trong đám người xuyên toa, Tiêu Sênh Vũ sợ làm bị thương những người khác, không xuất hiện ở kiếm, dựa vào khinh công thân pháp theo đuổi không bỏ.

Hối đoái đại điện cửa vào đang ở trước mắt, Diệp Phàm phảng phất thấy được Thự Quang đồng dạng, ngay tại hắn muốn vượt qua thời điểm, một đạo ưu mỹ thân ảnh vượt qua đỉnh đầu hắn, một cái đá ngược.

Diệp Phàm lúc này một cái Thiết Bản Kiều tránh thoát, sau lưng Lăng Hư Kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, chỉnh người giống như xoáy Phong Nhất giống như xoay tròn.

Địa giai sơ cấp võ kỹ Luân Hồi Kiếm Vũ!

Sưu sưu sưu!

Khủng bố kiếm khí để cho Tiêu Sênh Vũ không thể không thu hồi chân dài, đồng thời, Tam Thốn Bộ ba bước lóe lên, Diệp Phàm thân hình xuất hiện ở Tiêu Sênh Vũ sau lưng, lần nữa trùng kích.

"Dâm tặc chạy đâu!"

Hét lên từng tiếng, Tiêu Sênh Vũ kiếm khí đến lần nữa, nơi đây người lưu lượng đã rất ít đi, hơn nữa đi qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, ăn dưa quần chúng cũng phản ứng lại, nguyên một đám đem vị trí tránh ra, sợ Tiêu Sênh Vũ chặt không chết Diệp Phàm.

"Ta nói sư tỷ chúng ta mọi thứ giảng đạo lý a, vì cứu ngươi, ta mới nhìn thấy thân thể ngươi, lại nói, quần áo ngươi cũng không phải ta cởi."

Diệp Phàm có chút bất đắc dĩ nói, Tiêu Sênh Vũ lập tức càng cho hơi vào hơn buồn bực, trường kiếm trong tay càng ngày càng lăng lệ, Diệp Phàm bất đắc dĩ, trong tay Lăng Hư Kiếm múa kín không kẽ hở.

Mặc dù chặn lại Tiêu Sênh Vũ kiếm chiêu, nhưng là nguyên lực chênh lệch là căn bản là không có cách san bằng, một cái nghiêng người không kịp, Diệp Phàm tay trái trên cánh tay nhiều hơn một đầu vết máu.

Điên điên, nữ nhân này là thật điên.

Diệp Phàm trong lòng âm thầm nhổ nước bọt, lần này không lùi mà tiến tới, Thập Tam Hiểu Phong Kiếm đánh ra, phảng phất có mười ba đạo thanh âm đồng thời đem Tiêu Sênh Vũ vây quanh.

Tương xứng!

Tiêu Sênh Vũ nguyên lực bạo liệt, Địa giai cao cấp võ kỹ Hồng Liên kiếm vũ, sưu sưu sưu! Khủng bố kiếm ảnh như bẻ cành khô đem Diệp Phàm tàn ảnh đánh nát.

Ẩn tàng chiến kỹ Đâm Lưng!

Diệp Phàm thân hình biến mất, xuất hiện ở Tiêu Sênh Vũ sau lưng, tiếp lấy Kính Chi Phản Tượng phát động, hai đạo nhân ảnh tách ra, ba bước lóe lên!

Diệp Phàm thân hình lần nữa biến mất, xuất hiện ở Tiêu Sênh Vũ khía cạnh, Thiên giai cao cấp võ kỹ Vô Ảnh Quỷ Trảm thức thứ hai, tứ phương cực sát trận.

Bốn đạo Diệp Phàm từ Thương Khung Lạc dưới, kiếm ảnh trọng trọng, chung quanh đệ tử đều là nhìn nhiệt huyết sôi trào.

Cái này căn bản không phải chiến đấu, đây là võ kỹ thịnh yến, gần trong nháy mắt, Diệp Phàm thân ảnh từ Tiêu Sênh Vũ phía trước biến mất, xuất hiện ở nàng đằng sau, Tiêu Sênh Vũ tốc độ cũng rất nhanh, trường kiếm sẽ rồi, lập tức chém về phía Diệp Phàm.

Nhưng mà Diệp Phàm trực tiếp biến thành hai cái, đồng thời thân ảnh xuất hiện ở khía cạnh, vô cùng kỳ diệu, càng đáng sợ là một giây sau, hắn lần nữa biến mất, trên trời cao xuất hiện bốn cái Diệp Phàm.

Quỷ dị như vậy xuất quỷ nhập thần võ kỹ, quả thực để cho người ta hoa mắt, chớ nói chi là cùng hắn tác chiến.

Nhưng mà Tiêu Sênh Vũ dù sao cũng là Thiên phủ đệ tử thiên tài, tu vi càng là nghiền ép Diệp Phàm, mạnh mẽ dựa vào nguyên lực chặn lại Diệp Phàm tất cả công phạt, kiếm ảnh trong ánh lấp lánh, đem Diệp Phàm ép về phía tử lộ.

Diệp Phàm mạnh sao, mạnh, nhưng là cường dã có cái hạn độ, Tiêu Sênh Vũ là Cương Thể tầng tám, hắn mới Nhập Cương tầng hai, đánh như thế nào?

Võ kỹ tại tinh diệu, người khác trực tiếp dùng nguyên lực nghiền ép, nếu là thật sinh tử đối chiến còn chưa tính, có thể dùng độc, dùng cái khác sát chiêu, nhưng là Tiêu Sênh Vũ mặc dù muốn giết hắn, dù sao cũng là bởi vì hắn nhìn người khác thân thể, tổng không dễ giết trở về.

Cứng rắn không được, chỉ có thể mưu lợi, ba bước lóe lên phát động, Diệp Phàm cứng rắn chịu Tiêu Sênh Vũ một kiếm, bay đến trước mặt nàng, tiếp lấy ngang ngược đem nàng kéo, không khách khí cắn về phía bờ môi nàng.

Ôn nhuận xúc cảm để cho Diệp Phàm kém chút trầm mê trong đó, một vòng nhàn nhạt mùi thơm để cho hắn nhịn không được có chút rung động, cũng may xuyên qua bả vai trường kiếm mang đến đau đớn để cho hắn duy trì lấy thanh tỉnh.

Cuồng bạo Tiêu Sênh Vũ lập tức ngốc tại chỗ, trường kiếm trong tay không tự giác tróc ra, lần trước nàng thân thể bị Diệp Phàm Chiếm hữu, nàng dù sao cũng là trạng thái hôn mê, tỉnh lại cũng không có quá cảm thấy cảm giác, nhưng là lần này không giống nhau, loại cảm giác này để cho nàng có chút bối rối.

Tiếp theo là lửa giận, nàng vậy mà lần nữa bị Diệp Phàm xâm phạm! !

Tay phải bỗng nhiên đem Tiêu Sênh Vũ đẫy đà ra sức vồ một cái, Tiêu Sênh Vũ phát ra một tiếng kỳ dị tiếng vang, vừa mới ngưng tụ sát ý lần nữa tán loạn, sau một khắc, Diệp Phàm chân phải chĩa xuống đất, cả người bay ngược, Tiêu Sênh Vũ trường kiếm trực tiếp bị hắn rút ra vứt trên mặt đất, toàn bộ quá trình không có một tia dừng lại, ba bước lóe lên, lập tức xông ra hối đoái đại điện.

Tiêu Sênh Vũ vẫn như cũ ngốc ngây tại chỗ, tiếp theo, khuôn mặt trở nên đỏ bừng vô cùng, càng thêm cuồng bạo tràn ngập sát cơ ra, hướng về Hối Đoán điện bên ngoài kích xạ đi: "Dâm tặc, ta tất sát ngươi!"

Diệp Phàm đi ra về sau, lúc này nhảy tới Thiên Hạc phía trên, Thiên Hạc cảm nhận được chủ nhân vội vàng, vội vàng đằng không mà lên, chung quanh không ít đệ tử đều là có chút hiếu kỳ, thẳng đến Tiêu Sênh Vũ vọt ra, một tiếng dâm tặc đem đám người lôi ngoài cháy trong mềm.

Thiên Hạc Tiêu Sênh Vũ tự nhiên cũng có, ngồi lên bản thân Thiên Hạc, đuổi theo Diệp Phàm kích xạ đi, chỉ để lại một đám đệ tử đưa mắt nhìn nhau.

"Có hay không người biết chuyện tiết lộ dưới tin tức?"

Rốt cục, có người mộng bức nói.

"Giống như Diệp Phàm đem Tiêu Sênh Vũ thân thể xem xong rồi." Một người tu sĩ nghe vậy không khỏi nói khẽ, trong đôi mắt xác thực không che giấu chút nào hâm mộ và khâm phục.

"Ca, ta ca ruột a, như vậy dữ dội sao?"

"Vừa mới ở bên trong, hắn còn cứng rắn chịu một kiếm, cường hôn Tiêu sư tỷ, hơn nữa, còn vồ một hồi đằng sau bờ mông."

"Dựa vào, mẫu mực a, ta thần tượng, vì chiếm tiện nghi, thật ngay cả mạng cũng không chuẩn bị muốn sao?"

"Dũng sĩ, có hay không thành đoàn đi Tiềm Long phong điện đọc?"

"Lạnh, lạnh a, bất quá giảng thật, ta đã sớm muốn theo Diệp Phàm làm như vậy, chính là sợ chết! !"

Thiên phủ tin tức lớn, Tiềm Long phong tân sinh Diệp Phàm cùng Tiêu Sênh Vũ ở giữa không thể không nói bí mật, giá bán ba cái tích phân!

Diệp Phàm cưỡng hôn Tiêu sư tỷ thực lục, giá bán mười cái tích phân!

Trong lúc nhất thời, Diệp Phàm tên lần nữa trở thành Thiên phủ chủ lưu, không ít đệ tử nhao nhao biểu thị hướng liệt sĩ học tập..