Chương 155: Cởi ra hiểu lầm

Chương 155: Cởi ra hiểu lầm

Về phần bọn hắn trong miệng liệt sĩ Diệp Phàm vẫn ở chỗ cũ đào mệnh, trên người nguyên lực vận chuyển, thương thế khôi phục rất nhanh, hai người cứ như vậy một chạy một đuổi mặc đã qua hơn nửa cái Thiên phủ, đưa tới không ít đệ tử chú ý.

Diệp Phàm ngồi ở Thiên Hạc phía trên, Thiên Hạc nha, phương diện tốc độ không kém nhiều lắm, Tiêu Sênh Vũ đối với tọa kỵ không có đệ tử khác như vậy giảng cứu, cho nên mua Thiên Hạc cũng là một ngàn tích phân cấp bậc.

Diệp Phàm ngồi ở Thiên Hạc phía trên, thỉnh thoảng chẹp chẹp bờ môi, không thể không nói, Tiêu Sênh Vũ thật là một cái vưu vật, cái kia xúc cảm không ai có, có vẻ như mình cũng rất lâu không có đụng nữ nhân, hiện tại tự chế năng lực đều có điểm xuống hàng.

Hất ra suy nghĩ lung tung, Diệp Phàm bắt đầu thương lượng: "Ta nói Tiêu sư tỷ, giảng thật, thì nhìn thân thể ngươi, ngươi không cần thiết dạng này? Lúc ấy ngươi nguyên lực trong cơ thể rối loạn, ta cần ngân châm độ huyệt, cách quần áo không làm được."

"Dâm tặc, nếu là nhìn thân thể, ta có thể lý giải, nhưng là ngươi, ngươi vậy mà . . . Ngươi mình đã làm gì sự tình, chính mình cũng không dám thừa nhận sao?"

"Ta làm qua cái gì sự tình? Ta liền nhìn thân thể ngươi cứu ngươi một cái mạng thuận tiện đưa ngươi Linh Cương thiên phú tạo thành công, chuyện khác ta một mực không có làm a."

Diệp Phàm có chút vô tội nói.

"Đáng giận, ta hận nhất chính là ngươi loại này không đảm đương nam nhân, tất nhiên làm, muốn là thừa nhận, ta còn nhìn lên ngươi, ở chỗ này giảo biện có ý nghĩa gì, trên người của ta vết máu chẳng lẽ còn không rõ ràng sao?"

Nói đến đây, Tiêu Sênh Vũ nhịn không được lưu lại một hàng thanh lệ: "Ngươi đã cứu ta, còn muốn làm bẩn ta, ngươi không bằng không muốn cứu ta, ngươi ngay cả súc sinh cũng không bằng."

"Ta làm bẩn ngươi? Tiêu sư tỷ, có phải hay không có hiểu lầm gì đó a, ta thực sự không có làm loại kia sự tình, ngươi nói vết máu!"

Diệp Phàm trong óc không khỏi hiện lên lúc hắn rời đi tình cảnh, trong lòng lập tức có một loại ngày chó phiền muộn.

"Ngươi phía dưới huyết là ta trên người huyết, ngươi đừng hiểu lầm."

"Là ngươi huyết?"

Tiêu Sênh Vũ nghe vậy không khỏi sững sờ, tiếp lấy càng là khí cấp bại phôi nói: "Ngươi rốt cuộc có bao nhiêu điên cuồng, ngay cả mình đều chảy máu, ngươi thực sự là cầm thú."

"Là ta trên tay huyết, ngươi đừng suy nghĩ nhiều a!"

Diệp Phàm lập tức lệ rơi!

"Còn dùng tay, liên thủ đều chảy máu, ngươi, ngươi thực sự là chết không có gì đáng tiếc, Diệp Phàm, ta hôm nay liền xem như đuổi tới chân trời góc biển cũng phải giết ngươi."

Tiêu Sênh Vũ phẫn nộ quát.

Diệp Phàm kém chút phun ra một hơi lão huyết, làm sao cùng người này nói đúng là không thông đâu.

"Ta rút ngân châm thời điểm, bị ngươi nguyên lực phản phệ kích thương, lúc đi chảy xuống máu tươi, không phải ngươi nghĩ như thế!"

"Ta quản ngươi là ngân châm vẫn là cây gỗ, ngươi làm bẩn ta, ta chết cũng phải giết ngươi."

Tiêu Sênh Vũ trực tiếp từ nàng Thiên Hạc phía trên bước ra, hướng về Diệp Phàm lao đến, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng, muốn sao đem Diệp Phàm đâm chết, muốn sao hạ xuống ngã chết.

Diệp Phàm lúc này giật mình, khống chế Thiên Hạc trực tiếp rơi xuống, bay trở về, điều chỉnh tốt góc độ, cứng rắn chịu Tiêu Sênh Vũ một kiếm, tiếp lấy đem nàng tiếp được, ôn hương vào lòng, Diệp Phàm lại không có quá nhiều thời gian hưởng thụ.

Cũng may đã đến Tiềm Long phong, Thiên Hạc cực tốc hạ xuống, Diệp Phàm ôm thật chặt ở Tiêu Sênh Vũ, hắn nguyên lực mặc dù không bằng Tiêu Sênh Vũ, nhưng là luyện thể về sau, lực lớn vô cùng, trong lúc nhất thời Tiêu Sênh Vũ vậy mà không tránh thoát.

Khủng bố nguyên lực bạo hưởng, Diệp Phàm trên người lúc này máu tươi chảy ngang, Tiêu Sênh Vũ nguyên lực bạo liệt phía dưới, cho dù là hắn cường hoành thể chất, cũng có chút không chịu đựng nổi.

Cũng may Bạch Khinh Ngữ đám người nghe được tiếng vang chạy ra, sau khi rơi xuống đất, Diệp Phàm liền chọn xuống dưới, Tiêu Sênh Vũ còn muốn vung kiếm giết hắn, Bạch Khinh Ngữ lúc này đánh ra một đạo nguyên lực, ngăn trở kiếm khí.

"Phượng Minh phong đệ tử lúc nào lá gan lớn như vậy, dám trực tiếp tới ta Tiềm Long phong giết người!"

Bạch Khinh Ngữ lạnh giọng nói, khí tức khủng bố trực tiếp đem Tiêu Sênh Vũ ngăn chặn.

Đồng thời Diệp Phàm vận chuyển nguyên lực đem chính mình thương thế khôi phục, Diệp Phàm cũng không phải là nhìn thấy mỹ nữ liền không nhúc nhích một dạng người, cũng không có bởi vì Tiêu Sênh Vũ hiểu lầm liền cam nguyện đi chết ý nghĩa.

Hắn làm đây đều là có nắm chắc, đầu tiên, vết thương với hắn mà nói, không tính là gì, có được đặc thù nguyên lực hắn, chỉ cần không phải vết thương trí mạng, rất nhanh liền có thể khôi phục, đệ nhị, đã đến Tiềm Long phong, tính mạng hắn không ngại.

Tất nhiên dạng này, có thể cứu người khác vậy liền xuất thủ cứu một lần, huống hồ giữa hai người kỳ thật thật có hiểu lầm, Tiêu Sênh Vũ như thế cuồng bạo kỳ thật cũng gián tiếp chứng minh đây là một cái cương liệt nữ tử.

"Dâm tặc, hôm nay coi như số ngươi gặp may!"

Tiêu Sênh Vũ trong đôi mắt tràn đầy trong suốt ủy khuất nói.

Bạch Khinh Ngữ đám người nhất thời ngây tại chỗ, đây là tình huống gì? Diệp Phàm đem Tiêu Sênh Vũ thế nào? Cái này dâm tặc hai chữ đã bao hàm rất nhiều tin tức a, còn có Tiêu Sênh Vũ trong đôi mắt nước mắt, quả nhiên là người gặp đau lòng, người nghe đau lòng a.

Đồng dạng là nữ nhân, Bạch Khinh Ngữ cùng Huân Y ngược lại có thể lý giải Tiêu Sênh Vũ nước mắt này bên trong hàm nghĩa, không khỏi có chút kỳ quái nhìn xem Diệp Phàm, nhất là Huân Y, tựa hồ mang người một tia u oán.

Diệp Phàm nghe vậy lúc này nhức đầu nói: "Ta thực sự cái gì cũng không làm, Tiêu sư tỷ, lúc ấy vết máu kia là ta nhổ ngân châm, chính là trị liệu ngươi thương thế ngân châm, ngươi nguyên lực đem ta đả thương ngược lại, ta vết máu chảy đến trên người ngươi."

Tiêu Sênh Vũ nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, lần này cuối cùng có chút rõ ràng, không khỏi nghi ngờ nói: "Ý ngươi là, ngươi không có phá ta thân thể?"

"Tiêu sư tỷ, cô nãi nãi a, ngươi cũng là Thiên phủ thiên tài, kỳ thật chính ngươi cũng cần phải nghĩ đến a, ta muốn là phá thân thể ngươi, ngươi có thể một chút cảm giác đều không có sao? Cái này cũng không phải là ôm hôn, sau khi xong trên người không có cảm giác."

Diệp Phàm vội vàng giải thích nói, nói xong lấy ra một cái ngân châm, trên ngân châm còn có vết máu, Tiêu Sênh Vũ rất nhanh liền phát hiện phía trên nàng nguyên lực khí tức.

"Ngươi vết máu làm sao sẽ chảy ở chỗ đó, ngươi, ngươi vô sỉ!"

Tiêu Sênh Vũ nghĩ nghĩ, lửa giận cũng chầm chậm khôi phục, nàng cũng không phải là đồ đần, chỉ là trước đó một mực bởi vì chui vào ngõ cụt, tăng thêm lửa giận dâng lên, dẫn đến nàng hành sự lỗ mãng, vừa rồi nàng từ Thiên Hạc phía trên nhảy xuống thời điểm, sinh tử ngay tại trong chớp mắt.

Nếu không phải Diệp Phàm liều mình cứu giúp, nàng đã chết đi lâu ngày, như thế nào lửa giận, đã trải qua sinh tử sau khi, cũng sẽ chậm rãi khôi phục.

"Ngân châm độ huyệt, trên người ngươi khắp nơi đều là huyệt đạo, ta còn có thể bản thân chọn huyệt đạo đến trị liệu không? Tiêu sư tỷ, hiện tại hiểu lầm cũng cởi ra, hai chúng ta rõ ràng, ngươi thật là đừng ở đến một lần như vậy, ta thực sự có chút chịu không được."

Diệp Phàm nói tiếp, ngược lại cúi đầu thở dài: "Hiện tại mạng người như vậy không đáng tiền sao, tổng cộng cứu hai nữ nhân, một cái ngày ngày nhớ biện pháp chơi ta, một cái khác truy sát ta hơn phân nửa Thiên phủ, không nói các ngươi lấy thân báo đáp, cũng không cần như vậy đi."

Bạch Khinh Ngữ cùng Tiêu Sênh Vũ đồng thời hơi đỏ mặt, chỉ bất quá Bạch Khinh Ngữ rất nhanh che giấu đi qua, Tiêu Sênh Vũ lại có chút xin lỗi nhìn thoáng qua Diệp Phàm, ôn nhu nói: "Thật xin lỗi, về sau ngươi có việc, có thể tìm ta hỗ trợ."

Nói xong nàng có chút phức tạp nhìn Diệp Phàm một chút, ngược lại hướng về phía Bạch Khinh Ngữ đám người chắp tay, trực tiếp rời đi.

Tại tiếp tục chờ đợi, nàng cũng không có ý tốt..