Chương 156: Bốn bộ võ kỹ

Chương 156: Bốn bộ võ kỹ

Một mực chờ đến Tiêu Sênh Vũ đã đi thật lâu, Bạch Khinh Ngữ cùng Huân Y vẫn như cũ cổ quái nhìn xem hắn, cũng chỉ có Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ một mặt không quan trọng, đại ca nha, mị lực chính là lớn như vậy.

"Ta muốn nói ta cái gì cũng không làm, các ngươi tin sao?"

Diệp Phàm giang tay ra bất đắc dĩ nói.

Bạch Khinh Ngữ cùng Huân Y đồng thời lắc đầu.

"Tốt a, thì nhìn một chút không nên nhìn địa phương, bất quá khi đó là vì cứu người . . . Các ngươi đây là cái gì ánh mắt? Ta Diệp Phàm là cái loại người này sao . . . Tốt, nàng dáng người là không sai, nhưng là ta hoàn toàn là thuần khiết thưởng thức . . ."

Diệp Phàm dứt khoát không nói gì, lấy ra Thiên Dực cung: "Làm việc trước chính sự."

"Ngươi thụ nặng như vậy tổn thương, trước chữa thương a."

Huân Y lúc này lo lắng nói.

Nói xong Huân Y đi đến Diệp Phàm bên người, sắc mặt có chút đỏ bừng nói: "Đi . . . Đi ngươi trong phòng ta giúp . . . Giúp ngươi băng bó một chút."

"Không cần, ta mình có thể!"

Diệp Phàm cao giọng nói, muốn là đổi lại Ninh Hồng Trần, loại cơ hội này còn không biết làm sao nắm chắc, Diệp Phàm bao quát Diệp Tàn Diệp Quỷ nha, phương diện này cũng có chút lúng túng.

Huân Y nghe vậy liếc Diệp Phàm một chút, có chút xấu hổ rời đi, thầm nói đồ đần.

. . .

Diệp Phàm thương thế thoạt nhìn rất khủng bố, bất quá có Thiên Đế Đồ Lục tại, những cái này hoàn toàn không tính là gì, ước chừng nửa canh giờ liền khôi phục như lúc ban đầu, tắm rửa một cái về sau, đổi một thân quần áo sạch, Diệp Phàm bắt đầu phong ấn võ kỹ đến Thiên Dực cung bên trong.

Hắn mua vật liệu bên trong có rất nhiều vốn có võ kỹ ký ức năng lực, lúc này tay phải nắm chặt những tài liệu này, nguyên lực vận chuyển, khắc hoạ ký ức pháp trận, đồng thời, hắn bắt đầu chọn lựa võ kỹ.

Đầu tiên là cơ sở cung kỹ, Diệp Phàm chọn lựa là Địa giai sơ cấp võ kỹ vạn tiễn đồng huy, loại võ kỹ này cũng không có quá cường sát chiêu, lại đã bao hàm cung tiễn mỗi cái góc độ bắn tên, tốc độ, cường độ, độ chính xác, lực sát thương, năng lực khống chế, phong tỏa lộ tuyến chờ kết hợp.

Trạng thái hoàn mỹ ẩn tàng chiến kỹ Vẫn Sát Tiến Vũ, có thể đồng thời liên tục bắn ra bảy đợt cung tiễn, mỗi một đợt cung tiễn có mười cái, cung tiễn tại đặc thù nguyên lực ảnh hưởng dưới, có thể xuất hiện một chút huyễn ảnh, thoạt nhìn giống như đầy trời mưa tên đồng dạng, xem như khá là không sai quần sát phong tỏa chiến kỹ.

Tiến giai cung kỹ là Thiên giai sơ cấp võ kỹ cửu tinh liên châu, liên tục bắn ra chín mũi tên, mỗi một mũi tên uy lực đều cực kỳ kinh người, hơn nữa tại một đường tia phía trên, lực sát thương đáng sợ, tốc độ cực nhanh, rất khó tránh né, trạng thái hoàn mỹ ẩn tàng chiến kỹ một tiễn định Thiên Sơn, tụ lực ba hơi, đem tất cả nguyên lực hội tụ ở một tiễn phía trên, bộc phát ra siêu việt bản thân chiến lực công phạt.

Thân pháp trên lựa chọn, lấy phiêu dật linh động làm chủ, tốt nhất vốn có lơ lửng hiệu quả, dù sao cung tiễn bên trong độ khó cực lớn lơ lửng mưa tên thức cần dạng này loại thân pháp này chèo chống.

Vô luận là Cửu Hư Mê Tung Bộ vẫn là Tam Thốn Bộ đều không thích hợp, nhưng lại Phù Không Lược Ảnh có thể, Diệp Phàm sẽ công pháp rất nhiều, những công pháp này ở trên một đời, cũng chỉ là tùy ý luyện tập, căn bản không thể nói tinh thông, nhưng là một thế này có được Thiên Đế Đồ Lục, tất cả vấn đề đều không là vấn đề.

Địa giai cao cấp thân pháp Phù Không Lược Ảnh, lấy phiêu dật linh động tính xưng danh, nhưng là trong nháy mắt tốc độ bộc phát, cùng quỷ dị thần bí phương diện, phải kém không ít, né tránh năng lực cũng cũng không tệ lắm.

Trạng thái hoàn mỹ ẩn tàng chiến kỹ lơ lửng, có thể trên không trung không mượn nhờ bất kỳ vật gì mượn lực mà lơ lửng bốn tức.

Thiên Vũ đại lục võ kỹ riêng phần mình có riêng phần mình đặc điểm, thân pháp một đạo, có thể trên không trung dừng lại không nhiều, cho dù thân pháp tại tốt, cũng chỉ là tại phiêu dật linh động tốc độ các phương diện mạnh hơn, một chút năng lực đặc thù nhất định phải đụng chạm đến võ kỹ ẩn tàng chiến kỹ.

Nghe nói Thiên phủ đại lục công pháp là bị đến thiên địa pháp tắc chúc phúc, ẩn tàng chiến kỹ kỳ thật dính đến càng cao hơn một cấp pháp tắc, đương nhiên, không ai có thể chứng thực, cho dù Diệp Phàm ở kiếp trước đã đạp phá hư không, vẫn không có tiếp xúc đến pháp tắc loại này hư vô phiêu miểu đồ vật.

Khắc hoạ ba loại, còn có cuối cùng một dạng chủy thủ loại võ kỹ, dùng cho bị địch nhân cận thân về sau cận chiến, bất quá Diệp Phàm nghĩ nghĩ, không có tương đối thích hợp cung tiễn thủ chủy thủ võ kỹ, hắn sở tu hành bình thường đều là giết người, cần phương diện khác điều kiện ủng hộ.

Cuối cùng suy tư một chút, Diệp Phàm vẫn là quyết định khắc hoạ cận thân cung kỹ.

Cung tiễn mặc dù là viễn trình binh khí, bất quá đồng dạng cận chiến thời điểm, thân cung cùng thân mũi tên cũng có thể xem như vũ khí cận chiến sử dụng, Thiên giai sơ cấp võ kỹ Tiến Tinh Liệu Nhật, chính là mũi tên bên trong Chí Tôn Bách Xuyên Dương Sở Sấm, là lợi dụng thân cung, vũ tiễn xem như hai tay vũ khí cận chiến hộ thân kéo dài khoảng cách võ kỹ.

Ẩn tàng chiến kỹ Viễn Độn Nhất Kích, có thể lấy cực nhanh tốc độ khoảng cách gần kéo cung bắn tên, đồng thời bản thân thông qua nguyên lực lực phản chấn lấy không phù hợp lô-gích tốc độ rời xa đối thủ, một kích này đối với nguyên lực tiêu hao rất nhiều, một trận chiến đấu cũng không dùng đến mấy lần.

Vận chuyển đặc thù nguyên lực, đem tất cả võ kỹ diễn hóa một lần, tiếp lấy khắc hoạ đến đặc thù linh tài bên trong, Diệp Phàm cũng không khỏi có chút mỏi mệt, tiếp lấy đem còn lại vật liệu bắt đầu luyện chế vũ tiễn.

Tại Thiên Vũ đại lục, bàn về công kích, cung tiễn tuyệt đối có một không hai tất cả vũ khí, tại sao sẽ như vậy nói, bởi vì vũ tiễn tính đặc thù, có bạo liệt vũ tiễn, có thể lúc bắn trúng địch nhân thời điểm, bạo tạc, sinh ra đáng sợ tổn thương.

Cũng có hàn băng vũ tiễn, có thể chế tạo hàn băng đông kết địch nhân, hoặc là hạn chế địch nhân động tác, cũng có Lôi Đình vũ tiễn, cực nhanh tốc độ mang đến cũng không cách nào trốn tránh khủng bố lực sát thương, còn có mê vụ vũ tiễn, đồng dạng bị đối thủ cận thân về sau, mê vụ vũ tiễn có thể rất tốt che giấu mình.

Diệp Phàm không có hỏa diễm hàn băng chờ nguyên tố tự nhiên năng lực chưởng khống, nhưng là hắn có tích phân, trực tiếp đổi mang theo loại này thuộc tính linh tài, trước mắt hắn cũng chỉ có thể luyện chế cái này bốn loại vũ tiễn, vẫn bận sống mấy canh giờ, bốn loại vũ tiễn các luyện chế ra một trăm nhánh.

Tiếp theo là phổ thông vũ tiễn, cái này Diệp Phàm trực tiếp dùng tích phân hối đoái, rất rẻ, một cái tích phân liền có thể hối đoái một trăm nhánh, hắn dùng một trăm tích phân đổi một vạn nhánh, hoàn toàn đầy đủ Huân Y đánh một trận đại quy mô chiến dịch.

Trừ đó ra, Diệp Phàm còn đổi một cái không gian bao đựng tên, cùng loại với trữ vật giới chỉ, chỉ bất quá loại này bao đựng tên là chuyên môn vì cung tiễn thủ chuẩn bị, không cần từng cây rút vũ tiễn, nắm tay đặt ở sau lưng điều động nguyên lực, muốn nhiều ít mũi tên có thể bản thân khống chế.

Đem tất cả vũ tiễn để vào bao đựng tên bên trong, đồng thời cầm lấy Thiên Dực cung, Diệp Phàm đi ra ngoài.

Mở cửa, lại đã đến đêm khuya, hắn đi vào phòng thời điểm vẫn là buổi sáng, như thế hắn không nghĩ tới, một trận ục ục thanh âm truyền đến, thống khổ cảm giác đói bụng để cho hắn lộ ra một nụ cười khổ.

Một trận mùi đồ ăn truyền đến, Diệp Phàm không khỏi nhìn về phía tiểu viện, chỉ thấy một bóng người thanh tú động lòng người ngồi ở tạ đá phía trên, nhu hòa nguyệt quang rơi xuống, phảng phất như vì nàng phủ thêm quần áo màu bạc, thần thánh không thể xâm phạm.

Huân Y?

Diệp Phàm tiếng mở cửa hiển nhiên kinh động đến nàng, Huân Y lúc này đứng lên, nhìn xem Diệp Phàm lúc này khuôn mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói: "Diệp Phàm, ngươi ra ngoài rồi!"

"Huân Y, đã trễ thế như vậy tại sao còn chưa ngủ?"

"Ta, Diệp Phàm ngươi vì chuyện của ta vẫn bận muộn như vậy, ta sao có thể bản thân đi ngủ, còn có . . . Còn có ngươi lâu như vậy cũng chưa ăn cơm, ta sợ ngươi đói bụng . . ."

Huân Y nói chuyện luôn luôn cẩn thận từng li từng tí, sợ lớn tiếng sẽ đem người khác hù đến đồng dạng, bất quá Diệp Phàm lý giải nàng ý nghĩa, thật đúng là một cô nương ngốc.

Lúc này đi đến bên cạnh cái bàn đá một bên, không khách khí ngồi ở một bên mở ra phía trên dùng đặc thù trận pháp nhỏ giữ ấm đồ ăn hộp, cười nói: "Thơm quá a, vừa vặn đói bụng một ngày, cám ơn!".