Chương 157: Tiềm Long phong thuế biến

Chương 157: Tiềm Long phong thuế biến

Diệp Phàm Phong Quyển Tàn Vân ăn cơm, Huân Y nhu thuận ngồi ở một bên, mỹ lệ mắt to liền như vậy nhìn chằm chằm Diệp Phàm, không tự giác, có chút si.

Giải quyết bụng bên trong trống rỗng, Diệp Phàm cũng từ quỷ chết đói trong trạng thái lấy lại tinh thần, nhìn xem Huân Y nhìn chằm chằm vào hắn, không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: "Làm sao, trên mặt ta có cơm?"

Huân Y nghe vậy bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nguyên bản là dễ dàng thẹn thùng sắc mặt nàng đỏ bừng vô cùng, lúc này cúi đầu xuống, lông mi dài trong nháy mắt, mê người bờ môi nhỏ nhẹ nhàng nói: "Không . . . Không phải . . . Ta, ta . . ."

Trắng nõn hoàn mỹ bàn tay trắng nõn co quắp giữ tại cùng một chỗ, thon dài êm dịu chân dài kẹp vào nhau, động lòng người vô cùng.

Dù là Diệp Phàm kiến thức rộng rãi, cũng có được lập tức kinh diễm cảm giác, cơm nước no nê tưởng niệm và phóng túng muốn, cơ hàn quẫn bách bắt đầu trộm tâm, cổ chi Thánh Nhân chi ngữ, tự nhiên có hắn đạo lý.

Nhu hòa nguyệt quang tung xuống, Khuynh Thành động người mỹ nhân tĩnh tọa, Ôn nhu gió mát phất phơ thổi, mang đến là thanh lương, mang đi là giữa hai người khoảng cách.

Một loại kiều diễm cảm giác tại Diệp Phàm trong lòng sinh sôi, để cho hắn có loại đặc thù cảm giác, liền như là ở kiếp trước gặp được Đường Linh đồng dạng, Đường Linh . . . Diệp Phàm tâm cảnh chậm rãi bình thản xuống, liền như là hắn một mực chỗ cho rằng, yêu, kỳ thật chính là một loại nhân tính nhu cầu, nó là trong miệng nói hoàn mỹ, trong lòng kỳ vọng thần thánh, tại hiện thực trước mặt lại không chịu nổi một kích.

Hắn không tin yêu, loại cảm giác này bất quá là bởi vì ở nơi này đặc biệt tình huống dưới sinh ra nhân tính nhu cầu, có lẽ cùng hắn đoạn thời gian trước nhìn thấy Tiêu Sênh Vũ mỹ thể có quan hệ, lại có lẽ cùng hắn không cẩn thận chạm đến Bạch Khinh Ngữ thân thể có liên hệ.

Càng hoặc là, là hôm nay hắn cường hôn Tiêu Sênh Vũ cho hắn thân thể mang đến tiêu hồn xúc cảm, để cho thân thể của hắn bản năng cần bắn ra, từ đó ảnh hưởng đến hắn tư duy, tục ngữ nói tinh trùng lên não, có lẽ chính là nguyên nhân này.

Đè xuống trong lòng rung động, Diệp Phàm cao giọng nói: "Thiên Dực cung ta đã khắc hoạ tốt rồi, nhưng là muốn dung nhập võ kỹ, cần nhận chủ, đồng thời tiêu hao ngươi tu vi, cái này Thiên Dực cung không chỉ có thể thúc đẩy chủ nhân sử dụng phía trên khắc hoạ võ kỹ, còn vốn có nhuyễn ngân năng lực khôi phục."

"Ngày sau tác chiến, chỉ cần không phải bị quá mạnh đại lực lượng phá hủy, Thiên Dực cung rất khó hủy hoại, cho nên nó lại là ngươi cởi ra thú hồn phong ấn trước đó, thân mật nhất đồng bạn, ngươi phải biết quý trọng nó."

"Ân, ta minh bạch, ta nên làm thế nào?"

Huân Y có chút u oán nhìn Diệp Phàm một chút, bất quá nói đến Thiên Dực cung, nàng tâm tình lập tức trở nên kích động lên, chỉ muốn nắm giữ Thiên Dực cung, nàng liền không phải là cái kia chỉ có tu vi nhưng không có năng lực chiến đấu phế vật, nàng cũng có thể vì Tiềm Long phong làm vẻ vang.

Không có người ưa thích vô năng, cho dù Huân Y không tốt tranh, cũng vẫn như cũ hi vọng mình là một cái hữu dụng người.

Diệp Phàm nắm chặt Huân Y tay nhỏ, Huân Y lập tức sững sờ, tiếp lấy sắc mặt lần nữa trở nên đỏ bừng, tay nhỏ muốn giãy dụa, rồi lại phảng phất không có khí lực.

Diệp Phàm không có nghĩ nhiều như vậy, hắn nguyên lực trực tiếp bao khỏa Huân Y bàn tay trắng nõn, đồng thời tại nàng lòng bàn tay khắc hoạ một loại đặc thù pháp trận, sau một khắc, đặt tại Thiên Dực cung phía trên.

Tiếp theo, hắn lấy ra khắc hoạ võ kỹ linh tài, dùng nguyên lực tan rã, loại này linh tài còn như là nước chảy, bắt đầu thẩm thấu đến Thiên Dực cung bên trong, đồng thời Huân Y nguyên lực trong cơ thể còn như là nước chảy hướng về phía Thiên Dực cung điên cuồng quán thâu.

Làm xong tất cả, Diệp Phàm ngồi ở một bên, lẳng lặng chờ đợi, ước chừng ba canh giờ về sau, sắc trời đã trắng bệch, Huân Y vừa rồi thức tỉnh, nàng tu vi đã từ Nhập Cương tầng chín biến thành Nhập Cương tầng năm.

Huân Y nhắm mắt lại, tinh tế trải nghiệm, đồng thời, Diệp Phàm rộng mở chỗ cửa lớn đi tới ba bóng người, lại là Đại Lực cùng Diệp Tàn, Diệp Quỷ.

Ba người có chút cổ quái nhìn xem Diệp Phàm, đây chính là một đêm, hai người vậy mà cái gì cũng không làm?

"Đại ca, thực sự không thể tin được ngươi đã từng mang bọn ta đi đi dạo qua kỹ viện."

Diệp Tàn có chút cảm thán nói, Diệp Phàm lập tức cái ót bốc lên hắc tuyến, cái này cũng không phải là hào quang sự tình, ngươi muốn không nên hơi một tí liền treo ở bên miệng.

Huân Y vừa vặn mở to mắt, nghe nói Diệp Tàn nói chuyện, lập tức sắc mặt đỏ bừng, nàng mặc dù chưa nhân sự, nhưng là đi dạo kỹ viện nàng vẫn là minh bạch.

"Như thế nào?"

"Diệp Phàm, cám ơn ngươi, nguyên lai võ kỹ thế giới kỳ diệu như vậy, bốn loại võ kỹ, chỉ cần Thiên Dực cung tại trên người của ta, ta liền có thể sử dụng."

Huân Y hưng phấn nói, nàng có được võ kỹ, nàng cũng có thể có được võ kỹ, như vậy cũng tốt so một cái hai chân người tàn phế, đột nhiên có thể hành tẩu đồng dạng, thứ tình cảm đó, căn bản khống chế không nổi.

Huân Y mê người trong mắt to, hiện lên một tia trong suốt, tiếp lấy thẹn thùng nàng ngay trước tất cả mọi người mặt nhào tới Diệp Phàm trong ngực, tiếng khóc vang lên, Diệp Phàm không khỏi có chút xúc động, hắn lý giải Huân Y, ở kiếp trước hắn, tại không có gặp được Đan Môn quyết trước đó, loại kia nguyện ý dùng tất cả đi đổi lấy một cái tu hành cơ hội khát vọng.

Coi hắn gặp được Đan Môn quyết thời điểm, hơn ba mươi tuổi hắn ngồi dưới đất gào khóc khóc rống, cho dù đã qua mấy chục năm, hắn vẫn như cũ có thể nhớ rõ loại tâm tình này.

Không chỉ là hắn, Diệp Tàn, Diệp Quỷ, Đại Lực, bọn họ là cùng một loại người, bọn họ là bị vận mệnh vứt bỏ Võ tu, bọn họ là không bị cái thế giới này tiếp nhận phế vật, nhưng là phế vật, liền không thể mạnh lên sao?

Diệp Phàm hai tay ôm Huân Y, trong này không có bất kỳ cái gì cái khác tình cảm, hắn nhẹ nhàng vuốt ve Huân Y tóc, nói khẽ: "Không sao, về sau Huân Y càng ngày sẽ càng mạnh!"

Một mực thút thít thêm vài phút đồng hồ, Huân Y tâm tình vừa rồi ổn định lại, cảm thụ được Diệp Phàm trên người mùi, sắc mặt nàng có chút hồng nhuận phơn phớt, rồi lại có chút mê, nàng không minh bạch vì sao Bắc Cung Tuyết sẽ buông tha cho dạng này tốt nam nhân, nếu như đổi lại là nàng, đừng nói rời đi Ninh Hồng Trần, coi như để cho nàng đi theo hắn đi chân trời góc biển, nàng cũng nguyện ý.

Dù sao có những người khác tại, Huân Y da mặt vẫn tương đối mỏng, có chút không muốn từ Diệp Phàm trong ngực rời đi, cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, ta . . . Ta vừa mới thất thố."

"Ha ha, không có việc gì Huân Y, lúc trước Diệp Phàm cho ta Bát Hoang côn cùng luyện thể công pháp thời điểm, ta cũng kém chút nhịn không được khóc lên, từ hôm nay trở đi, chúng ta Tiềm Long phong đem không phải là trong mắt người khác phế vật phong."

Đại Lực cười ngây ngô nói, trong lòng vì Huân Y cao hứng.

Diệp Tàn cũng đáp lại hiền lành cười một tiếng, đến mức Diệp Quỷ, vẫn như cũ mặt không biểu tình, bất quá trong đôi mắt lại không phải lăng lệ, mà là cổ vũ.

"Nhị đệ, thử xem Huân Y thực lực."

Diệp Phàm cao giọng nói, Nhập Cương tầng năm, lại có bốn bộ trạng thái hoàn mỹ võ kỹ, đem Diệp Tàn đánh nổ là ổn thỏa, có thể nói, bọn họ trong năm người, trừ bỏ Diệp Phàm, Huân Y đã là mạnh nhất.

Đương nhiên, nơi này nói là chính diện chiến đấu, muốn là liều mạng tranh đấu, Huân Y kinh nghiệm chiến đấu cùng ý chí vẫn là cái vấn đề lớn, Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn muốn giết nàng rất đơn giản.

Vì sao tìm Diệp Tàn, đệ nhất, Diệp Tàn năng lực phòng ngự rất mạnh, Huân Y lần thứ nhất sử dụng võ kỹ, tất nhiên sẽ không khống chế tốt lực đạo, nếu là những người khác, làm không tốt muốn trọng thương.

Đệ nhị, con hàng này vừa đến đã nói đi dạo kỹ viện sự tình, hủy hoại hắn thanh danh, hắn cái này làm đại ca không phải tìm cơ hội giáo huấn hắn một trận?.