Chương 158: Trầm Vân Hạo xuất thủ

Chương 158: Trầm Vân Hạo xuất thủ

"A, cùng Diệp Tàn đánh, ta đánh không lại, Diệp Tàn lợi hại như vậy . . ."

Huân Y không tự tin nói.

"Vậy liền toàn lực ứng phó, không có việc gì, ta nhị đệ cùng tam đệ không giống nhau, tam đệ xuất thủ không nhẹ không nặng, nhị đệ có thể khống chế sức mạnh, hơn nữa hắn năng lực phòng ngự rất mạnh, ngươi không cần lưu thủ."

Diệp Phàm lộ ra một tia ý vị thâm trường ý cười, Diệp Tàn không khỏi toàn thân nổi da gà lên đồng dạng, mỗi lần đại ca cười như vậy thời điểm, luôn có người phải xui xẻo.

Bất quá hắn cũng muốn thử một lần Huân Y hiện tại tiêu chuẩn, lúc này đi đến một bên: "Huân Y, mời đi!"

Huân Y nghe vậy nhẹ gật đầu, lấy ra Thiên Dực cung, nói khẽ: "Cái kia ta tới la!"

Vừa nói, nàng trực tiếp kéo cung cài tên, sưu sưu sưu!

Bàn tay trắng nõn phảng phất trở thành huyễn ảnh đồng dạng, liên tiếp bắn ra bảy cái vũ tiễn, lấy khác biệt góc độ phóng tới Diệp Tàn.

Diệp Tàn hơi có chút ngưng trọng, tiếp lấy Huyền Dương đao rút ra, cuồng phong gào thét ở giữa, vô số đao quang đem vũ tiễn ngăn cách, đồng thời bạo lực đột tiến, khí thế vô cùng đáng sợ.

Vừa đối mặt, Huân Y trực tiếp bị cận thân, lúc này có chút bối rối, nàng đánh nhau kinh nghiệm thực sự quá ít.

Trường cung vũ động, Huân Y giống như một linh động Tinh Linh, Tiến Tinh Liệu Nhật!

Đương đương đương!

Liên tiếp tiếng vang vang lên, đem Diệp Tàn sức công kích đỡ ra.

Nhưng mà Bách Ảnh Cuồng Phong Đao là thuộc về càng chiến càng hăng càng đánh càng mạnh đao pháp, đánh lâu dài Huân Y tất bại, huống chi, Tiến Tinh Liệu Nhật mặc dù là cận chiến cung kỹ, nhưng là vũ khí tầm xa chính là vũ khí tầm xa, cận chiến có tự nhiên thế yếu.

"Kéo dài khoảng cách, Viễn Độn Nhất Kích!"

Diệp Phàm ở một bên cao giọng nói, Huân Y kinh nghiệm chiến đấu để cho hắn có chút Động dung, lúc này chỉ đạo nói.

Huân Y nghe vậy lúc này trong tay vũ tiễn cực tốc xoay tròn, đem Diệp Tàn công kích ngăn cách, Phù Không Lược Ảnh, cả người Khinh Linh kéo ra một chút khoảng cách, ẩn tàng chiến kỹ lơ lửng, Huân Y thân ảnh không thể tưởng tượng nổi nhất định tại hư không.

Tiến Tinh Liệu Nhật ẩn tàng chiến kỹ phát động, Viễn Độn Nhất Kích!

Sưu sưu sưu!

Vũ tiễn nổ bắn ra, đồng thời Huân Y thân hình cực tốc rời xa, tốc độ so sử dụng Tam Thốn Bộ Diệp Tàn còn muốn càng nhanh.

Hai người khoảng cách kéo ra, Huân Y sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên tiêu hao không ít nguyên lực.

"Vẫn Sát Tiến Vũ, khống chế chạy chỗ, phòng ngừa đột tiến!" Diệp Phàm thanh âm vang lên lần nữa.

Huân Y tay phải từ không gian bao đựng tên bên trong lấy ra mười cái vũ tiễn, tiếp lấy đợt thứ nhất mưa tên bắn ra, đợt thứ hai, đợt thứ ba, mãi cho đến thứ bảy sóng, tốc độ cực nhanh Diệp Tàn phía trước phảng phất hoàn toàn bị mưa tên bao trùm, mỗi cái vũ tiễn chung quanh, đều có nguyên lực huyễn ảnh, khó phân thật giả.

Diệp Tàn lúc này từ bỏ cường đột, trong tay Huyền Dương đao vung ra phòng ngự đao vòng.

Bách Ảnh Cuồng Phong Đao thức thứ nhất trăm ảnh tường đao!

Đương đương đương đương!

Mưa tên toàn bộ bị hắn đao ảnh ngăn cách, trước người hắn phảng phất có năng lượng vòng bảo hộ đồng dạng, phòng ngự tất cả công kích.

"Phá phòng một đòn, một tiễn định Thiên Sơn!"

Huân Y lúc này ưu mỹ đạp không, trong tay trường cung kéo ra, nguyên lực điên cuồng hội tụ, tụ lực sau ba hơi thở, một tiễn bắn ra.

Diệp Tàn lúc này sắc mặt hơi đổi một chút, một kích này uy lực quá mạnh, hắn tường đao không phòng được, lúc này trường đao lượn vòng, cực kỳ tinh chuẩn ngăn khuất vũ tiễn phía trên, đồng thời, thân ảnh hắn không bị khống chế bị đánh bay.

Oanh

Vũ tiễn bạo liệt, Diệp Tàn trực tiếp vùi lấp tại trong tường vây, cả người tay phải run lên, kinh hãi nhìn xem Huân Y.

Huân Y cũng có chút ngốc trệ, nàng thắng, nàng vậy mà thật thắng.

Lúc này giống như một cái khoái hoạt tiểu tinh linh đồng dạng, chạy đến Diệp Phàm trước mặt, vui vẻ nói: "Diệp Phàm, ta thắng!"

Giống như tranh công một dạng, Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, "Đương nhiên, muốn là Nhập Cương tầng năm nguyên lực hợp với bốn bộ trạng thái hoàn mỹ võ kỹ đều đánh không thắng ta nhị đệ, vậy ta dứt khoát đừng làm."

Diệp Tàn từ trong vách tường tránh ra, nhìn xem Huân Y, nhìn tiếp hướng Diệp Phàm, cao giọng nói: "Đại ca, ngươi không thể có nữ nhân liền quên huynh đệ, lúc nào cũng cho ta làm một Thiên Dực cung a."

"Lăn, ngươi dùng cung?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cười mắng: "Ngươi nha dùng miệng kéo giây cung sao?"

Những người khác nghe vậy không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, duy chỉ có Huân Y ngượng ngùng nhìn xem Diệp Phàm, Có nữ nhân bốn chữ, để cho nàng có đặc biệt mừng rỡ.

Loại này vui vẻ bầu không khí dưới, phảng phất tính cả toàn bộ Tiềm Long phong thụ mộc đều trở nên càng thêm xanh tươi.

. . .

Thiên phủ cái khác phong đệ tử dự thi toàn bộ đi vào linh tuyền chi địa, toàn bộ Thiên phủ chỉ có không có tư cách đệ tử dự thi cùng không cần dự thi Dược Phong, Khí phong, Trận phong, Địa phong còn có hay không tư cách tiến vào linh tuyền chi địa Tiềm Long phong.

Đồng dạng chỉ cần là có tư cách dự thi, cũng là vốn có tiến vào linh tuyền chi địa quyền hạn, không thể không nói, Thiên phủ loại hành vi này đối với Tiềm Long phong là một loại nhục nhã, đương nhiên, Tiềm Long phong nhưng thật ra là thuộc về không cần dự thi võ phong, chỉ bất quá Bạch Khinh Ngữ cưỡng ép muốn danh ngạch này.

Dương Thương muốn là đang để cho Tiềm Long phong tiến vào linh tuyền chi địa, sợ là cái khác phong cũng sẽ không đồng ý, Diệp Phàm bọn họ cũng có bản thân huấn luyện mục tiêu, cái gọi là linh tuyền chi địa, so với Diệp Phàm đan dược, đó chính là một cặn bã.

Thời gian tu luyện rất nhanh, Thiên phủ cũng không có nhiều như vậy chuyện lớn, bất quá ngay cả tiếp theo hai chuyện vẫn như cũ để cho Diệp Phàm trở thành toàn bộ Thiên phủ rực tay có thể nóng nhân vật, cũng không phải nói hắn mạnh bao nhiêu, mà là bội phục hắn dũng khí.

Muốn nói cường đại, hiện tại Diệp Phàm quả thật không tệ, bất quá cơ hồ tất cả mọi người đều biết, làm những thiên tài kia từ linh tuyền chi địa đi ra thời điểm, Diệp Phàm liền hoàn toàn không có chỗ xếp hạng.

Đây cũng là tất nhiên, tư chất tốt người, không chỉ có tốc độ tu luyện nhanh hơn người khác, còn có tu luyện hoàn cảnh, bọn họ được tài nguyên, xa xa không phải tư chất sai người có thể so.

Đây cũng là tu hành hiện trạng, tư chất càng tốt người, các phương diện đều tốt, tư chất càng sai người, các phương diện đều kém.

Bốn tháng, Diệp Phàm không vui, nhưng là Diệp Phàm đùa giỡn Tiêu Sênh Vũ, cưỡng hôn thêm bỉ ổi, tin tức này liền đầy đủ để cho người ta nói chuyện say sưa.

Mà xem như Tiêu Sênh Vũ người theo đuổi Trầm Vân Hạo . . .

Ngày thứ ba, Trầm Vân Hạo liền ban bố một cái nhiệm vụ, ban thưởng tích phân là một trăm tích phân, nội dung nhiệm vụ, là đem một cái ký ức thủy tinh giao cho Diệp Phàm.

Nhiệm vụ hạn chế nhân số năm mươi người.

Hoa năm ngàn tích phân chính là để cho đám người truyền một lời, cái này chính là cường giả hào khí, Trầm Vân Hạo dùng hành động nói cho tất cả mọi người, hắn độ cao không phải nhất tinh nhị tinh đệ tử có thể tưởng tượng.

Cùng ngày, liền có năm mươi người tiếp nhiệm vụ, tìm được Diệp Phàm, Diệp Phàm trực tiếp đem ký ức thủy tinh mở ra, một đạo tuấn dật thân ảnh chắp hai tay sau lưng đạm mạc nhìn xem tất cả mọi người, tiếp lấy cao giọng nói: "Trong vòng ba ngày, lăn tới nhận lỗi!"

Bá khí, phách lối, cường đại!

Năm mươi cái đệ tử sợ ngây người, tiếp theo tại bọn họ khoa trương kể lể dưới, toàn bộ Thiên phủ đệ tử đều biết chuyện này, mà thông qua bọn họ khẩu thuật, Diệp Phàm đã sợ đến sắc mặt tái nhợt, kém chút quỳ rạp xuống đất.

Đằng sau lại đi ra một cái phiên bản, Diệp Phàm đã quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, cũng cam đoan sau ba ngày tất đến, mỗi người nói một kiểu, bất quá hiển nhiên, không có người hoài nghi Diệp Phàm cử động là thật hay không, dù sao đổi lại bất cứ người nào, sợ là cũng đều như vậy.

Thất Tinh đệ tử, tại Thiên phủ đã không thuộc về đệ tử tồn tại, ở một phương diện khác quyền lợi có thể so với trưởng lão, xuất thủ ứng phó Diệp Phàm ngược lại là không có, nhưng là tìm một chút tam tinh đệ tử không có việc gì cho Diệp Phàm giãn gân cốt, coi như rất bình thường..