Chương 159: Lại vả mặt

Chương 159: Lại vả mặt

Tất cả mọi người chờ lấy Diệp Phàm nhận lầm trò hay, nhất là Linh Phong đệ tử, càng là trắng trợn tuyển nhiễm, sẽ để cho Diệp Phàm cùng chó một dạng leo đến Linh Phong, nếu không đừng nghĩ đi lên nhận lầm.

Giống như người khác nhận lầm còn muốn xin bọn họ một dạng, nhìn như buồn cười, nhưng cũng là Thiên Vũ đại lục hiện trạng, không có thực lực, liền không xứng có được tôn nghiêm cùng nữ nhân.

Ngày thứ nhất qua đi, Diệp Phàm tại Tiềm Long phong tu luyện, cũng không có tiến về Linh Phong, đông đảo bát quái đệ tử cũng không gấp, dù sao ba ngày thời gian, vì nhìn một trận trò hay, bọn họ chờ bắt đầu.

Ngày thứ hai đi qua, Diệp Phàm vẫn ở chỗ cũ Tiềm Long phong tu luyện, đông đảo đệ tử vẫn như cũ gắng giữ lòng bình thường.

Thẳng đến ngày thứ ba, hơn ngàn cái khác phong đệ tử sớm liền hội tụ tại Linh Phong, Linh Phong đệ tử càng là một cái không sót đến đông đủ, bát quái là trong vũ trụ này cường đại nhất thuộc tính một trong, vô luận tại cái gì thế giới, đều sẽ tồn tại ưa thích bát quái người.

Đây chính là xem trò vui không chê chuyện lớn, Linh Phong là đối với Diệp Phàm khó chịu, dù sao lần trước vả mặt đánh không nhẹ, cái khác phong người hoàn toàn không phải nhằm vào Diệp Phàm, mà là đơn thuần muốn tham gia náo nhiệt.

"Hôm nay ta đem lời nói phóng tới nơi này, chờ Diệp Phàm đến rồi, nếu ai tuỳ tiện để cho hắn trên Linh Phong, đừng trách ta Linh Phong không nhận cái này đệ tử."

Một tên rất có danh khí Trầm gia đệ tử cao giọng nói.

"Yên tâm, cái này Diệp Phàm không chỉ có đối với chúng ta Linh Phong bất kính, liền Trầm sư huynh nữ nhân cũng dám đụng, đây cũng chính là tại Thiên phủ, muốn là ở bên ngoài, sớm băm thành thịt bầm, lần này hắn lên núi chỉ có một loại phương pháp, bò!"

"Ha ha, ta ký ức thủy tinh đã chuẩn bị xong, chờ Vương Hàn sư huynh bọn họ sau khi trở về nhìn thấy ký ức thủy tinh, khẳng định phải kinh ngạc đến ngây người."

"Vẫn là Trầm sư huynh bá khí, năm ngàn tích phân, liền đưa một câu, để cho Diệp Phàm quay lại đây bồi tội, bây giờ suy nghĩ một chút đều nhiệt huyết sôi trào, các ngươi nói Diệp Phàm bao lâu sẽ đến? Ta cảm thấy không cao hơn một canh giờ."

"Một canh giờ? Ha ha ha, lập tức, phía trước hai ngày đưa cho chính mình một cái hạ bậc thang cũng không tệ rồi, còn trông cậy vào ngày thứ ba không tích cực, đây không phải là gây Trầm sư huynh sinh khí sao?"

Linh Phong đệ tử cực kỳ sảng khoái, phi thường sảng khoái, từ khi bại bởi Tiềm Long phong, những trưởng lão kia liền như là ăn máu gà một dạng, liều mạng thao luyện bọn họ, nguyên một đám khổ không thể tả, mà ra đến bên ngoài, một khi cùng các phong đệ tử sinh ra khóe miệng, sẽ xuất hiện loại tình huống này.

"Đừng khoác lác, Thiên phong có thể đấu qua được ta Linh Phong? Cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi."

"Các ngươi bại bởi Tiềm Long phong!"

"Cùng ta Linh Phong so tích phân, ngươi sợ là không biết tích phân đối với chúng ta mà nói chính là con số, Dược Phong đệ tử làm sao vậy, các ngươi một dạng không có chúng ta giàu có."

"Các ngươi bại bởi Tiềm Long phong!"

"Chỉ là một cái Địa phong đệ tử, ngươi dám cùng ta đoạt nữ nhân, ngươi biết ta là cái nào phong sao? Linh Phong!"

"Các ngươi bại bởi Tiềm Long phong!"

. . .

Lúc này mới mấy ngày, bọn họ bị ức hiếp đã vượt qua từ ra đời đến bây giờ bị ức hiếp tổng cộng, mà hết thảy này, cũng là Tiềm Long phong mang đến, không, là Diệp Phàm mang đến, chân chính nhục nhã, cũng là bởi vì Diệp Phàm.

Nếu là ngày trước, Thất Tinh đệ tử khi dễ nhất tinh đệ tử, làm sao nghe đều mất điểm, nhưng là lần này sư xuất hữu danh a, người nào không biết Trầm Vân Hạo ưa thích Tiêu Sênh Vũ, Diệp Phàm vậy mà trước mặt mọi người phi lễ Tiêu Sênh Vũ, là cái nam nhân cũng không khả năng nhẫn.

Một canh giờ đi qua.

"Vậy mà vẫn chưa đến, một hồi ta không chỉ có muốn hắn bò, ta còn muốn hắn dập đầu!"

Đông đảo đệ tử lập tức lộ ra nụ cười.

Ba canh giờ đi qua.

"Diệp Phàm đã thành công chọc giận chúng ta, thành công hơn chọc giận Trầm sư huynh, chúng ta quyết định, chờ hắn đến rồi về sau, đánh trước gần chết, lại để cho hắn bò."

Năm canh giờ đi qua.

"Không thể nhịn được nữa, cũng đã gần đến chiều, Diệp Phàm quá không tự giác, muốn là hai canh giờ bên trong tại không đến, vậy thì chờ từ tất cả mọi người dưới khố chui qua a."

Mười canh giờ đi qua.

Linh Phong đệ tử cùng xem náo nhiệt đệ tử đều cảm giác có chút mệt nhọc, nguyên một đám tùy ý ngồi dưới đất, chờ một ngày, ngươi nha nhưng lại đến a, dựa vào, để cho bọn họ quả thực là đợi lâu như vậy.

Linh Phong đệ tử đã không gọi rầm rĩ, cái này mười canh giờ, bọn họ đã đem có thể tra tấn Diệp Phàm phương pháp nói toàn bộ, liền cởi quần áo để cho hắn chạy trần truồng, để cho hắn leo đi lên tại lăn xuống đến phương pháp mới nói, tại tăng thêm trừng phạt sẽ chết người.

Mười năm canh giờ đi qua, nửa đêm, tất cả mọi người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ giống như bị người đùa bỡn, như cái đồ đần một dạng ở chỗ này mười lăm tiếng, đều đã trễ thế như vậy, Diệp Phàm còn có thể tới?

"Điêu trùng tiểu kỹ, nghĩ phải chờ chúng ta toàn bộ rời đi tại tới, hắc hắc, ta hôm nay liền muốn ở chỗ này cùng Diệp Phàm tiêu hao."

"Đúng, đệ ngũ sư huynh nói không sai, Diệp Phàm nhất định là có chủ ý này, ta hôm nay liền gác đêm."

"Chúng ta cùng một chỗ gác đêm, ngược lại muốn xem xem hắn trốn hay không đi qua."

Cái khác phong đệ tử cũng cưỡng ép giữ vững tinh thần, cháy hừng hực bát quái chi lực, để cho bọn họ có được đáng sợ sức chiến đấu, ký ức thủy tinh đều nhanh trong tay mài một lớp da, muốn là lúc này từ bỏ, chẳng phải là phí công nhọc sức.

Đến mức Diệp Phàm, hắn vừa mới đã ăn xong Huân Y làm bữa ăn khuya, trở về mỹ mỹ ngủ, Trầm Vân Hạo ký ức thủy tinh? Hắn sớm không biết ném đi nơi nào, nhận lầm? Ngươi nha đầu óc có vấn đề đi, ta biết ngươi?

Trong khoảng thời gian này ban ngày năm người tự mình tu luyện, chạng vạng tối thời điểm huấn luyện đoàn đội hợp tác phương diện phối hợp, buổi tối cùng Huân Y so chiêu, để cho Huân Y tích lũy kinh nghiệm chiến đấu.

Hắn còn có thời gian đi quản cái gì Trầm Vân Hạo cùng Tiêu Sênh Vũ sự tình? Bên kia mát mẻ bên kia đợi đi.

Sắc trời có chút trắng bệch, Linh Phong trên dưới, đông đảo đệ tử có chút ngu ngơ đứng tại chỗ, tràng diện một lần hết sức khó xử, rốt cục, có người nhịn không được nói: "Trời đã sáng!"

"Diệp Phàm tới rồi sao? Ở chỗ nào? Từ ta dưới khố chui qua."

Một tên vừa mới tỉnh ngủ Linh Phong đệ tử cao giọng nói, nhưng mà ngay sau đó, chính là tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía hắn, Diệp Phàm không có tới, hơn nữa, bọn họ vậy mà từ hôm qua sớm thượng đẳng đến buổi sáng hôm nay.

Qua hôm nay, tất cả mọi người sẽ trở thành Thiên phủ trò cười, Diệp Phàm lá gan rất lớn bọn họ là biết rõ, nhưng là lá gan lớn như vậy, trực tiếp đánh Trầm Vân Hạo mặt, cái này còn thật là khiến người ta không tưởng tượng nổi.

Đừng nói đang huấn luyện trong trận đấu đánh trưởng lão mặt, trưởng lão dù sao cũng là trưởng lão, thân phận còn tại đó, sẽ không cùng ngươi so đo, nhưng là Trầm Vân Hạo là đệ tử, ngươi chọc giận hắn, hậu quả có thể tưởng tượng.

Cái khác phong đệ tử bắt đầu nhao nhao đi trở về, mà một đám Phượng Minh phong nữ đệ tử vừa vặn đi ngang qua, phản ứng một lúc sau, dễ nghe tiếng cười vang lên, nếu là thường ngày, tất nhiên sẽ có không ít đệ tử cảm thấy cảnh đẹp ý vui, giờ phút này, bọn họ chỉ muốn mau chóng rời đi.

Cái khác phong đệ tử rời đi, dù sao người khác cũng không biết có người nào, nhưng là Linh Phong lần này mặt thế nhưng là ném đi được rồi, Diệp Phàm hoàn toàn là đem bọn họ giẫm ở trên mặt đất 360 độ xoay tròn về sau còn khạc một bãi đàm.

Nhất mất mặt tự nhiên là Trầm Vân Hạo, dù sao tại không ít đệ tử khoa trương truyền thâu dưới, chuyện này đã bị rộng vì chú ý, nhưng mà Diệp Phàm liền ngần ấy không nể mặt mũi Đánh hắn một bàn tay, đừng nói tâm cao khí ngạo Trầm Vân Hạo, coi như là bình thường Thất Tinh đệ tử cũng không khả năng chịu được.

Trầm Vân Hạo rất tức giận, tức giận phi thường, hắn hoa năm ngàn tích phân là vì cái gì? Chính là vì mượn nhờ sự tình lần này, đem mình thanh danh đánh đi ra, làm cho cả Thiên phủ đệ tử đều biết hắn Trầm Vân Hạo uy nghiêm không cho phép trêu chọc.

Hắn hưởng thụ loại này đứng ở trong mây cảm giác, một lời, liền có thể cứ để người giống như một con chó một dạng nằm sấp ở trước mặt hắn, loại này cường giả chưởng khống tất cả cảm thụ, để cho người ta mê say..