Chương 160: Võ kỹ dung hợp

Chương 160: Võ kỹ dung hợp

Hắn chưa bao giờ từng nghĩ Diệp Phàm sẽ phản kháng, bởi vì chỉ cần không phải đồ đần, liền hẳn phải biết làm như thế nào mới là đúng, cho nên hắn cao điệu, cao điệu đến oanh động toàn bộ Thiên phủ.

Lại không nghĩ tại chỗ có người chú ý phía dưới, Diệp Phàm vậy mà không có quay lại đây, ngược lại để cho hắn nháo xảy ra lớn như vậy một cái quạ đen, khẩu khí này muốn là không ra, hắn cảm giác mình có thể điên cuồng.

Thùng thùng!

"Tiến đến!"

Một bóng người đi đến, lại là Trầm Vân Trùng.

"Gặp qua Vân Hạo ca!"

"Vân Trùng, nghe nói ngươi cùng cái kia Diệp Phàm quan hệ không phải đặc biệt tốt?" Trầm Vân Hạo ôn hòa nói.

"Ân, cái kia Diệp Phàm tại Sở quốc đã từng nhục nhã qua ta, người này phách lối vô cùng, lần này vậy mà cũng không đến, Vân Hạo ca, chúng ta tuyệt đối không thể nhịn xuống một hơi này."

"Nhẫn? Ta Trầm Vân Hạo trong từ điển không có cái chữ này, bất quá tại Thiên phủ không tốt động thủ, hơn nữa nếu là hắn một mực ở tại Tiềm Long phong, muốn giáo huấn hắn một trận cũng khó khăn, ngươi đi giúp ta tra một chút Diệp Phàm cùng người nào quan hệ tương đối tốt, nhìn xem có biện pháp nào không đem hắn dẫn tới bên ngoài Thiên phủ mặt đi."

"Vân Hạo ca, ý ngươi là?"

Trầm Vân Trùng nghe vậy không từ ra một cái cắt cổ cử động.

Trầm Vân Hạo nghe vậy cười cười, trong đôi mắt hiện lên một tia hàn quang, một con kiến hôi dám ở trên người hắn giương oai, hắn cho là hắn là cái thứ gì, một cái Tiềm Long phong phế vật đệ tử, chết cũng đã chết.

"Vân Hạo ca yên tâm, ta nhất định làm thỏa đáng!"

Trầm Vân Trùng cao giọng nói, tiếp lấy lui ra.

. . .

Phượng Minh phong.

Tiêu Sênh Vũ nhìn xem Lý Dĩnh Huyên, khuôn mặt hơi có chút hồng nhuận phơn phớt nói: "Làm xong nhiệm vụ?"

"Làm xong!"

"Ngươi như vậy nhìn ta chằm chằm cho rằng cái gì?"

"Diệp Phàm cùng ngươi . . ."

"Ta luyện công tẩu hỏa nhập ma, Diệp Phàm vừa vặn gặp phải đã cứu ta một mạng, ta theo hắn chuyện gì cũng không có."

Tiêu Sênh Vũ lúc này bất đắc dĩ nói.

"Ta xem ký ức thủy tinh, hắn không chỉ có thân ngươi, còn sờ . . . Nơi đó!"

Lý Dĩnh Huyên ánh mắt nhìn về phía Tiêu Sênh Vũ hoàn mỹ đường vòng cung, có ý riêng nói.

Trong khoảng thời gian này nàng vừa vặn đi ra nhiệm vụ, lúc đầu sau khi trở về liền chuẩn bị đi linh tuyền chi địa, vừa vặn nghe được có người nói hôm qua Diệp Phàm không có đi Linh Phong nhận lầm sự tình, không khỏi cặn kẽ hỏi thăm một chút.

Cái này không phải sao nghe ngóng còn không biết, sau khi nghe ngóng thật sự giật mình, nàng cùng Tiêu Sênh Vũ một mực quan hệ không tệ, vô cùng rõ ràng Tiêu Sênh Vũ là như thế nào người, cương liệt hơn nữa đối với nam nhân không có cảm giác nào.

Một người như vậy, lại bị Diệp Phàm chạm đến không nên đụng mới còn cưỡng hôn, kém chút không đem nàng lôi ngoài cháy trong mềm.

Tiêu Sênh Vũ lúc này sắc mặt đỏ bừng, trước đó trong lòng bị phẫn nộ chủ đạo, đối với Diệp Phàm chỉ có sát ý, căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, hiện tại bình tĩnh trở lại, những cái này đều bị nàng cực kỳ ngượng ngùng.

Muốn nói ưa thích Diệp Phàm, đó hoàn toàn là nói vớ vẩn, chỉ bất quá bị Diệp Phàm chiếm tiện nghi cũng là sự thật, chuyện này quả thật làm cho nàng có chút khó mà mở miệng.

"Ngươi sẽ không thật ưa thích Diệp Phàm a?" Lý Dĩnh Huyên hoảng sợ nói.

"Ngươi nghĩ gì thế? Ta làm sao lại ưa thích hắn, ta căn bản không hiểu rõ hắn, ta theo hắn ở giữa có chút hiểu lầm, lúc ấy hắn cũng là vì bảo mệnh không có cách nào."

Tiêu Sênh Vũ trợn trắng mắt, trong một chớp mắt phong tình để cho Lý Dĩnh Huyên đều có chút kinh diễm.

"Hiểu lầm gì đó a?"

"Ngươi hỏi cái kia sao làm nhiều cái gì."

"Tốt, ta không hỏi, bất quá bây giờ Thiên phủ thế nhưng là đã truyền khắp ngươi cùng Diệp Phàm ở giữa tin tức, cái gì ngươi bị Diệp Phàm nhìn thân thể, bị cường hôn, sờ toàn bộ, thậm chí còn có người nói Diệp Phàm thừa dịp ngươi không sẵn sàng đem ngươi cưỡng chiếm."

"Những người này nói liền để bọn họ nói đi, qua tốt chính mình liền tốt, ta cũng không phải sống ở người khác trong miệng."

"Cái này nhưng là một cái nữ nhân thanh danh a, ngươi liền một chút không quan tâm?"

"Quan tâm cái gì, ta lại không định tìm phu quân, thanh danh tốt xấu có cái gì trọng yếu, ta nói ngươi làm sao làm nhiệm vụ về sau trở nên bát quái như vậy, người khác đều đi linh tuyền chi địa đã mấy ngày, ngươi liền không nóng nảy."

"Hảo hảo, ta không nói, ta ngược lại thật ra cảm giác ngươi cùng Diệp Phàm rất xứng, các ngươi tính cách có tương tự địa phương . . . Tốt, ta thực sự không nói, bất quá Diệp Phàm bị Trầm Vân Hạo nhằm vào chuyện này ngươi biết a?"

"Biết rõ a, Diệp Phàm sẽ không đi, mặc dù cùng hắn không có quá nhiều tiếp xúc, bất quá người này so với các ngươi tưởng tượng còn muốn thần bí."

"Cắt, không phải nói không vui sao, đánh giá thế nào cao như vậy . . . A, ta không nói a, thật không nói nha . . ."

. . .

Tiềm Long phong phía trên, một đạo vô cùng vang dội nổ vang, Diệp Phàm nằm rạp trên mặt đất, cả người có chút bất đắc dĩ, hắn vốn là muốn thử xem Phù Không Lược Ảnh thêm Tam Thốn Bộ, có thể hay không trực tiếp vượt qua hai cái đỉnh phong, cuối cùng tự nhiên là cuối cùng đều là thất bại.

Công pháp ở giữa hoán đổi cũng không phải là đơn giản như vậy, nhưng là một khi có thể thuần thục nắm vững, chiến đấu liền sẽ biến thành nghệ thuật, tỉ như Diệp Phàm Cửu Hư Mê Tung Bộ kết hợp Tam Thốn Bộ cùng Vô Ảnh Quỷ Trảm, lần trước cùng Tiêu Sênh Vũ lúc chiến đấu, có thể nói xuất quỷ nhập thần, tầng tầng lớp lớp.

Cái này ba bộ võ kỹ cũng là hắn giỏi vô cùng, cho nên nối tiếp lên không phải rất khó, nhưng là còn có không ít võ kỹ, hắn cũng không phải là giỏi vô cùng, lúc này liền cần không ngừng huấn luyện.

Gần nhất Diệp Phàm đã si mê loại võ kỹ này tổ hợp, khác biệt võ kỹ lẫn nhau tổ hợp, đạt tới uy lực cũng là phi thường kinh người, nhưng mà võ kỹ tổ hợp, cũng phân là tình huống, tỉ như Phù Không Lược Ảnh ẩn tàng chiến kỹ là lơ lửng, mà Tam Thốn Bộ ẩn tàng chiến kỹ thì là xuyên việt không gian tính, giữa hai bên tự nhiên sẽ sinh ra xung đột.

Vì sao như thế?

Bởi vì lơ lửng là dùng khống chế nguyên lực dưới chân không khí, từ đó đạt tới ngắn ngủi Huyền Không hiệu quả, mà ba bước lóe lên, đã rời đi khống chế tốt không khí, đến địa phương mới, lơ lửng hiệu quả liền sẽ biến mất.

Mà trái lại, lơ lửng hợp với võ kỹ cửu tinh liên châu liền phi thường phù hợp, Huân Y vẻn vẹn dựa vào Thiên Dực cung liền làm đến một bước này.

Đương nhiên, thế sự không tuyệt đối, chỉ cần chịu bỏ thời gian, liền xem như tương xung võ kỹ cũng không phải là không thể được kết hợp.

Diệp Phàm huấn luyện thật quá mức, Diệp Tàn đám người là say sưa ngon lành ở bên cạnh nhìn xem.

"Đại ca phương thức huấn luyện chính là không giống nhau, dạng này có cảm giác tiết tấu va chạm, để cho ta tâm tình rất tốt." Diệp Tàn khó được chỉ đùa một chút nói.

Đại Lực là trong đôi mắt tràn đầy kiên quyết, Diệp Phàm huấn luyện đem hắn kích thích, hắn thấy, Diệp Phàm đã như thế ưu tú, lại có thể như vậy không muốn sống huấn luyện, hắn tại sao có thể lười biếng.

Đông đông đông!

Diệp Phàm không ngừng từ không trung rớt xuống, lại lần nữa đi lên, Diệp Tàn đám người nhìn một hồi sau náo nhiệt, cũng bắt đầu bản thân huấn luyện, duy chỉ có Huân Y ở một bên bồi tiếp Diệp Phàm, trong đôi mắt đẹp thỉnh thoảng hiện lên một tia đau lòng.

Không có ngộ tính Huân Y, không cần giống Diệp Tàn đám người một dạng đi dung luyện võ kỹ, nàng bình thường muốn làm chính là luyện thể cùng tu hành, cùng tích lũy kinh nghiệm chiến đấu.

Tương đối mà nói, thời gian dư dả một chút, thỉnh thoảng tại Diệp Phàm thụ thương thời điểm, đi lên giúp hắn băng bó, ngược lại để Diệp Phàm có chút xấu hổ.

Bình tĩnh tu luyện sinh hoạt tức mỏi mệt lại khiến người ta cảm thấy thoải mái dễ chịu, vì tổ hợp võ kỹ, Diệp Phàm quả thực là đổi mới Đại Lực cùng Huân Y đối thiên tài cái nhìn, thậm chí đến đằng sau, Diệp Phàm dùng 1500 tích phân mua côn, thương, đao, cung, chủy thủ năm loại Huyền Thiết binh khí, tận lực bồi tiếp hoa mắt vũ khí hoán đổi.

Một cây chủy thủ cực tốc vũ động, đột nhiên biến thành trường thương tìm hiểu một chút!

Trường côn đem Thạch Đầu đánh nát tiếp lấy đột nhiên biến thành cung tiễn nổ bắn ra tìm hiểu một chút!

Quan sát Diệp Phàm tu luyện, quả nhiên là quan sát võ kỹ thịnh yến!.