Chương 161: Kế hoạch

Chương 161: Kế hoạch

So với Diệp Phàm đám người trưởng thành, Bắc Cung Tuyết bọn người ở tại linh tuyền chi địa đồng dạng có cực cao tiến bộ, loại kia hoàn thiện võ đạo pháp tắc, để cho bọn họ tu hành võ kỹ hoàn toàn làm ít công to, bọn họ hoàn toàn tin tưởng bốn tháng về sau, mỗi người đều có thể luyện được một loại võ kỹ ẩn tàng chiến kỹ.

Đến mức tu hành phương diện, vậy liền càng kinh khủng hơn, hợp với bọn họ tư chất, có thể cảm giác được rõ ràng bản thân tu vi tại từ từ dâng lên.

Đương nhiên, tu hành cũng cần nghỉ ngơi tức, khổ nhàn kết hợp mới là chính xác tu hành phương thức.

Tại linh tuyền chi địa, không phân võ phong, quan hệ tốt người tự nhiên vây tại một chỗ, Ninh Hồng Trần chung quanh, Vương Văn Phượng cùng Tôn Nhã Vận vây quanh hắn, ba người trai tài gái sắc Kim Đồng Ngọc Nữ, để cho không ít người không ngừng hâm mộ.

Bắc Cung Tuyết là cùng Thượng Quan Thính Vũ cùng với Triệu Linh Nhiên, ba người ngồi ở một bên, nói xong thiếu nữ tâm sự.

"Tuyết Nhi muội muội, lần trước tại Linh Phong, ta phát hiện ngươi trạng thái rất tốt, nhìn tới đã hoàn toàn đem Diệp Phàm quên rồi a?"

Triệu Linh Nhiên cười nói.

"Ân, ta quyết định quên hắn, quá mệt mỏi, ta không biết vì sao lại cùng Diệp Phàm đi đến hôm nay, ta làm ra nói tới cũng là vì hắn suy nghĩ, nhưng là hắn lại lần lượt tổn thương ta, có lẽ ta có một ít lời khó mà nói, thế nhưng là, ta không nên nhận đối xử như thế."

Bắc Cung Tuyết lắc đầu, cái kia hồn nhiên đơn thuần nữ hài, cũng chầm chậm lộ ra một loại thành thục khí tức, trận này yêu đương còn không có nói đã kết thúc, dạng này trưởng thành, là tốt là xấu?

Ai cũng không biết, nhưng là người tóm lại có bản thân đường, nàng lựa chọn con đường này, vậy cứ như thế đi xuống đi, Diệp Phàm, chỉ có thể trở thành quá khứ.

"Cái này cũng là chuyện tốt, tại Sở quốc thời điểm ta đã nói cho ngươi biết, là ngươi không nghe, hiện tại bị thương đi, ngươi muốn tìm, cũng phải tìm Ninh Hồng Trần dạng này, bởi vì chỉ có nam nhân này, hắn có thể bồi ngươi một đường đi đến võ đạo đỉnh phong."

Triệu Linh Nhiên lúc này cao giọng nói.

"Hồng Trần sư huynh?"

Bắc Cung Tuyết nghe vậy không nói gì, nói lời trong lòng, Ninh Hồng Trần trừ bỏ tại long miếu thời điểm để cho nàng thất vọng, phương diện khác đều tính cả hoàn mỹ, đối với nàng cũng coi là tỉ mỉ chu đáo chiếu cố, mặc dù có nữ nhân, nhưng là cho tới nay không có che giấu, bằng phẳng vô cùng.

Nam nhân tam thê tứ thiếp tại Sở quốc là phi thường bình thường, nàng cũng không phải là phi thường để ý, nhưng là nàng đối với Ninh Hồng Trần, xác thực không có loại kia tâm động cảm giác.

"Mặc dù Hồng Trần sư huynh cực kỳ ưu tú, nhưng là ta không thích hắn, hắn cùng Diệp Phàm không giống nhau, cho dù ta chọn rời đi Diệp Phàm, ta cũng sẽ không tìm Ninh Hồng Trần, lời này ta cũng nói qua rất nhiều lần rồi, Linh Nhiên tỷ tỷ, ngươi cũng đừng đang khuyên ta."

Bắc Cung Tuyết lắc đầu nói, "Nhưng lại lần trước ta nói với hắn ngươi, mặc dù Hồng Trần sư huynh cực lực che giấu, bất quá ta cảm giác hắn đối với ngươi có ý tứ a."

"Thật sao, hừ, cái kia ta cũng sẽ không khách khí, tốt như vậy nam nhân, ngươi không muốn, ta có thể không thể buông tha, hì hì, về sau ngươi coi như hâm mộ ta."

"Ngươi cũng chớ gấp lấy cao hứng, bên cạnh hắn hai nữ nhân cũng không phải ăn chay." Thượng Quan Thính Vũ lắc đầu.

"Yên tâm, ta cũng không phải ăn chay, đúng rồi Thính Vũ muội muội, nghe nói ngươi cùng Kiếm Tiên Khách sư huynh . . ."

"Ngươi nói mò gì, chúng ta vẫn chỉ là tại hiểu rõ giai đoạn."

Thượng Quan Thính Vũ lúc này hơi đỏ mặt, ngược lại nhìn về phía Kiếm Tiên Khách, Kiếm Tiên Khách đồng dạng nhìn chằm chằm nàng, giống như đao tước đồng dạng tuấn dật khuôn mặt phía trên lộ ra một tia ôn hòa nụ cười, khóe miệng ngậm một cái linh thảo, có chút phóng đãng không bị trói buộc, lại dẫn một tia quân tử nho nhã.

Dương Nhược Huyên một người lẳng lặng ngồi ở một bên, nàng không thích nói chuyện, người khác tìm nàng nói chuyện với nhau, cũng chỉ là cười một tiếng chi, một bộ cự người xa ngàn dặm bên ngoài bộ dáng.

Vòng tròn vật này, ở nơi nào đều sẽ tồn tại, như Đao Phỉ vòng tròn, chỉ có hắn và Ma Sinh, hai cái thổ phỉ thân phận hiển nhiên để cho bọn họ dung nhập không những cái này không phú thì quý vòng tròn bên trong, bất quá hắn cũng không để ý, đối với những người này, hắn đồng dạng xem thường.

Ma Sinh có thể vào như linh tuyền chi địa mặc dù là ngoài ý liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lí, dù sao muốn là một cái thổ phỉ không có năng lực, làm sao có thể vào Thiên phủ, dựa vào Đao Phỉ? Ngươi coi Thiên phủ là cơ quan từ thiện đâu.

Tại Thiên phong, Đao Phỉ thân phận vẫn là rất cao, bất quá có chút thô bỉ, cũng không thích dối trá, cho nên không phải đặc biệt làm cho người vui, nhưng là Lý Vinh đối với hắn cũng rất không tệ, bất quá Lý Vinh cũng có nhị tinh đệ tử vòng tròn, Đao Phỉ cũng không có sinh khí.

. . .

Bình tĩnh tu luyện sinh hoạt tiếp tục, cũng bất giác đi qua năm ngày.

Linh Phong, Trầm Vân Hạo nhìn xem Trầm Vân Trùng mang tới Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên, lộ ra một tia ôn hòa nụ cười: "Nghe nói các ngươi cần Cứu Sinh Thảo, thứ này có thể không tiện nghi, tại Thiên phủ cần một vạn ba ngàn tích phân."

Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên nghe vậy không khỏi hơi nghi hoặc một chút, các nàng tư chất tại Thiên phủ không tính quá tốt, cùng những thiên tài này nhân vật ngày bình thường cũng không có quá nhiều gặp nhau, Trầm Vân Hạo đột nhiên đem các nàng tìm đến, lại nói Cứu Sinh Thảo sự tình, lại là vì sao?

"Ta vừa vặn có một gốc Cứu Sinh Thảo, đặt ở trên người cũng không có tác dụng gì, liền tặng cho các ngươi, bất quá . . ."

Nói đến đây, Trầm Vân Hạo dừng lại.

Vương Tử Yên hai người nghe vậy lúc này trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hơn một vạn tích phân, đây cũng không phải là số lượng nhỏ, một phương diện khác, Cứu Sinh Thảo là các nàng chờ lấy cứu mạng dùng, các nàng phụ thân bị Tử Linh Xà cắn, nhu cầu cấp bách cái này.

"Trầm sư huynh có gì yêu cầu, cứ việc . . . Phân phó!"

Vương Tử Yên cắn răng nói, các nàng có cái gì? Không phải liền là mê người thân thể nha, hai người bọn họ giống nhau như đúc, ở nơi này chút có tích phân thế gia đệ tử trong mắt, xem như không sai đồ chơi, song bào thai cái này luận điệu, xác thực có một phong vị khác.

Trầm Vân Hạo tìm các nàng có thể làm cái gì, sợ là muốn các nàng thân thể thôi, nếu là ngày trước, các nàng sẽ không vì một vạn tích phân liền đi làm loại sự tình này, nhưng là các nàng phụ thân đã nguy cơ sớm tối, lúc này, đừng nói chỉ là thanh bạch, liền xem như mệnh, các nàng mảy may không keo kiệt.

Trầm Vân Hạo nhìn xem hai nữ thẹn thùng bộ dáng, trong lòng quả thật có chút kích động, cái này hai tiểu nữu mặc dù không tính nhân gian tuyệt sắc, nhưng là cũng khá là xinh đẹp động lòng người, hơn nữa dáng dấp giống nhau, nếu là mây mưa một phen nghĩ đến cảm thụ không sai.

Bất quá hắn còn có quan trọng hơn sự tình, nghĩ tới đây, hắn đạm thanh nói: "Gần nhất có cái nhiệm vụ là săn bắt tam phẩm hung thú Băng Xà, có một đội ngũ, ta muốn các ngươi cùng bọn hắn đi ra nhiệm vụ."

Vừa nói, hắn ném ra một tấm danh sách.

Vương Tử Nhiên tiếp nhận danh sách, là một gã tam tinh đệ tử cầm đầu đội ngũ, đã có bốn người, ba người khác kém cỏi nhất cũng là Nhập Cương tầng năm nhị tinh đệ tử, cường đại như vậy thực lực, còn cần các nàng tỷ muội làm cái gì?

"Các ngươi cùng Diệp Quỷ quan hệ không tệ đi, tại Thiên phủ cũng thường đi tìm hắn, ta chỉ có một cái yêu cầu, nhiệm vụ lần này, các ngươi nhất định phải đem Diệp Quỷ cũng gọi là lấy."

Diệp Quỷ?

Vương Tử Nhiên cùng Vương Tử Yên nghe vậy lập tức sửng sốt, đoạn thời gian trước Diệp Phàm gây Trầm Vân Hạo các nàng là biết rõ, lần này làm cho các nàng kêu lên Diệp Quỷ, tất nhiên không phải là cái gì chuyện tốt.

"Diệp Quỷ là chúng ta ân nhân cứu mạng . . ." Vương Tử Nhiên có chút nóng nảy nói.

"Phụ thân các ngươi đối với các ngươi còn có dưỡng dục chi ân, làm sao, chẳng lẽ các ngươi muốn nhìn cha mình đi chết?"

"Thế nhưng là . . . Nếu như vậy làm, chẳng phải là vong ân phụ nghĩa không bằng heo chó."

Vương Tử Nhiên tiếp lấy lắc đầu, làm cho các nàng đi chết, hoặc là muốn các nàng thân thể đều có thể, nhưng là đi hãm hại bản thân ân nhân cứu mạng, loại sự tình này, các nàng bất kể như thế nào cũng làm không được..