Chương 162: Đưa tới cửa phúc lợi

Chương 162: Đưa tới cửa phúc lợi

"Thật sao, theo các ngươi, bất quá ta có thể nói cho ngươi, Cứu Sinh Thảo mặc dù có thể giải Tử Linh Xà độc, nhưng là chỉ có thể giải trong vòng ba ngày độc tố, tính toán thời gian, phụ thân các ngươi là ngày hôm qua trúng độc, các ngươi muốn đem Cứu Sinh Thảo đưa trở về cũng phải một ngày thời gian, nói cách khác, các ngươi chỉ còn lại có hôm nay cuối cùng bảy canh giờ."

Trầm Vân Hạo ngồi trên ghế đạm thanh nói, "Bảy canh giờ, một vạn ba ngàn tích phân, ha ha ha, coi như đi bán, cũng bán không đến nhiều như vậy tích phân."

"Đúng rồi, không muốn vọng tưởng hướng đi Diệp Quỷ bọn họ mượn tích phân, ta tất nhiên tìm các ngươi tới, chuyện này các ngươi liền cho ta nát tại bụng bên trong, nếu như các ngươi đi Tiềm Long phong, ta liền cho là các ngươi là đem ta kế hoạch tiết lộ cho Diệp Quỷ, cho dù ngươi mua đến Cứu Sinh Thảo, ta cũng có biện pháp nhường ngươi phụ thân không cứu sống."

"Làm sao ngươi biết phụ thân ta trúng độc thời gian?"

Vương Tử Nhiên lúc này cao giọng nói, trong đôi mắt tràn đầy nộ ý, các nàng phụ thân bị Tử Linh Xà cắn chuyện này các nàng mới vừa vặn biết rõ, Trầm Vân Hạo cũng đã biết được rõ ràng như thế, muốn là nói trong đó không có mờ ám, các nàng căn bản không tin.

"Muốn tra các ngươi một chút tình huống, với ta mà nói cũng không phải việc khó, tốt rồi, cụ thể ngươi không cần hỏi, ta chỉ cho các ngươi mười phút đồng hồ suy nghĩ, sau mười phút, nếu như không có trả lời thuyết phục, phụ thân các ngươi liền đợi đến chết đi."

Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên nghe vậy lập tức ngốc ngây tại chỗ, trong nội tâm giãy dụa lấy, đây chính là kẻ yếu bi ai, bị người khác chưởng khống bi ai.

Sau mười phút.

"Thế nào, nghĩ rõ chưa?"

"Các ngươi muốn đem Diệp Quỷ như thế nào? Sẽ giết hắn sao?"

Vương Tử Yên cắn răng nói.

"Diệp Quỷ ta đương nhiên sẽ không giết, ta mục tiêu là Diệp Phàm, ta biết các ngươi cùng Diệp Phàm giao tình còn chưa tới, cho nên phải dùng Diệp Quỷ đem Diệp Phàm cho dẫn xuất đi."

"Tốt, chúng ta đồng ý!"

Vương Tử Yên cắn răng nói.

"Cái này còn tạm được, Cứu Sinh Thảo ta sẽ nhường người đưa đến nhà ngươi, các ngươi chỉ cần làm việc là được, hợp tác vui vẻ!"

Trầm Vân Hạo cười nhạt nói.

. . .

Ra Linh Phong, Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên hướng về trụ sở cực tốc đi tới.

"Tỷ, chúng ta thật muốn hại Diệp Quỷ bọn họ sao?"

"Bằng không thì có thể làm sao, cha độc chỉ có thể dựa vào Cứu Sinh Thảo."

"Thế nhưng là, bọn họ là chúng ta ân nhân cứu mạng a."

"Ai, ai bảo Diệp Phàm chọc phải Trầm Vân Hạo, chúng ta cũng không biện pháp a, chúng ta không phải cũng là bị hắn liên lụy nha, chúng ta tối nay liền đi tìm Diệp Quỷ."

"Tối nay liền đi, vì sao a?"

"Chúng ta hại hắn, đem thân thể cho hắn làm đền bù tổn thất còn không được sao? Chúng ta có thể làm chỉ có những thứ này."

. . .

Tiềm Long phong.

"Các ngươi là nói, các ngươi muốn theo ta tam đệ đi ngủ?"

Diệp Phàm đám người đều là ngây tại chỗ, nhìn xem Vương Tử Yên tỷ muội, gặp qua lớn mật, chưa từng thấy qua gan to như vậy, trực tiếp tìm tới cửa muốn người khác ngủ các nàng.

"Chúng ta gần nhất có chút thiếu tích phân, tiếp một cái nhiệm vụ, nhưng là chúng ta thực lực lại không đủ, cho nên muốn tìm Diệp Quỷ cùng chúng ta cùng một chỗ, chúng ta biết rõ các ngươi vì hơn ba tháng sau thi tư cách huấn luyện, trong lòng có chút áy náy."

"Cho nên muốn lấy thân thể chúng ta làm thù lao để cho Diệp Quỷ cùng chúng ta cùng một chỗ, đương nhiên, chúng ta không phải loại kia tùy tiện nữ hài, chúng ta thật ưa thích Diệp Quỷ."

Vương Tử Yên có chút e lệ nói, cả người trạng thái không phải đặc biệt tốt, tốc độ tim đập thật nhanh, trong đó áy náy nhân tố càng nhiều, đương nhiên, Diệp Phàm nhìn không ra mờ ám, Vương gia tỷ muội đề nghị này trở thành các nàng hiện tại không bình thường thần thái tốt nhất che giấu.

Dù sao hai người bọn họ nữ nhân, đưa ra loại này hoang đường đề nghị, tâm tình phức tạp rất bình thường, đến mức loại kia áy náy, chính như hai người bọn họ nói, tại khoảng thời gian này chiếm hữu Diệp Quỷ thời gian, các nàng cảm giác không có ý tứ.

Nếu là tìm Đại Lực cùng Huân Y, Diệp Phàm có lẽ sẽ không đồng ý, bọn họ đúng là cần thời gian huấn luyện, đến mức Diệp Quỷ, vậy dĩ nhiên không có vấn đề, hắn cùng Diệp Tàn cho dù hiện tại tham gia thi tư cách cũng không có bất cứ vấn đề gì.

"Tam đệ, tìm ngươi, ngươi bản thân quyết định."

Vấn đề này hắn mặc dù là đại ca, nhưng là quyền quyết định tại Diệp Quỷ trên tay, cái này đưa tới cửa hoa tỷ muội, còn thật là khiến người ta rất khó cự tuyệt a.

"Khi nào đi làm nhiệm vụ?"

Diệp Quỷ bình thản nói.

"Ngày mai sẽ xuất phát, khả năng cần rất lâu thời gian."

"Tốt, ngày mai ta và các ngươi cùng đi, buổi tối các ngươi ngủ căn phòng cách vách a."

Diệp Quỷ nói xong lần nữa ngồi ở một bên.

"Diệp Quỷ, vậy ngươi ngủ chỗ nào nha?"

"Chúng ta không muốn ngủ gian phòng kia, chúng ta sợ hãi, ngươi không ở bên người chúng ta ngủ không được."

Vương Tử Nhiên tiếng cười nói, Diệp Phàm cùng Diệp Tàn cùng Đại Lực hoàn toàn nhìn ngốc, cái này chuyện tốt . . . Làm sao xuống dốc tại trên người chúng ta?

"Diệp Phàm, Diệp Quỷ gian phòng chỗ nào nha?"

Vương Tử Yên nói thẳng.

"Nơi đó!" Diệp Phàm nghe vậy vô cùng dứt khoát chỉ Diệp Quỷ gian phòng cao giọng nói, trong lòng âm thầm so đo, Diệp Quỷ tính cách quá lạnh, cũng không phải là chuyện tốt, quay đầu đem mình biến thành lãnh cảm, người nha, vẫn là muốn học được âm dương điều hòa.

Lần này cũng là cơ hội.

Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên lúc này trực tiếp đi tới Diệp Quỷ gian phòng, khuôn mặt nhỏ hồng nhuận phơn phớt vô cùng, nói khẽ: "Chúng ta chờ ngươi!"

Vừa nói, hai người cắn môi một cái, bộ dáng như vậy dụ hoặc vô cùng.

Diệp Phàm cùng Diệp Tàn đám người đưa mắt nhìn nhau, tiếp lấy lắc đầu, cứ như vậy cái khối băng, cũng có nữ nhân ưa thích, cái gì ánh mắt, bọn họ ưu tú như vậy, sao không gặp có nữ sinh cấp lại a.

Huân Y thì tại một bên bưng bít lấy bản thân cái kia gợi cảm miệng nhỏ, hiển nhiên đối với một cái như vậy dễ dàng thẹn thùng thuần khiết thiếu nữ, loại chuyện này là rất khó lý giải.

"Diệp Phàm, các ngươi ưa thích dạng này nữ sinh sao?"

Huân Y có chút hiếu kỳ nói.

"Ôm ấp yêu thương nha, ai không thích!"

Diệp Phàm nói thẳng, đột nhiên kịp phản ứng đây là Huân Y hỏi, lúc này chính liễu chính thần thái, cười nói: "Đương nhiên, ưa thích nữ nhân cùng những cái này không quan hệ."

Khó được Diệp Phàm EQ vậy mà cao hơn một lần.

Huân Y ừ một tiếng không có ở nói chuyện, trong lòng âm thầm suy tư, mình là không phải muốn cùng Vương Tử Nhiên bọn họ học tập a, thế nhưng là, cảm giác thật xấu hổ a.

Diệp Quỷ nhìn xem biến mất Vương Tử Nhiên cùng Vương Tử Yên, bình tĩnh trên mặt cũng có chút phức tạp, giống hắn người như vậy, ngươi muốn là đối với hắn lạnh điểm, cái gì cũng tốt, hắn vui thanh nhàn, càng là giống Vương Tử Nhiên Vương Tử Yên dạng này chủ động, hắn càng là không biết làm thế nào.

"Đi thôi tam đệ, đi phát hiện thế giới mới, tư vị kia, chậc chậc."

Diệp Phàm không chút khách khí lộ ra hắn hèn mọn một mặt.

Diệp Quỷ trực tiếp liếc mắt, đi về phía bên cạnh phòng ở: "Nếu là thật sự đến lúc kia, ta sẽ không cự tuyệt, nhưng là nếu là vì lần này nhiệm vụ thù lao, quên đi."

Diệp Phàm nhìn xem Diệp Quỷ bóng lưng, cười cười, cũng không có nhiều lời, chớ nhìn hắn ngoài miệng nói dễ nghe, muốn là đổi lại là hắn, hắn lựa chọn cùng Diệp Quỷ là một dạng.

Đến buổi tối, Diệp Phàm đơn độc mang theo Huân Y gia luyện một phen về sau, Huân Y như cũ làm bữa ăn khuya khao hắn.

Hai người ngồi ở thạch đôn phía trên, Huân Y khuôn mặt nhỏ nhắn có chút đỏ bừng nói: "Diệp . . . Diệp Phàm, kỳ thật . . . Ngươi muốn là hâm mộ Diệp Quỷ . . . Ta, ta cũng có thể!"

Phốc

Diệp Phàm lúc này đem vừa mới uống hết nước trà phun tới, hai mắt trợn to nhìn xem Huân Y.

Đây coi là cái gì?

Câu dẫn?

Dựa vào, đây là tại khiêu chiến ta tự chế lực sao?.