Chương 163: Thổ lộ tiếng lòng

Chương 163: Thổ lộ tiếng lòng

"Khục . . . Huân Y, cái này trò đùa cũng không thể mở, chính ngươi bao lớn mị lực ngươi không rõ ràng nha? Ngươi dạng này ta rất khó cự tuyệt."

Diệp Phàm có chút bất đắc dĩ nói.

Huân Y nghe vậy càng là xấu hổ đem đầu thấp, tuyệt sắc động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn tản ra một loại độc hữu nữ tính mị lực, để cho người ta nhịn không được hung hăng cắn một cái cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, nói khẽ: ". . . Diệp Phàm, ta . . . Ngươi . . ."

Huân Y muốn nói nàng ưa thích Diệp Phàm, nhưng lại không cách nào nói ra miệng, nàng tính tình chính là nhát gan mà dễ dàng thẹn thùng, đồng thời có chút tự ti, nàng không cho là mình xứng với Diệp Phàm, sợ hơn nghe được Diệp Phàm cự tuyệt nàng.

Nhưng là, nàng lại rõ ràng thích nam nhân này, nàng sợ hãi bởi vì chính mình nhu nhược, để cho nam nhân này cùng nàng sát vai mà qua, loại này phức tạp tâm lý xen lẫn, để cho Huân Y có chút tâm thần bất định.

Diệp Phàm EQ không tính quá cao, nhưng cũng không phải không minh bạch tình yêu loại chuyện này, đối với Huân Y bộ dáng, hắn lúc này có một tia suy đoán, nếu như không có trải qua Đường Linh phản bội, nếu như hắn còn tin tưởng tình yêu, có lẽ giờ phút này, hắn sẽ ôm Huân Y, để cho cái này thẹn thùng đáng yêu nữ tử không nên quá khó xử.

Nhưng là không có nếu như, hắn có thể trở nên rất mạnh, đem trên đời này nhất xinh đẹp nữ nhân tùy ý chiếm hữu, đó là cường giả nên có được đãi ngộ, nhưng là không phải tình yêu, đây là người dục vọng.

Nữ nhân này không phải là Huân Y, bởi vì bị thương qua, cho nên hắn hiểu được bị tổn thương đau, tê tâm liệt phế, ngạt thở lại đau muốn khóc, cho nên hắn không thể để cho Huân Y trở thành cái thứ hai hắn, mà bản thân đi đóng vai Đường Linh kiểu người.

Cũng như hắn chưa từng có muốn đi qua yêu Bắc Cung Tuyết đồng dạng, cho dù hắn trong lòng có tình cảm, cũng sẽ bị hắn gạt bỏ, hắn nữ nhân, chỉ là phụ thuộc phẩm, không phải là hắn chân chính quan tâm một cái kia, chí ít đối với trước mắt hắn mà nói, liền xem như được thân thể nữ nhân, cũng là trao đổi ích lợi.

Cho nên hắn coi Huân Y là thành bạn rất tốt, lại sẽ không phát triển trở thành bản thân nữ nhân, bởi vì hắn không tin yêu rồi lại không nguyện ý tổn thương.

"Huân Y, chúng ta về sau lại là phi thường thân mật bằng hữu, từng cái đi ra học viện cường giả, sẽ rất ít một người đi xông cái thế giới này, bởi vì nhiều khi, một người là bất lực, cho nên ta vì ngươi làm những cái này, không chỉ là vì ngươi, cũng là vì chính ta."

Diệp Phàm trầm mặc một phen, tiếp lấy nghiêm túc nói: "Ngươi không cần bởi vì những cái này, liền đi hi sinh chính mình, ngươi như thế ưu tú, sẽ có càng cũng may hơn chờ ngươi, ta nhân sinh nhất định đến cuối cùng, sẽ như cùng Thiên Thú sơn trên Thiên Vực cô ưng, ta tất cả, chỉ vì cái kia càng cao địa phương."

Huân Y nghe vậy lập tức sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong lòng có chút đau đớn, tiếp lấy miễn cưỡng vui cười, kết quả này là tất nhiên không phải sao, bản thân làm sao hợp với nam nhân này, mọi thứ đều là ta yêu cầu xa vời thôi.

Chỉ cần có thể hầu ở nam nhân này bên người, cho dù là thân mật bằng hữu, cũng đủ rồi, không phải sao?

Thế nhưng là, vì sao ta sẽ đau lòng, vì sao ta sẽ khổ sở, là bởi vì bị cự tuyệt sao, vẫn là bởi vì ta buồn cười tự tôn, lại hoặc là, ta đối với hắn không muốn.

"Huân Y, ngươi không nên nghĩ sai, kỳ thật ngươi thật cực kỳ ưu tú, so với ta gặp qua tất cả nữ nhân đều tốt, nếu như muốn tìm đạo lữ, ta nhất định sẽ tìm ngươi, chỉ bất quá, ta đối với nhi nữ tình trường không có hứng thú, ta cũng không tin nam nhân cùng nữ nhân ở giữa cái gọi là tình yêu, ta càng muốn tin tưởng hữu nghị."

Diệp Phàm một chút liền có thể nhìn ra Huân Y suy nghĩ trong lòng, mặc dù hai người đều không có làm rõ, nhưng là hắn lời nói kỳ thật đã là cự tuyệt, Huân Y biết rõ, cho nên nàng sẽ nghĩ lung tung, bởi vì tự ti người có thể như vậy.

"Thật sao? Diệp Phàm, ngươi, ngươi vì sao không tin tình yêu đâu? Là không phải bởi vì Bắc Cung Tuyết?"

Huân Y nghe vậy thoáng tốt hơn một chút nói.

"Không phải, là bởi vì một nữ nhân khác."

Diệp Phàm nghe vậy lắc đầu, tiếp lấy thở dài một hơi: "Nàng là một rất hiền lành nữ nhân, ta gặp được nàng thời điểm, tại vẫn thần trong sa mạc, lúc ấy ta trọng thương ngã gục, là nàng dùng máu tươi treo mệnh ta."

"Ta cho rằng, ta gặp tình yêu, là, ta theo nàng sinh sống hai mươi . . . Hai năm, nàng là như thế quan tâm ôn nhu, ta tất cả mọi thứ, nàng đều có thể cân nhắc đến, đoạn thời gian kia, ta rất vui vẻ."

Có lẽ là giấu quá lâu, Diệp Phàm cũng cần dốc bầu tâm sự, hoặc có lẽ là vì để cho Huân Y tin tưởng hắn lời nói, Diệp Phàm sẽ cùng Đường Linh kinh lịch chậm rãi nói ra, có mấy lời, chôn ở trong lòng dễ dàng ngăn chặn hắn mềm yếu nhất địa phương.

"Chúng ta có thể vì đối phương đi chết, vì nàng, cùng thiên hạ là địch, ta cũng không nhăn lông mày, thế nhưng là . . ."

Diệp Phàm hai mắt lộ ra vẻ đau thương cùng đau lòng, còn có một tia phẫn hận, hai tay không tự chủ được bóp cùng một chỗ: "Thế nhưng là về sau, nàng vậy mà vì gia tộc huy hoàng, phản bội ta, đến bây giờ, ta còn có thể nhớ kỹ loại đau khổ này, cái kia băng lãnh chủy thủ, cặp kia áy náy rồi lại lạ lẫm ánh mắt."

Huân Y ở bên cạnh lẳng lặng nghe, một cái đơn giản cố sự, rất nhiều nơi, Diệp Phàm cũng là sơ lược, hiển nhiên với hắn mà nói, đó cũng không phải là phi thường tốt hồi ức, nhưng là Diệp Phàm cũng bất quá 18 tuổi a, cùng một chỗ sinh sống hai năm, hắn bao lớn cùng người khác nhận biết.

Còn có vẫn thần sa mạc, đây không phải là tại Kim quốc biên giới cấm địa sao? Diệp Phàm lại còn đi qua loại địa phương này?

"Nàng vậy mà yêu ngươi, tại sao còn muốn tổn thương ngươi?" Huân Y có chút khó hiểu nói.

"Yêu? Ha ha!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra một tia cười trào phúng ý: "Là, nàng yêu ta, ta rất rõ ràng, chân chính tình cảm tại những năm tháng ấy bên trong, không cách nào che dấu, ta lúc ấy cho rằng tất cả mọi thứ, cũng là nàng kế hoạch, chỉ bất quá làm ta quay đầu đi qua, ta phát hiện cuối cùng phản bội, chỉ là đột ngột xuất hiện lựa chọn."

"Cho nên ngay từ đầu có thể vì đối phương đi chết, sinh mệnh đều không tính là gì, về sau, ở gia tộc vinh dự, tộc nhân kéo dài trước mặt, yêu tính cái gì? Năng lượng tình yêu đủ siêu việt sinh mệnh, ở chúng ta Võ tu trong mắt, không đáng giá tiền nhất chính là sinh mạng."

"Cho nên yêu kỳ thật chẳng phải là cái gì, nó thần thánh, tinh khiết là bởi vì bảng giá không đủ, chỉ cần lợi ích đầy đủ, tình yêu lúc nào cũng có thể sẽ bị ném bỏ, ta . . . Ta không nghĩ làm tiếp một lần loại này Tình yêu vật hi sinh, cho nên Huân Y, ta cũng không thích hợp ngươi, ngươi thích hợp tốt hơn."

Huân Y nghe vậy không khỏi trầm mặc, nàng rất muốn nói mình không phải là nữ nhân kia, nàng có thể vì Diệp Phàm bỏ ra tất cả, tất cả mọi thứ, không chỉ là sinh mệnh, chỉ là ngôn ngữ là trắng bệch, có lẽ tại lúc ấy, nữ nhân kia cũng từng như vậy đã nói với Diệp Phàm.

Vết thương trên người có thể phục hồi như cũ, nhưng là trong lòng vết thương như thế nào phục hồi như cũ, Diệp Phàm hắn hiện tại chính là như vậy một cái đem mình phong tồn lên người, mà nàng yêu cũng là dạng này Diệp Phàm, chẳng lẽ muốn nàng nói, Diệp Phàm đem bên trên một cái người cho vết thương dùng để bài xích nàng, đối với nàng không công bằng sao?

Đó mới là buồn cười, một người đã không tin tình yêu, hắn thản nhiên nói cho ta biết, hắn không có bất kỳ cái gì giấu diếm, ta có tư cách gì trách người khác? Ta muốn làm, chính là đem viên này phong tồn tâm lần nữa hòa tan.

Lần thứ nhất, Huân Y phát hiện không gì làm không được Diệp Phàm, cái này hoàn mỹ nam nhân cũng có yếu ớt một mặt, nàng lộ ra vẻ mỉm cười, ôn nhu nói: "Ngươi nói những cái này, chính là để cho ta đừng nghĩ lung tung đi, yên tâm đi, ta sẽ không nghĩ lung tung, bất quá Diệp Phàm, ngươi cũng phải cố gắng, nữ nhân kia, nàng đã là đi qua, ngươi cũng thích hợp tốt hơn."

Lần thứ nhất, Huân Y không có thẹn thùng, mà là thản nhiên như vậy nói ra mấy câu nói như vậy.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lần nữa đem loại kia không tốt cảm xúc dằn xuống đáy lòng, nhẹ gật đầu: "Sắc trời rất muộn, đi về nghỉ ngơi đi.".