Chương 164: Cứu người

Chương 164: Cứu người

Sáng sớm hôm sau, Diệp Quỷ liền cùng Vương Tử Nhiên cùng Vương Tử Yên làm nhiệm vụ đi, Diệp Phàm đám người là như cũ huấn luyện.

"Nhị đệ, ngươi đi tra một chút tam đệ xuất ra là nhiệm vụ gì."

Diệp Phàm đột ngột nói, cứ việc đối với Diệp Quỷ năng lực cực kỳ yên tâm, cũng không nguyện ý tin tưởng Vương Tử Nhiên tỷ muội sẽ đối với Diệp Quỷ làm cái gì, bất quá Diệp Phàm vẫn như cũ muốn bảo đảm vạn vô nhất thất, chí ít Vương Tử Nhiên tỷ muội còn không có hoàn toàn tiến vào hắn tín nhiệm phạm vi.

Diệp Tàn nghe vậy lúc này nhẹ gật đầu, ngồi lên Thiên Hạc nghênh ngang rời đi.

"Diệp Phàm, ta xem Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên đối với Diệp Quỷ rất tốt, hẳn là sẽ không hại hắn a."

Đại Lực có chút hiếu kỳ nói.

"Có nhiều thứ không thể nhìn biểu tượng, hơn nữa, chỉ cần sống ở cái thế giới này bên trên, người đều sẽ có bất đắc dĩ, bởi vì ngươi không phải một thân một mình. Đương nhiên, ta cũng không phải là hoài nghi Vương Tử Yên tỷ muội, chỉ là mọi thứ muốn làm chu toàn."

Diệp Phàm tùy ý nói, nhìn tiếp hướng Đại Lực Bát Hoang côn, cười nói: "Hiện tại Bát Hoang côn có thể vũ động?"

Đại Lực nghe vậy lúc này đem Bát Hoang côn gỡ xuống, một cái tay vững vàng bắt lấy: "Kim Cương Bá Thể cùng ta huyết mạch phi thường ăn khớp, ta cảm giác mình thực lực thăng lên rất nhiều, Bát Hoang côn đã có thể làm thành vũ khí."

Vừa nói, Đại Lực khắp khuôn mặt là khai tâm cười ý, hôm qua, hắn tu vi tại đan dược kích thích cùng bản thân huấn luyện gian khổ phía dưới, đã đạt đến Nhập Cương tầng một, thể nội phảng phất lập tức xuất hiện vô cùng vô tận lực lượng đồng dạng, sáng sớm rời giường, hắn liền phát hiện ngày bình thường có chút gánh nặng Bát Hoang côn vậy mà thuận tay rất nhiều.

Diệp Phàm nghe vậy nhẹ gật đầu, Đại Lực đột phá hắn một chút liền nhìn ra, cho nên cố ý hỏi.

Tay phải lấy ra một cái Trọng Thạch Giáp, thứ này thế nhưng là trước mấy ngày hắn đặc biệt vì Đại Lực luyện chế, lấy hắn ở kiếp trước Chí Tôn cảnh tầm mắt, cho Đại Lực một bộ hoàn chỉnh huấn luyện phương án, hiển nhiên là dễ như trở bàn tay sự tình.

"Đây là Trọng Thạch Giáp . . ."

Đem Trọng Thạch Giáp tình huống cáo tri, Đại Lực lúc này kích động mặc vào, tiếp lấy bành một tiếng, Đại Lực thẳng tắp nằm rạp trên mặt đất, chất phác trong mắt to tràn đầy mê mang.

Diệp Phàm khóe miệng không khỏi cong ra một cái thú vị đường cong, loại tình huống này hắn đã sớm có chỗ đoán trước, bất quá đây chính là hắn ác thú vị.

Đại Lực ngã xuống đất cũng chẳng có gì, nếu để cho Huân Y ngã xuống đất, hắc hắc hắc, đến lúc đó nàng không động được, chậc chậc, so buộc chặt . . . Khụ khụ, nghĩ gì thế, tà ác, tà ác, sai lầm sai lầm.

Ước chừng nửa canh giờ về sau, Diệp Tàn vội vã chạy về.

"Đại ca, nhiệm vụ này giống như thật có chút vấn đề."

Diệp Tàn sắc mặt có chút khó coi, hắn cùng với Diệp Phàm có chút khác nhau, mặc dù đã trải qua không ít, nhưng là đối với tình người chung quy không có Diệp Phàm nhìn giống như thấu triệt, hắn thật không có biện pháp suy nghĩ tượng Vương Tử Nhiên tỷ muội vậy mà thiết kế hãm hại tam đệ.

"Nói một chút!"

Diệp Phàm sắc mặt không khỏi khẽ hơi trầm xuống một cái, cao giọng nói.

"Nhiệm vụ là tam tinh nhiệm vụ, nội dung cũng cực kỳ hợp lý, chỉ bất quá nhận nhiệm vụ đệ tử thực lực để cho ta khác biệt."

Diệp Tàn cao giọng nói: "Một người cầm đầu tên là Chu Tầm, Thiên phong tam tinh đệ tử, thực lực Cương Thể tầng một, bốn người khác, theo thứ tự là Linh Phong nhị tinh đệ tử Trầm Vân Trùng, Tiêu Húc cùng Thiên phong nhị tinh đệ tử Trương Vũ, Địa phong nhị tinh đệ tử loạn một đường."

"Trừ bỏ Trầm Vân Trùng cùng loạn một đường là Nhập Cương tầng năm, Trương Vũ, Tiêu Húc đều là Nhập Cương tầng sáu đệ tử."

"Mạnh mẽ như thế đội hình, lại cần vẻn vẹn Nhập Cương tầng ba Vương gia tỷ muội, cái này khiến ta có chút không hiểu, huống hồ còn có Trầm Vân Trùng, người này đối với chúng ta giác quan có thể không được tốt lắm."

"Vương Tử Yên tỷ muội cũng đã nói, các nàng thiếu tích phân, sở dĩ kêu lên tam đệ, cũng có lẽ là vì bảo hộ các nàng, dù sao muốn là trên đường những người khác muốn gây bất lợi cho các nàng, hai người bọn họ nữ tử xác thực rất nguy hiểm, mà Trầm Vân Trùng có lẽ chỉ là trùng hợp, những cái này đều nói thông."

Diệp Phàm lắc đầu, "Tạm thời không thể tùy ý suy đoán người khác, bất quá mọi thứ đề phòng tại chưa xảy ra, những người khác còn chưa tính, cái này Chu Tầm, tam đệ tuyệt đối không phải đối thủ, tăng thêm có hai nữ tại, đến lúc đó thật đánh lên, tam đệ chạy đều chạy không được."

"Tại Tiềm Long phong huấn luyện lâu như vậy, chúng ta cũng nên ra ngoài xông vào một lần, nhìn xem hiệu quả, Băng Xà thế nhưng là cái thứ tốt, chúng ta đi gặp biết một lần."

Diệp Phàm nói xong, lúc này hướng về phía Đại Lực hai người nói: "Đại Lực, ngươi đem Trọng Thạch Giáp thoát thu hồi đến, thuận tiện thu thập một chút lương khô, Huân Y, ngươi đi cùng phong chủ nói một chút tình huống, nhị đệ, ngươi giúp ta cùng một chỗ luyện chế một vài thứ."

Vừa nói, Diệp Phàm liền dẫn Diệp Tàn đi vào phòng của hắn, ứng phó Cương Thể cảnh cường giả, Diệp Phàm muốn cầu ổn thỏa rất khó, dù sao Cương Thể cảnh Linh Cương thiên phú quá thần bí, đụng phải tu hành loại Linh Cương thiên phú còn tốt một chút, muốn là một chút chiến đấu loại Linh Cương thiên phú, nhiều khi là khó giải.

Đương nhiên, chính diện tác chiến, cho dù là Cương Thể tầng một cường giả, Diệp Phàm chưa chắc chỉ sợ, bất quá liền sợ đến lúc đó Diệp Quỷ đám người đã bị chế phục, đến lúc đó nhưng không có triền đấu cơ hội, cho nên hắn muốn luyện chế một chút phá công độc dược.

Tán công phấn, chính là nhằm vào Siêu Phàm cảnh phía dưới, tán công mạnh nhất độc dược, chỉ cần phá đối phương phòng ngự, độc dược đi vào đối phương thể nội, hai hơi thời gian, liền có thể để cho một cái Cương Thể tầng một cường giả trở thành một phế nhân.

Loại độc dược này rất khó luyện chế, ở toàn bộ Đông Linh cảnh trên thị trường, rất ít gặp, giá cả càng là cao không hợp thói thường, lại vẫn cứ chỉ đối với Siêu Phàm cảnh phía dưới cường giả hữu dụng, cho nên thực lực yếu mua không nổi, thực lực mạnh không cần, cho nên dùng cũng không có nhiều người.

Nhưng là Diệp Phàm không giống nhau, hắn không cần mua, chính hắn liền có thể luyện chế.

10 phút sau, Diệp Phàm mang theo Diệp Tàn đi ra, Đại Lực cùng Huân Y đã tại trong đình viện chờ đợi, Bạch Khinh Ngữ phía bên kia nhưng lại không có vấn đề, từ khi Diệp Phàm hiện ra hắn tiêu chuẩn cao về sau, Bạch Khinh Ngữ lần nữa trở về vung tay chưởng quỹ trạng thái.

Nói một cách khác, cô nàng này hoàn toàn coi Diệp Phàm là làm trưởng lão dùng, Đại Lực đám người tu hành cứ như vậy giao cho Diệp Phàm, không thể không nói, đối với loại tình huống này, Diệp Phàm rất muốn trở lại lúc trước cái kia thạch thất, nên tiến một bước làm một chút sự tình.

Mấy người chờ xuất phát về sau, ngồi ở Thiên Hạc phía trên, trực tiếp tiến về Nhiệm Vụ Điện tiếp nhiệm vụ, vì phòng ngừa Thiên Hạc gánh vác quá lớn, Diệp Phàm cùng Diệp Tàn đem Trọng Thạch Giáp đều thu vào, Đại Lực cũng là Bát Hoang côn bỏ vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Rất nhanh tiếp nhiệm vụ, bốn người hướng về Thiên Thú sơn mạch cực tốc bay đi.

. . .

Linh Phong.

Trầm Vân Hạo nghe một tên tam tinh đệ tử báo cáo, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười: "Ta xếp vào Trầm Vân Trùng ở bên trong, chính là vì chiêu này, rất tốt, nhìn tới Diệp Phàm không có khiến ta thất vọng, Trầm Long, ngươi kêu trên Đổng Triệt, Dương Phú, Đệ Ngũ Thanh Phong, Vệ Thiên theo ở phía sau, lúc khi tối hậu trọng yếu, vây giết bọn họ, đúng rồi, đem Huân Y phế đưa đến trước mặt ta đến."

"Tốt!" Trầm Long nghe vậy lúc này cao giọng nói, ngược lại trực tiếp rời đi.

Trầm Vân Hạo hai mắt nhìn xem Trầm Long bóng lưng, không tự giác hiện lên một tia đã tính trước ý cười, một cái nhất tinh sâu kiến, cũng dám chọc hắn, không biết trời cao đất rộng.

Thiên phủ mặc dù là học viện tính chất, bất quá cũng chia đủ loại thế lực, mỗi cái Thất Tinh đệ tử đằng sau, tất nhiên có không ít nhị tinh tam tinh các đệ tử đi theo, nước lên thì thuyền lên, một khi Thất Tinh đệ tử trở thành trưởng lão, những cái này đi theo đệ tử ngày sau tất nhiên có nhiều chỗ tốt hơn.

Phái đi ra mấy tên thủ hạ ứng phó Diệp Phàm, đối với Trầm Vân Hạo mà nói, không tính là gì, huống hồ, hắn sở dĩ dám không kiêng nể gì như thế giết người, cũng là có bản thân dự định.

Đầu tiên, Diệp Phàm đám người là Tiềm Long phong người, bản thân lần này giết Diệp Phàm đám người, Tiềm Long phong đệ tử đã muốn làm tại làm nhiệm vụ toàn bộ chết, đến lúc đó, Tiềm Long phong bị thay thế đương nhiên, hắn không chỉ có không sai, rất có thể sẽ bị ngợi khen.

Coi như Bạch Khinh Ngữ yêu cầu chân tướng, Linh Phong những lão gia hỏa kia cũng sẽ liều mạng che chở hắn..