Chương 165: Truy kích

Chương 165: Truy kích

Thứ hai, hắn là Thất Tinh đệ tử, địa vị so với bình thường Cương Thể cảnh trưởng lão cao hơn, Thiên phủ nói là học phủ, nhưng là chân chính cầm quyền vẫn là những gia tộc này thế lực, giết Tiềm Long phong đệ tử, thế nào?

Thứ ba, coi như không có thành công đem Diệp Phàm đám người giết, chỉ cần Diệp Phàm giết những người khác, liền sẽ tự tìm đường chết, hắn tổng cộng phái đi ra hai nhóm người, có thứ năm gia tộc, Trầm gia, Tiêu gia, Vệ gia, bọn Đổng gia.

Diệp Phàm giết một người, liền sẽ chọc giận một cái gia tộc, giết hai cái người, liền sẽ chọc giận hai cái gia tộc, cho nên, đây là tình thế chắc chắn phải chết, dựa vào thực lực tuyệt đối giết người, đó là mãng phu, dùng quyền lợi, mưu kế đem địch nhân đùa bỡn tại bàn tay ở giữa, đây mới thực sự là cường giả.

Chỉ tiếc, đối thủ cấp bậc quá thấp, không có quá nhiều cảm giác thành tựu.

Vuốt vuốt trong tay Cứu Sinh Thảo, Trầm Vân Hạo vừa khoát tay thu vào, cho Vương gia tỷ muội? Hơn một vạn đến tích phân, hắn ngốc sao? Dù sao Vương gia tỷ muội lần này cũng phải chết, có cho hay không ai biết.

Chỉ tiếc, hoa tỷ muội này hắn không có nếm đến cảm thụ, được rồi, liền xem như cho thủ hạ một chút đền bù tổn thất đi, chân chính tiệc, là cái nào Tiềm Long phong nữ đệ tử.

. . .

Băng Xà, ở vào Thiên Thú sơn mạch trong và ngoài nước vây, tại ở gần Chu quốc một bên Băng Phong phía trên, Băng Phong rất cao, gần một vạn mét độ cao so với mặt biển, hàng năm bị gió tuyết bao trùm, ở đâu, không chỉ có riêng là một đầu Băng Xà đơn giản như vậy.

Diệp Quỷ đám người tốc độ rất nhanh, một đầu to lớn vô cùng Thiên Hạc phía trên, Trầm Vân Trùng đám người ngồi ở Thiên Hạc phía trước, Diệp Quỷ là ngồi cạnh sau vị trí, Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên một trái một phải ủng hộ lấy hắn.

Hai nữ sắc mặt cũng không tốt, nếu là Diệp Quỷ hôm qua thật đoạt lấy các nàng thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác Diệp Quỷ chẳng hề làm gì, loại này cảm giác áy náy giống như lưỡi dao sắc bén đồng dạng, làm cho các nàng vô cùng dày vò.

Các nàng cũng không phải người ngu, Trầm Vân Hạo nói chuyện, cũng chưa chắc chính là thật, chí ít Trầm Vân Hạo dám đối phó Diệp Phàm, liền cùng dạng dám đối phó các nàng, mà Trầm Vân Trùng đám người thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn qua đến ánh mắt cũng có chút nóng bỏng, mặc dù rất nhanh bị che giấu, nhưng là nữ nhân lục cảm biết bao minh mẫn.

Các nàng thậm chí đã có chút suy đoán, Trầm Vân Hạo rất có thể sẽ đưa các nàng cùng một chỗ giết chết, về phần mình phụ thân, có lẽ đã chết.

Càng là nghĩ tới đây, hai nữ lại càng dày vò, hết lần này tới lần khác lại trong lòng còn có may mắn, loại này lý trí cùng lừa mình dối người chủ quan ý thức đang không ngừng xé rách.

Diệp Quỷ vẫn như cũ lẳng lặng ngồi ở Thiên Hạc phía trên, tay trái nắm Huyền Minh kiếm, tay phải thỉnh thoảng từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một chút tạp nham tiểu chút chít, ẩn nấp dùng nguyên lực đánh tan trên không trung, mặc dù duy trì không được bao lâu, nhưng là Diệp Quỷ tin tưởng mình đại ca.

Từ hắn đến Thiên Hạc phía trên, liền cảm giác có vấn đề, có lẽ là hoàn cảnh sinh hoạt vấn đề, Diệp Quỷ đối với người khác ánh mắt cực kỳ mẫn cảm, Trầm Vân Trùng ánh mắt bất thiện, hắn có thể đủ lý giải, nhưng là mỗi người ánh mắt đều bất thiện, đây chính là vấn đề.

Chỉ bất quá Thiên Hạc đã có bay, cho dù Diệp Quỷ muốn đi, cũng đi không thoát, dù sao độ cao này, khinh công cho dù tốt, cũng sẽ bị ngã chết.

Mấy người tốc độ rất nhanh, ước chừng nửa ngày sau, không khí chậm rãi trở nên rét lạnh lên.

. . .

"Là tam đệ lưu lại nguyên lực khí tức, hẳn là tam đệ phát hiện vấn đề, những người này phương hướng hẳn là Đại Chu phía tây nam."

Diệp Phàm tay phải vung lên, đem trong không khí di lưu tạp vật bột phấn tiếp được, Diệp Phàm nói khẽ.

Tiến về Băng Phong lộ tuyến rất nhiều, Băng Phong to lớn vô cùng, Băng Xà lại phân bố trí vô cùng rộng khắp, nếu như không có Diệp Quỷ để lại đầu mối, Diệp Phàm cũng rất khó bảo đảm có thể cùng Diệp Quỷ đám người là một con đường.

"Đại ca, đằng sau!"

Diệp Tàn đột ngột nói, Diệp Phàm đám người lúc này nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy một đầu càng thêm lộng lẫy Thiên Hạc hướng về bọn họ đuổi sát theo.

"Nhìn tới chúng ta bị theo dõi."

Diệp Phàm đạm thanh nói.

Sưu sưu sưu!

Mấy đạo vũ tiễn kích xạ mà đến, Diệp Tàn lúc này vung đao đánh bay.

"Diệp Phàm, tự sát đi, ta có thể lưu ngươi một cái toàn thây."

Trầm Long cao giọng nói, Cương Thể cảnh tu vi không có chút nào che giấu ép hướng Diệp Phàm đám người.

"Muốn cho ta tự sát, liền bằng ngươi, còn chưa xứng."

Diệp Phàm đạm mạc nói, đồng thời nói khẽ: "Huân Y, bắn hắn!"

Huân Y nghe vậy lúc này gật đầu, vũ tiễn chạy như bay, hướng về bọn họ kích xạ đi, đối phương đồng dạng xuất hiện một bóng người, giơ vô cùng to lớn tấm chắn, đem tất cả vũ tiễn toàn bộ ngăn trở.

Tấm chắn, là rất nhiều Luyện Thể tu sĩ ưa thích đồ phòng ngự, đồng dạng, cũng không ít chiến sĩ cực kỳ yêu quý tấm chắn cùng trường kiếm kết hợp, công thủ đều có.

Không gì hơn cái này cự thuẫn, thật đúng là tương đối ít thấy.

Song phương cung tiễn thủ trực tiếp đối xạ, có được Thiên Dực cung Huân Y, hoàn toàn không thể so với bất kỳ một cái nào thần xạ thủ kém, vô luận là góc độ hay là xạ kích độ chính xác, đều vô cùng đáng sợ.

Mà ở cự thuẫn phía dưới, lại là bất lực vô cùng.

"Bắn bọn họ Thiên Hạc!"

Diệp Phàm nói tiếp, "Nhất Tiến Định Thiên Sơn!"

Huân Y nghe vậy lúc này để ý tới, lấy ra một cái vũ tiễn, tiếp theo, trăng tròn kéo cung, khủng bố nguyên lực bắt đầu lấy đặc thù trận pháp đường vân tiến vào vũ tiễn bên trong, một cỗ đáng sợ uy hiếp lập tức để cho Trầm Long đám người động dung.

Sau ba hơi thở, một tiếng dây cung tung ra trầm đục, tiếp theo, một cái vũ tiễn lập tức bắn về phía Thiên Hạc.

Trầm Long thấy thế lúc này sắc mặt hơi đổi một chút, cao giọng nói: "Dương Phú, cho ta ngăn lại!"

Dương Phú nghe vậy tay phải hướng phía sau một vòng, năm cái vũ tiễn nơi tay, tiếp theo, kéo cung bắn ra, Địa giai sơ cấp cung kỹ năm xạ thiên vũ!

Sưu sưu sưu!

Liên tục năm đạo vũ tiễn trở thành một đường thẳng, hướng về phía Huân Y vũ tiễn vọt tới, vô cùng tinh chuẩn đụng vào Huân Y vũ tiễn phía trên.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Liên tục năm tiếng trầm đục, Dương Phú vũ tiễn toàn bộ bẻ gãy, bị va chạm ra, bàn về lực công kích căn bản không có ở đây một cái cấp bậc.

Dương Phú hiển nhiên có chút giật mình, hắn võ kỹ vậy mà ngăn cản không đối phương.

"Đổng Triệt!"

Trầm Long một tiếng quát lớn, Đổng Triệt lúc này mang theo bản thân cự thuẫn, bỗng nhiên hướng về phía phía dưới ném, đồng thời, trong tay hắn một cái xiềng xích vững vàng khóa lại tấm chắn.

Làm

Vũ tiễn bắn tại xoay tròn trên tấm chắn, đồng thời, Đổng Triệt một cái hội rồi, tấm chắn bắt đầu lên cao, cực kỳ nguy cấp chặn lại Huân Y mưa tên.

Bảy đợt mưa tên rơi xuống, phi tốc rút ngắn khoảng cách lần nữa bị kéo ra, Trầm Long sắc mặt có chút khó coi.

Bọn họ Thiên Hạc hiển nhiên cao cấp Diệp Phàm nhiều, tốc độ cũng phải càng nhanh, nhưng là tại Huân Y mưa tên ngăn cản phía dưới, quả thực là không cách nào tiếp cận, mỗi một lần sắp đuổi kịp thời điểm, đều sẽ bị đối phương bức lui.

"Gia tốc, Đệ Ngũ Thanh Phong, Vệ Thiên, chúc ta bay lên đối phương Thiên Hạc."

Trầm Long nói tiếp, hắn Cương Thể cảnh tu vi, chỉ cần bay lên đối phương Thiên Hạc phía trên, hắn hoàn toàn có lòng tin đem Diệp Phàm đám người quét ngang.

Đệ Ngũ Thanh Phong cùng Vệ Thiên nghe vậy lúc này để ý tới, Vệ Thiên vọt tới trước, đem Trầm Long bắt lấy, tiếp lấy một cái xoay tròn, hướng về phía Diệp Phàm đám người Thiên Hạc ném đi, đồng thời, Đệ Ngũ Thanh Phong trên hai tay, mấy chục thanh phi đao ném ra, mỗi lần đều tinh chuẩn bắn tới Trầm Long dưới chân, cung cấp hắn mượn lực..