Chương 166: Mưu lợi chém giết

Chương 166: Mưu lợi chém giết

Trầm Long trực tiếp đạp trên phi đao tiến lên, lại tiếp cận Diệp Phàm đám người Thiên Hạc thời điểm, lộ ra một tia nhe răng cười, mặc dù đằng sau đường, Đệ Ngũ Thanh Phong phi đao đã không cách nào đến, nhưng là điểm này khoảng cách, hoàn toàn đủ hắn bay đến Diệp Phàm đám người Thiên Hạc phía trên.

Phi đao cùng vũ tiễn không giống nhau, cự ly xa uy lực tất nhiên không bằng, bất quá tốc độ càng nhanh, cận chiến khoảng cách mạnh hơn, hơn nữa có thể làm chủy thủ sử dụng, bắn đi ra phi đao cũng so vũ tiễn càng linh hoạt, biến hóa tính càng mạnh.

Nhưng là khoảng cách, nhưng lại có khá lớn hạn chế.

Dương Phú điên cuồng bắn ra vũ tiễn, đem Diệp Phàm đám người ngăn chặn, phòng ngừa bọn họ bắn tên quấy nhiễu Trầm Long, mọi thứ đều hướng về tốt nhất đoán trước phát triển, chỉ cần Trầm Long đi vào Diệp Phàm đám người Thiên Hạc, đại cục đã định.

Diệp Phàm đột ngột lộ ra một tia nở nụ cười trào phúng, hắn nhìn xem trên không trung Trầm Long, trong lòng âm thầm cười nhạo: Thiên đường có đường ngươi không đi Địa Ngục không cửa xông tới.

Muốn là chính diện tác chiến, cho dù bọn họ thắng, cũng sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, nhưng là hết lần này tới lần khác Trầm Long bay đến không trung.

Diệp Phàm không chút do dự, dưới chân mượn lực, Tam Bộ Nhất Thiểm, lập tức bay đến Trầm Long phía trước, Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm!

Trầm Long lập tức kinh hãi, đây chính là cao mấy ngàn thước không, Diệp Phàm trực tiếp từ Thiên Hạc phía trên lao đến, một khi hai người chiến đấu, không chỗ mượn lực, vậy liền là đồng quy vu tận hậu quả.

Điên cuồng, hắn căn bản không có nghĩ đến, Diệp Phàm sẽ điên cuồng như vậy, nhưng mà lợi kiếm ra khỏi vỏ, kiếm rít thanh âm chấn nhiếp thần hồn, Trầm Long lập tức có chút dừng lại, tiếp lấy lập tức thanh tỉnh, hai tay nắm tay, hung hăng đánh tới hướng Diệp Phàm.

Hắn muốn mượn Diệp Phàm lực lượng bay đến Thiên Hạc phía trên.

Tam Bộ Nhất Thiểm!

Sưu

Diệp Phàm thân hình lập tức xuất hiện ở Trầm Long phía trên, hai người bởi vì trọng lực đã bắt đầu tung tích.

Trong nháy mắt đã mất đi Diệp Phàm thân ảnh Trầm Long lập tức sắp nứt cả tim gan, loại này rơi xuống làm cho hắn điên cuồng, cũng may đằng sau Thiên Hạc một mực hướng về nơi đây phi hành, một cái phi đao cực kỳ nguy cấp bay đến Trầm Long dưới chân.

Nhưng mà Diệp Phàm công kích đã đạt tới, Bách Ảnh Vô Tục Thối!

Vô tận thối ảnh lập tức đem Trầm Long hoàn toàn bao phủ, ầm ầm ầm ầm!

Nguyên lực cuồng bạo nổ vang, Diệp Phàm đi đứng máu tươi chảy ngang, cứ việc Diệp Phàm là công kích một phương, nhưng mà hai người nguyên lực chênh lệch quá lớn, mà Trầm Long Linh Cương thiên phú chính là vốn có bắn ngược năng lực công kích đâm ngược võ xác!

Trên đùi đau đớn để cho Diệp Phàm sắc mặt cũng có chút tái nhợt, dưới chân lực lượng lại không chút nào giảm bớt ý nghĩa, tất cả thối ảnh lập tức hội tụ, tiếp theo, Diệp Phàm đùi phải bỗng nhiên bổ xuống.

Nhất Thối Bách Liệt!

Oanh

Một cỗ vô cùng đáng sợ Đại Lực cường hoành từ Trầm Long trên cánh tay truyền đến, tiếp lấy Trầm Long thân ảnh mãnh liệt hạ xuống, cho dù là một chuôi phi đao, cũng vô pháp để cho hắn mượn dùng càng nhiều lực lượng.

Ngàn mét không trung rơi xuống, đừng nói Cương Thể cảnh, dù là Siêu Phàm cảnh cũng quá sức, muốn lăng không Phi Độ, chí ít cũng là Hư Cương cảnh, toàn bộ Đông Linh cảnh đều không biết có hay không dạng này cường giả tuyệt thế tồn tại.

Trầm Long sắc mặt tái nhợt vô cùng, một cỗ khí tức tử vong xâm nhập hắn, đồng thời không ngừng có phi đao bay đến dưới chân hắn, từng tầng từng tầng tiêu giảm trên người hắn lực lượng.

Nhưng mà rất nhanh, lại là một cỗ khí tức đáng sợ hung hăng phóng tới hắn, lúc này không khỏi phẫn nộ quát: "Diệp Phàm, ngươi ngay cả mệnh cũng không cần sao!"

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra một tia tàn nhẫn ý cười: "Mặc dù không biết ngươi là Linh Phong gia tộc kia đệ tử, bất quá rất xin lỗi, ta chết không!"

Vừa nói, một quyền hung hăng ném ra, Long Khiếu Quyền!

Một cỗ tiếng vang kỳ dị để cho Trầm Long thần hồn lần nữa lâm vào lập tức trì độn, tiếp theo, một quyền đã đạt tới trước mặt hắn.

Lần nữa đón đỡ, lại là một cỗ Đại Lực truyền đến, Trầm Long hạ xuống tốc độ trở nên càng nhanh, đồng thời, Huân Y mưa tên lần nữa bắn về phía Đệ Ngũ Thanh Phong đám người, cự thuẫn dựng thẳng lên, đồng dạng cản trở thứ năm Thanh Vân ánh mắt, cứu mạng phi đao lần này không có đến.

Trầm Long phát ra một tiếng hoảng sợ mà không cam lòng gầm thét, lấy đáng sợ tốc độ rơi xuống, nhưng mà tiếp theo, Diệp Phàm tại hắn không thể tin trong đôi mắt, lơ lửng giữa không trung.

Cái này sao có thể?

Phù Không Lược Ảnh ẩn tàng chiến kỹ Phù Không!

Diệp Phàm thân hình dừng lại, tiếp lấy hướng về đối phương Thiên Hạc bay đi, Huân Y vũ tiễn liên thành một đường tia, Diệp Phàm đạp mũi tên mà đi.

Dương Phú lúc này không ngừng nổ bắn ra vũ tiễn, đem Huân Y vũ tiễn không ngừng đánh tan, để cho Diệp Phàm mất đi điểm dừng chân, đồng thời phi đao ra, phong tỏa Diệp Phàm né tránh không gian.

Tam Bộ Nhất Thiểm, Phù Không, Tam Bộ Nhất Thiểm!

Nhiều ngày như vậy chiến kỹ dung hợp, mặc dù không nói được có thể đem Phù Không cùng Tam Bộ Nhất Thiểm hoàn mỹ một mực ngay cả dùng, nhưng là liên tục nối tiếp hai lần lại không là vấn đề.

Diệp Phàm cùng Trầm Long có một chút khác nhau, Diệp Phàm Thiên Hạc là hướng về chạy phía trước, Trầm Long thuộc về ở phía sau truy, trên không trung lộ tuyến hiển nhiên muốn lớn lên rất nhiều, mà Diệp Phàm là hướng về Dương Phú đám người Thiên Hạc đi, mà Thiên Hạc cũng hướng về Diệp Phàm phương hướng bay, khoảng cách tự nhiên trở nên rất ngắn.

Vẻn vẹn sử dụng ba lần ẩn tàng chiến kỹ, Diệp Phàm đã bay đến Thiên Hạc phía trên, coi như Dương Phú đám người kịp phản ứng, cũng không kịp khống chế Thiên Hạc tránh ra, lại nói, chỉ là một cái Diệp Phàm, bọn họ căn bản không sợ.

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới là Diệp Phàm trực tiếp xuất hiện ở Thiên Hạc cánh phía trên, sau một khắc, Lăng Hư Kiếm bỗng nhiên hướng về phía Thiên Hạc cánh phía trên chém tới.

Xoẹt một tiếng, Lăng Hư Kiếm trực tiếp đem Thiên Hạc cánh xuyên qua, cùng một thời gian, Diệp Tàn đám người khống chế Thiên Hạc bay trở về được.

Dương Phú đám người sắp nứt cả tim gan, lúc này điên cuồng phóng tới Diệp Phàm, Diệp Phàm một cái duỗi chân mượn lực phản xung, bay đến không trung, Tam Bộ Nhất Thiểm.

Cách xa Dương Phú đám người, đồng thời, dưới chân bọn hắn Thiên Hạc phát ra một tiếng gào thét, tiếp lấy bắt đầu ở không trung đảo quanh, hướng về phía dưới rơi xuống, ngay tiếp theo, còn có Dương Phú bốn người.

Phù Không!

Diệp Phàm thân ảnh nổi giữa không trung bốn tức, tiếp theo, một chi vũ tiễn bay đến dưới chân hắn, mượn lực bay ngược, mấy tức về sau, về tới bản thân Thiên Hạc phía trên, Thiên Hạc một cái lượn vòng, hướng về Băng Phong phương hướng kích xạ đi.

Đến mức Trầm Long đám người, tại cao như thế không rơi xuống, hẳn phải chết không nghi ngờ, trừ phi đối phương còn có người có được Thiên Hạc, chỉ bất quá Thiên Hạc thứ này có thể không phải tay người một phần bình thường tọa kỵ, mua lời nói không quý, nhưng là nuôi quý.

Diệp Phàm nhìn chằm chằm vào mấy người thân ảnh hoàn toàn biến mất, cơ bản xác định đối phương không có cái thứ hai Tiên Hạc.

Không cần nói những người này sẽ không đề phòng tại chưa xảy ra, cũng tỷ như Diệp Phàm, kiếm lời tích phân căn bản không phải vấn đề, nhưng là hoa tích phân tốc độ cũng không chậm, hắn chẳng lẽ liền sẽ không đề phòng tại chưa xảy ra? Nhưng là đồng dạng không có mua cái thứ hai Tiên Hạc, huynh đệ ba người cùng Đại Lực Huân Y, liền dùng chung một cái.

Dù sao như vừa rồi như thế trên không trung tác chiến tình huống vô cùng ít thấy, cũng có rất ít người có Diệp Phàm như vậy biến thái, vẻn vẹn Nhập Cương cảnh, đã có thể làm đến ngắn ngủi tính lăng không Phi Độ.

Một đường kích xạ, nhiệt độ không khí cũng càng ngày càng lạnh, điểm điểm gió Tuyết Lạc tại trên thân mọi người, thanh thúy tươi tốt thế giới chậm rãi biến mất, màu trắng thiên địa tiếp sung mà đến..