Chương 167: Nhục nhã

Chương 167: Nhục nhã

Băng Phong dưới chân, Diệp Quỷ che chở Vương Tử Nhiên cùng Vương Tử Yên, lạnh lùng nhìn xem Chu Tầm đám người.

"Diệp Quỷ sư đệ, ngươi đây là ý gì a, tất nhiên đi ra nhiệm vụ, dò đường công việc tự nhiên do các ngươi phụ trách."

Chu Tầm lộ ra một tia ý vị thâm trường ý cười, đã đến địa phương, bọn họ cũng nên hảo hảo hưởng dụng một lần hai cái này đóa hoa tỷ muội.

Diệp Quỷ không nói gì, tay phải cầm chuôi kiếm, tay trái nắm vỏ kiếm, trong đôi mắt, chỉ có đáng sợ sát ý.

Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên nhìn xem Chu Tầm đám người sắc mặt, cuối cùng một tia may mắn cũng biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên, Trầm Vân Hạo lừa gạt các nàng, từ vừa mới bắt đầu, Trầm Vân Hạo liền không có chuẩn bị làm cho các nàng trở về, chớ nói chi là cứu các nàng phụ thân rồi.

Có đôi khi nữ nhân kỳ thật rất ngu ngốc, lừa mình dối người loại chuyện này, nữ nhân am hiểu nhất, rõ ràng như thế âm mưu, các nàng đều có thể tin tưởng.

Bất quá cái này cũng bình thường, các nàng đã đến tuyệt lộ, phụ thân sinh tử áp bách, làm cho các nàng không đường có thể đi, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở Trầm Vân Hạo trên người.

Loại người này, Diệp Phàm từ trước đến nay xem thường, hắn chưa bao giờ đem hi vọng đặt ở trên thân người khác, biết rất rõ ràng loại này ước định bản thân một chút quyền chủ động đều không có, liền xem như cá chết lưới rách, hắn cũng sẽ muốn về quyền chủ động, nếu không thì giống như hai tỷ muội đồng dạng, cái gì đều không được, còn hại người bên cạnh, hại bản thân.

Loại người này, cực kỳ ngu xuẩn, hơn nữa loại chuyện này, nữ nhân bình thường làm tương đối nhiều, đương nhiên, Diệp Phàm cũng không phải là đối với nữ nhân có thành kiến, chỉ bất quá phần lớn nữ nhân là không có nam nhân trên người loại kia cương tính, các nàng thiên sinh liền có ỷ lại cảm giác.

Đó cũng không phải chuyện xấu, loại này đặc tính, cũng tạo nên nữ nhân dạng này kỳ Diệu Sinh mệnh thể, không có các nàng nhu, cái thế giới này cũng sẽ thiếu khuyết rất nhiều phong cảnh.

Làm may mắn phá huỷ thời điểm, Vương Tử Yên tỷ muội trong lòng chỉ có thật sâu hối hận.

"Tại sao phải dạng này?"

Diệp Quỷ đạm thanh nói, tại hắn trong giọng nói, rất ít có thể nghe được bi thương và khoái hoạt, hắn liền cái này như vậy đạm mạc, cho dù là hỏi cái này sự kiện, hắn cũng rất đạm mạc, chỉ bất quá trong tay hắn, một khối nhỏ bé ký ức thủy tinh ẩn nấp xuất hiện.

Diệp Quỷ không ngốc, nhắc tới sự tình Vương Tử Yên hai nữ không biết rõ tình hình, hắn tuyệt đối không tin, đây hết thảy mục tiêu, chính là hắn, nhưng là, hắn không minh bạch, rốt cuộc là vì sao.

"Ta . . . Có lỗi với Diệp Quỷ, chúng ta có lỗi với ngươi, chúng ta cũng không có cách nào cha ta bị Tử Linh Xà cắn, cần Cứu Sinh Thảo cứu mạng, Trầm Vân Hạo sư huynh nói chỉ cần đem ngươi mang ra, hắn sẽ cho chúng ta Cứu Sinh Thảo."

Vương Tử Yên áy náy nói, "Hắn đáp ứng chúng ta, sẽ không giết ngươi, hắn mục tiêu là Diệp Phàm!"

"Đại ca? Hừ, chỉ bằng những người này, cũng muốn giết ta đại ca."

Diệp Quỷ nghe vậy không khỏi âm thanh lạnh lùng nói, ngược lại lạnh lùng nhìn xem hai người một chút, nói tiếp: "Có vấn đề vì sao không tìm ta, ta đại ca tinh thông tất cả dược lý, đừng nói chỉ là một cái Tử Linh Xà độc, liền xem như Tử Độc, cũng có thể giải."

"Chúng ta không dám nói, Trầm Vân Hạo sư huynh nói nếu như chúng ta nói với các ngươi, coi như giải độc, cha ta cũng đồng dạng phải chết, hắn là Thiên phủ người Trầm gia, lại là Thất Tinh đệ tử, chúng ta không có cách nào."

Vương Tử Nhiên khóc ròng nói.

"Cho nên các ngươi liền bán đứng ta? Ha ha!"

Diệp Quỷ cười lạnh một tiếng, đồng thời, Trầm Vân Trùng thanh âm vang lên: "Diệp Quỷ, muốn trách thì trách đại ca ngươi không thức thời, ngay cả ta Vân Hạo ca cũng dám gây, một đám Tiềm Long phong sâu kiến, thực sự là không biết trời cao đất rộng."

"Bất quá là bị ta đại ca một chiêu đánh bại chó thôi . . ."

Diệp Quỷ thanh âm rơi xuống lập tức, một đạo kiếm quang hiện lên, thân ảnh đã biến mất.

Chu Tầm lúc này gầm thét một tiếng: "Muốn chết!"

Nguyên lực bạo phá, trường đao trong tay chém ra, chặn lại Diệp Quỷ Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm, Trầm Vân Trùng lập tức trên người toát ra mồ hôi lạnh, lưỡi kiếm kia cách hắn cổ vậy mà chỉ có cách xa một bước.

Nếu không phải Chu Tầm xuất thủ, rất có thể một kiếm này liền có thể trực tiếp đem hắn chém giết.

Không hổ là thích khách chi kiếm, lúc trước cùng Diệp Phàm lúc chiến đấu, hắn mới Nhập Cương tầng bốn, Diệp Quỷ lúc ấy còn không thấy có như vậy cường hoành, bây giờ hắn đã Nhập Cương ngũ trọng, Diệp Quỷ lại có thể một kiếm để cho hắn vãi cả linh hồn.

Loại thực lực này tăng trưởng để cho hắn xấu hổ, tiếp lấy bắn ra là càng thêm cuồng bạo sát ý, hắn không thể chịu đựng được một cái hắn thấy vô cùng đê tiện sâu kiến, xa xa siêu việt hắn.

Tương xứng!

Liên tiếp đao kiếm tiếng va chạm vang lên, sau một khắc, Diệp Quỷ thân hình đi vào chung quanh trắng xoá trong gió tuyết ẩn nấp đi.

Chu Tầm đám người lúc này lưng tựa lưng trận địa sẵn sàng đón quân địch, không nghĩ tới một cái sơ sẩy, vậy mà để cho Diệp Quỷ ẩn giấu đi thân hình, cái này thiên nhiên gió tuyết là thích khách tốt nhất ngụy trang, đương nhiên, bọn họ có thể xác định Diệp Quỷ ngay ở bên cạnh, nếu là hắn vừa rồi trực tiếp đào thoát lời nói, nguyên lực ba động tự nhiên có thể làm cho bọn họ rất dễ dàng khóa chặt.

Nhưng là trực tiếp ẩn tàng thân hình, bọn họ rất khó tìm.

Gió tuyết gào thét, đám người phảng phất liền như vậy giằng co xuống tới, Chu Tầm đám người nhíu mày, một cái ẩn núp trong bóng tối thích khách so một cái chính diện tác chiến giờ phút này còn đáng sợ hơn mấy chục lần, liền xem như hắn, sơ ý một chút đều muốn trúng chiêu.

"Diệp Quỷ, ngươi muốn chơi trò chơi, tốt, ta bồi ngươi, hai cái này hoa tỷ muội quan hệ với ngươi không tệ chứ, bất quá tất nhiên bán rẻ ngươi, trong lòng ngươi khẳng định phẫn hận, không bằng ta nhường ngươi nhìn một trận trò hay, nhường ngươi cao hứng một lần."

Chu Tầm cười lạnh nói, hắn không tin cái thế giới này thật có lạnh như hàn thạch người, hai nữ nhân này dù sao cùng Diệp Quỷ có chút quan hệ, nếu như ngay trước hắn mặt đem hai nữ nhân này vũ nhục, hắn không tin Diệp Quỷ không ra.

Lùi một bước nói, coi như Diệp Quỷ bởi vì cái này tỷ muội bán rẻ hắn ghi hận trong lòng, mặc kệ hai nữ chết sống, nhưng là chỉ cần là người, liền không cách nào hoàn toàn khống chế đối với tính khao khát, ngay trước hắn trên mặt diễn một cách sống động đông cung, Diệp Quỷ bình tĩnh như vậy?

Chỉ cần nhịp tim xuất hiện biến hóa, lấy hắn có thể chịu, tìm ra Diệp Quỷ tung tích không khó.

Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên nghe vậy lúc này trên mặt vô cùng nhợt nhạt, hai tỷ muội đồng thời rút kiếm: "Diệp Quỷ, thật xin lỗi, cái mạng này tỷ muội chúng ta còn ngươi!"

Tiếp theo, trường kiếm hướng về phía cổ trực tiếp xóa đi.

"Muốn tự sát, nằm mơ!"

Chu Tầm một cái dậm chân, dưới chân tuyết trắng tại nguyên lực chú ý phía dưới trở nên kiên cố vô cùng, tiếp lấy tiêu xạ, đem trong tay các nàng kiếm kích rơi, đồng thời, Chu Tầm thân hình bay đến hai nữ bên người, trực tiếp gọi hai lần, đưa các nàng khống chế lại.

Trầm Vân Trùng đám người là vẫn như cũ vô cùng cẩn thận nhìn xem chung quanh, Chu Tầm mặc dù đang xuất thủ, kì thực lực chú ý đồng dạng đặt ở chung quanh, chỉ bất quá Diệp Quỷ hiển nhiên không có trúng mà tính, chưa từng xuất hiện.

Cái này lại như thế nào . . .

Chu Tầm khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, tiếp lấy cao giọng nói: "Chậc chậc, cỡ nào động lòng người hoa tỷ muội a, bình thường không am hiểu ăn mặc đi, muốn là hơi ăn mặc một lần, tại Thiên phủ khẳng định cực kỳ nổi tiếng, bất quá, đáng tiếc, đẹp mắt như vậy nữ nhân, hôm nay không chỉ có muốn chết, trước khi chết, còn muốn bị chúng ta mấy cái huynh đệ thay phiên đến một lần."

Chu Tầm ngoài miệng ô ngôn uế ngữ, nhưng vẫn lưu ý lấy chung quanh gió thổi cỏ lay, Diệp Quỷ liền như là thật biến mất đồng dạng, một chút hỗn tạp khí tức đều chưa từng xuất hiện.

"Ngươi . . . Vô sỉ!"

Vương Tử Yên cố gắng giãy dụa, tú lệ trên khuôn mặt tràn đầy phẫn nộ.

"Vô sỉ, ha ha ha, cái từ này hình dung ta cũng không tốt, chúng ta chỉ là làm nam nhân bình thường sẽ làm sự tình, suy nghĩ một chút, ngươi đều sắp chết, đều còn không biết nam nhân cảm thụ, đây là như thế nào tiếc nuối, mà ta, thỏa mãn các ngươi, các ngươi không nên cảm tạ ta sao."

Chu Tầm nghe vậy cười cuồng hơn nói..