Chương 168: Cảm động thiên cảm động địa

Chương 168: Cảm động thiên cảm động địa

"Đương nhiên, tại các ngươi trước khi chết, ta còn có thể tặng kèm một tin tức, Vân Hạo sư huynh vì sợ các ngươi cô đơn, đã đem ngươi phụ mẫu huynh đệ toàn bộ đưa đến phía dưới, để cho các ngươi ở phía dưới đoàn tụ cũng tốt."

Chu Tầm đắc ý nói.

"Cái gì?"

Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên lập tức ngây tại chỗ, một cỗ cuồng bạo sát ý phun ra ngoài, nhưng mà coi bọn nàng thực lực, như thế nào xông phá Cương Thể cảnh Võ tu giam cầm.

"Các ngươi đám này súc sinh, chúng ta đã dựa theo các ngươi phân phó làm, các ngươi tại sao phải giết ta phụ mẫu huynh đệ?"

"Muốn trách thì trách Diệp Phàm, hắn gây Vân Hạo ca, cho nên các ngươi nhận lấy liên lụy, cho nên các ngươi muốn hận không phải chúng ta, là Diệp Phàm."

"Đánh rắm, rõ ràng chính là các ngươi phát rồ, còn muốn chúng ta căm hận người khác, cho dù chết, chúng ta cũng sẽ hóa thành oan hồn tới tìm các ngươi."

"Ha ha, ta rất sợ, giảng thật, ta còn chưa lên qua quỷ hồn đây, ngươi có bản lãnh tới tìm ta."

Chu Tầm nghe vậy không khỏi lộ ra một tia khoa trương nụ cười, Vương Tử Yên người nhà đương nhiên muốn giết, cái kia Tử Linh Xà độc căn bản chính là Trầm Vân Hạo để cho người ta cưỡng ép đánh vào Vương Tử Yên phụ thân thể nội, Vương gia cũng coi là một không nhỏ gia tộc, đến lúc đó muốn là đem việc này đâm đến Thiên phủ, với hắn mà nói ảnh hưởng không tốt.

Được không như trảm thảo trừ căn xong hết mọi chuyện.

"Tốt rồi, nhìn tới các ngươi hành vi để cho người nào đó lòng nguội lạnh, hắn không có đi ra cứu ngươi, lời như vậy, ta sẽ không khách khí."

Chu Tầm đột nhiên nói, tiếp theo, tay phải bỗng nhiên chụp vào Vương Tử Yên quần áo.

Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên gấp cắn chặt hàm răng, các nàng không trách Diệp Quỷ, bởi vì các nàng ngu xuẩn, không chỉ có hại chết phụ mẫu, cũng hại Diệp Quỷ đến tình cảnh như thế, đây hết thảy, cũng là các nàng sai, đây là các nàng tự tìm.

Chỉ bất quá, bất kỳ một cái nào nữ nhân biết rõ phía dưới muốn đối mặt sự tình, đều không thể chịu đựng được, hết lần này tới lần khác các nàng ngay cả động cũng không động được.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang hiện lên, cực hạn sát cơ lập tức từ trong gió tuyết nổ bắn mà ra, trực tiếp nhào về phía Chu Tầm, Chu Tầm lúc này lộ ra một tia cười lạnh, xoay người một cái, đem hai nữ kéo tại trước mặt, cản hướng Diệp Quỷ trường kiếm.

Lập tức, Diệp Quỷ thân ảnh dừng lại, trường kiếm khoảng cách Vương Tử Yên chỉ có cách xa một bước, Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên khắp khuôn mặt là nước mắt nhìn xem Diệp Quỷ, dịu dàng nói: "Diệp Quỷ, giết chúng ta, van ngươi, giết chúng ta được không?"

Diệp Quỷ lạnh lùng trong hai mắt, toát ra một tia phức tạp, tiếp lấy thu hồi trường kiếm, Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên thấy thế, chỉ có thống khổ, các nàng thiếu Diệp Quỷ quá nhiều, nếu như có thể chết ở Diệp Quỷ trên tay, đối với các nàng mà nói là giải thoát.

Nhưng mà một mực tại các nàng trong mắt vô tình máu lạnh Diệp Quỷ, lại không xuống tay được, đến giờ phút này các nàng phát hiện mình thật không hiểu rõ Diệp Quỷ.

"Ha ha, nhìn tới ta xem trọng ngươi!"

Chu Tầm đạm mạc nói, "Vì hai cái bán đứng bản thân nữ nhân, ngươi vậy mà từ bỏ tốt nhất địa điểm ẩn thân, còn từ bỏ vừa mới như vậy tốt ám sát cơ hội, ngươi ngay cả làm ta đối thủ tư cách đều không có."

Vừa rồi chỉ cần Diệp Quỷ một kiếm đem Vương Tử Yên cổ họng xuyên qua, có lẽ cũng sẽ đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng là Diệp Quỷ không có, loại người này có lẽ là cái trọng tình nghĩa người, nhưng là theo Chu Tầm, chính là ngốc, bởi vì loại người này, thường thường chết thảm nhất.

Vương Tử Yên tỷ muội đã lệ rơi đầy mặt, trong lòng các nàng chỉ có hối hận, nếu như thời gian có thể làm lại, các nàng hi vọng nhiều tối hôm qua trực tiếp cùng Diệp Phàm bọn người nói ra tình hình thực tế, thế nhưng là, không có nếu như.

Diệp Quỷ không có giết các nàng, cũng đại biểu cho bản thân hai người sẽ trở thành Diệp Quỷ nhược điểm, bị Chu Tầm lần nữa áp chế hắn, các nàng không minh bạch Diệp Quỷ vì sao lại phạm như vậy sai lầm trí mạng, nếu như giết các nàng, bản thân trốn xa, có lẽ còn có sống cơ hội a.

Hai nữ tức cho rằng Diệp Quỷ ngốc, trong lòng lại cảm động đến muốn khóc, nếu như lần này có thể sống sót, các nàng sẽ dốc hết tất cả làm bạn Diệp Quỷ, cho dù là vì hắn đi chết.

Diệp Quỷ ngốc sao?

Hắn không ngốc, hai nữ cũng hiểu lầm Diệp Quỷ, Diệp Quỷ xác thực không tính là cái người xấu, nhưng là tuyệt đối là một sát phạt quả đoán người, nếu như vạn bất đắc dĩ, hắn chọn giết hai nữ, ít nhất có thể đủ làm cho các nàng thiếu bị chút tra tấn.

Nhưng là bây giờ vạn bất đắc dĩ sao?

Không phải, hắn tin tưởng vững chắc Diệp Phàm trở lại cứu hắn, không có người so với hắn hiểu rõ hơn đại ca của mình, cho nên chỉ cần ngăn chặn thời gian, thì có hy vọng.

Trách cứ Vương Tử Yên tỷ muội, tự nhiên có trách cứ, bị bán đứng cảm thụ, ai cũng không thể coi nhẹ, nhưng là hai nữ so với hắn còn thảm hơn, các nàng cha mẹ người thân đều bị giết, mà vô luận như thế nào, đều là đại ca liên lụy, lúc này còn muốn trách cứ các nàng, không có ý nghĩa.

"Lúc đầu ta nghĩ trực tiếp giết ngươi, bất quá ta nghĩ đến một cái càng thú vị trò chơi."

Chu Tầm cười nói, hắn cũng không phải là con em đại gia tộc, cùng khổ sinh hoạt sẽ tạo nên một chút kiên cường người, đồng dạng, cũng sẽ tạo nên một chút biến thái người, đây là tất nhiên, một người ép ấn lâu, liền sẽ xuất hiện vặn vẹo, mà khi người này có chủ đạo người khác thực lực thời điểm, loại này vặn vẹo liền sẽ phóng đại, tại đặc biệt thời điểm bộc phát.

Hắn ưa thích loại hành hạ này người cảm giác, cũng căm hận Diệp Quỷ loại này trọng cảm tình người, hắn càng thêm chán ghét cái thế giới này, cái thế giới này chỉ có xấu xí, nhân tính chỉ có ích kỷ, nơi nào có người sẽ vì người khác hi sinh chính mình.

Đây là hắn cho tới nay với cái thế giới này cái nhìn, cho nên khi Diệp Quỷ đi ra thời điểm, liền phảng phất tại bác bàn về hắn tin đọc đồng dạng, càng như vậy, hắn lại càng muốn phá hủy, càng phải tra tấn.

"Nếu như ngươi không nghĩ ta hiện tại liền đem các nàng quần áo cởi sạch, cứ dựa theo ta phân phó làm."

Chu Tầm cười lạnh nói.

Diệp Quỷ đạm mạc nhìn xem Chu Tầm, không có chút nào hoảng sợ, cũng không có chút nào phẫn nộ, phảng phất người này chính là một không có tình cảm người đồng dạng.

Chu Tầm rất chán ghét loại này đạm mạc ánh mắt, bởi vì để cho hắn được tâm lý khoái cảm quá ít, lúc này cao giọng nói: "Hiện tại, cho ta dùng kiếm đem ngươi đan điền đâm xuyên!"

Đâm xuyên đan điền?

Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên đồng thời lắc đầu, đây chính là tự phế tu vi a, Diệp Quỷ một cái phế phẩm tư chất, hắn có thể đủ tu luyện tới hôm nay đã trải qua bao nhiêu đau khổ, tại sao có thể ở chỗ này đem tu vi phế.

Huống hồ, phế đan điền, không có nguyên lực hộ thân, nơi này gió tuyết có thể đem hắn chết cóng.

"Ngươi không phải quên mình vì người nha. Đến a, không đến ta liền đem các nàng quần áo thoát cho ngươi xem, còn là nói, ngươi cũng muốn nhìn?"

Chu Tầm cao giọng nói.

Diệp Quỷ trong tay Huyền Minh kiếm lúc này một cái đảo ngược, trực tiếp tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt đâm xuyên qua bản thân đan điền.

Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên trong đôi mắt, nước mắt không muốn sống chiếu xuống, các nàng không nghĩ, các nàng cũng không cần, các nàng lại càng không nên làm những chuyện này, vì sao, vì sao nam nhân này có thể vì bọn hắn làm nhiều như vậy?

Cái này băng lãnh nam nhân, hắn tiếng lòng lại là như thế nóng bỏng, tại thời khắc này, hai nữ phát hiện mình thực tình đau, nam nhân này đã hoàn toàn in vào các nàng não hải, cả đời này đều không thể xóa đi.

Cũng may Diệp Phàm không rõ ràng, bằng không thì khẳng định phải cười ra nước mắt, đan điền? Đâm xuyên liền đâm xuyên a! Ta tam đệ đan điền vốn chính là phế tốt a?

Tối đa có chút đau, đến mức thương thế, còn không bằng hướng về phía bụng đâm một kiếm nghiêm trọng đâu..