Chương 169: Ai không dễ chọc

Chương 169: Ai không dễ chọc

Chu Tầm đám người ngây tại chỗ, tiếp lấy lộ ra tùy tiện ý cười: "Chậc chậc chậc, rất cảm động a, phế vật cũng tin tưởng tình yêu sao? Trách không được ngươi là phế vật!"

Trầm Vân Trùng mấy người cũng trầm tĩnh lại, không khỏi phát ra từng đợt trào phúng: "Tất nhiên tu vi phế, liền có thể an tâm ở một bên xem chúng ta làm bẩn cái này hai nữ nhân, Diệp Quỷ, ngươi liền hảo hảo ở bên cạnh hưởng thụ a."

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Quỷ tu vi đã bị phế, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Diệp Quỷ lạnh lùng nhìn xem Chu Tầm, tay phải vẫn như cũ cầm Huyền Minh kiếm chuôi kiếm, tiếp theo, ánh mắt của hắn mịt mờ đảo qua Chu Tầm sau lưng, lại là Diệp Phàm đám người thân ảnh đến.

"Chu Tầm! !"

Diệp Phàm gầm lên một tiếng, Chu Tầm đám người lúc này xoay người, nhưng vào lúc này, đã Phế Diệp Quỷ chợt đứng lên hình, Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm.

Lấy đan điền làm vỏ, Huyền Minh kiếm mang theo Diệp Quỷ máu tươi từ trong thân thể của hắn rút ra, sau một khắc, kiếm quang hiện lên, Chu Tầm trên cổ nhiều hơn một đầu vết rách.

Đứng im, Trầm Vân Trùng đám người hoàn toàn sững sờ ngay tại chỗ, Diệp Quỷ bộc phát quá nhanh, nhanh đến để cho bọn họ không thể tin được, một cái đan điền bị đâm một kiếm người, làm sao lại có dạng này tốc độ, dạng này lực công kích.

Còn có nguyên lực, cái này đã vượt ra khỏi bọn họ tưởng tượng, một cái đan điền bị đâm một kiếm người, như thế nào điều động nguyên lực.

Chu Tầm con ngươi bỗng nhiên trợn to, hắn là rất cẩn thận người, vô luận lúc nào, đều sẽ đề phòng chung quanh, nhưng là, hắn là nhìn tận mắt Diệp Quỷ thanh kiếm cắm vào bản thân đan điền, ai có thể đối với một cái đã phế người bảo trì đầy đủ cảnh giác?

Con ngươi chậm rãi mất đi quang mang, Chu Tầm trọng trọng ngã xuống đất, đồng thời, Diệp Phàm thân ảnh xuất hiện ở Diệp Quỷ bên người, nhìn xem hắn trên đan điền vết thương, lập tức lên cơn giận dữ, cuồng bạo sát ý quét sạch, sau một khắc, Diệp Phàm thân ảnh biến mất.

Thiên giai cao cấp võ kỹ Vô Ảnh Quỷ Trảm, ẩn tàng chiến kỹ Ám Hắc Thiên Mạc!

Toàn bộ không gian lập tức đã mất đi quang mang, vừa rồi còn trắng tuyết tung bay sơn phong, trực tiếp từ tất cả mọi người trong đôi mắt biến mất, phảng phất trong nháy mắt toàn bộ mù đồng dạng.

Trầm Vân Trùng đám người chỉ cảm thấy trên người tê rần, sau một khắc, quang mang xuất hiện lần nữa.

Diệp Phàm thân ảnh đã xuất hiện ở bốn người sau lưng, mà bọn họ chỗ cánh tay, đều có lấy một đạo vết thương thật nhỏ.

Trầm Vân Trùng đám người lúc này có chút sửng sốt, nhìn như vô cùng khủng bố uy thế, cũng chỉ là vì trên người bọn hắn vạch ra một đạo không có ý nghĩa vết thương, luôn cảm giác có chút chênh lệch cảm giác, đương nhiên, nếu như Diệp Phàm lựa chọn giết người lời nói, nhiều nhất giết hai người, dù sao giết người sẽ giảm bớt Diệp Phàm tốc độ.

"Diệp Phàm, ngươi mục tiêu chính là . . . Ta nguyên lực, chuyện gì xảy ra!"

Trầm Vân Trùng trong thanh âm lộ ra vẻ kinh hoảng.

Tiêu Húc đám người đồng dạng sắc mặt đại biến, một cỗ cảm giác bất lực trên người bọn hắn xuất hiện, đây là . . . Tán công phấn!

Giết người, không đủ để lắng lại Diệp Phàm trong lòng phẫn nộ.

"Diệp Phàm, ngươi tốt hèn hạ, ngươi vậy mà sử dụng tán công phấn!"

Trầm Vân Trùng phẫn nộ quát, Diệp Phàm nghe vậy thu hồi Lăng Hư Kiếm, trực tiếp đi đến Trầm Vân Trùng phía trước, đi lên chính là một cước đá vào hắn trên đầu gối, Trầm Vân Trùng trực tiếp quỳ xuống, tiếp theo, Diệp Phàm lại là một cước thăm dò tại hắn trên mặt, Trầm Vân Trùng trực tiếp lật cái té ngã rơi xuống đất.

"Câm miệng cho ta!"

Nói xong, Diệp Phàm trực tiếp đi đến Diệp Quỷ bên người, trong tay nguyên lực đặt tại Diệp Quỷ trên đan điền, vết thương của hắn bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ hồi phục.

Một màn này, lập tức để cho Vương Tử Yên tỷ muội cùng Đại Lực đám người kinh hãi không thôi, Đại Lực cùng Huân Y còn tốt một chút, dù sao biết rõ Diệp Phàm trước đó bản thân tốc độ chữa thương rất nhanh, nhưng là Vương gia tỷ muội hoàn toàn là nhìn quái vật ánh mắt.

Còn có Diệp Quỷ, hắn không phải đan điền bể nát sao, làm sao sẽ vẫn như cũ như vậy cường hoành?

Các nàng nghĩ không ra nguyên cớ, nhưng là các nàng rất gấp Diệp Quỷ thương thế, Diệp Phàm chữa thương nhanh hơn nữa, cũng là ngoại thương, bên trong thương thế ai biết có hay không khôi phục đâu.

Không có Chu Tầm khống chế, hai người trực tiếp tránh thoát huyệt đạo phía trên nguyên lực, chạy về phía Diệp Quỷ: "Diệp Quỷ, ngươi không sao chứ!"

Diệp Phàm sau lưng trường kiếm rút ra, kiếm phong nhắm ngay hai nữ, trong đôi mắt hiện lên một tia sát cơ: "Lăn!"

"Đại ca!"

Diệp Quỷ có chút yếu ớt nói, mặc dù Diệp Phàm đem hắn thương thế khôi phục không ít, nhưng là một kiếm kia vẫn là tổn thương nguyên khí.

Diệp Phàm không khỏi nhìn về phía Diệp Quỷ, Diệp Quỷ lắc đầu, Diệp Phàm lúc này thu hồi trường kiếm, Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên trực tiếp nhào vào Diệp Quỷ bên người, bốn mắt bên trong tràn đầy nước mắt, hung hăng thút thít.

"Diệp Quỷ, thật xin lỗi, thật xin lỗi, ngươi không sao chứ!"

"Chúng ta về sau sẽ không như vậy!"

"Mặc kệ ngươi tu vi có ở đó hay không, chúng ta đều sẽ chiếu cố ngươi cả đời."

Hai người ngươi một lời ta một câu, ngược lại để Diệp Phàm mấy người có chút kinh ngạc, cái này xảy ra chuyện gì tình huống? Ở tại bọn họ trước khi đến, chẳng lẽ Diệp Quỷ tán gái? Không thể nào, mặt trời mọc từ hướng tây.

Diệp Quỷ hiển nhiên cũng có chút thụ sủng nhược kinh, hai tên thiếu nữ mùi thơm ngát không ngừng xâm nhập hắn chóp mũi, mang theo một tia tê tê dại dại cảm giác, để cho người ta mê luyến, đưa tới một tia hắn chưa bao giờ có cảm giác.

Nếu là Diệp Phàm còn có thể thản nhiên nhược chi, nhưng là Diệp Quỷ, hắn thật có điểm không quen.

"Không có việc gì, ta không sao!"

Diệp Quỷ có chút ngu ngơ lấy tay đập đã nhào vào trong ngực hắn hai nữ, động tác vô cùng cứng ngắc, nhất là đụng phải các nàng phía sau lưng thời điểm, càng là không nhịn được run một lần, loại cảm giác này, hắn từ chưa có tiếp xúc qua, loại tư vị này, để cho hắn không cách nào thích ứng.

Diệp Phàm cùng Diệp Tàn đám người rất thẳng thắn đem Diệp Quỷ ném ở một bên, lúc này bọn họ tại ngược lại không tốt.

Đi thẳng tới đã ngã xuống đất Trầm Vân Trùng bốn người, Diệp Phàm lộ ra một tia nhe răng cười: "Ai có thể cho ta tố cáo các ngươi sau lưng vị kia, ta liền tha cho hắn một mạng!"

"Ha ha ha, Diệp Phàm, hôm nay rơi vào trong tay ngươi là chúng ta xúi quẩy, bất quá ngươi muốn chúng ta giúp ngươi, nằm mơ, ta là người Trầm gia, hắn là Tiêu gia, hắn là Trương Tốc đệ đệ, ngươi dám giết chúng ta thử xem, chỉ cần chúng ta chết rồi, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ sống."

Trầm Vân Trùng cắn răng cười lạnh nói, đây chính là Võ tu thế giới, hắn có thể giết Diệp Phàm đám người, nhưng là Diệp Phàm đám người không thể giết bọn họ.

Cho dù Diệp Tàn giết Chu Tầm, nhưng là, Chu Tầm là cái gì? Cũng chính là thực lực mạnh mẽ một chút, chết cũng đã chết, bọn họ không giống nhau, phía sau bọn họ, có gia tộc cự phách chèo chống.

Diệp Phàm nghe vậy lại là một cước đá đi, Trầm Vân Trùng thân hình tại trên mặt tuyết bắt đầu trượt, tiếp theo, Diệp Phàm một cái chớp động, một cước giẫm ở Trầm Vân Trùng trên người, đem hắn thân hình đình chỉ.

Trầm Vân Trùng lạnh lùng nhìn xem Diệp Phàm, khóe miệng chảy máu, cười nói: "Có năng lực, ngươi giết ta, loại này trò vặt, ta thấy nhiều."

"Giết ngươi, hừ, ngươi bây giờ còn không thể chết, ta lưu ngươi còn hữu dụng!"

Diệp Phàm hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy Lăng Hư Kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đâm xuống!

Trầm Vân Trùng đan điền trực tiếp bị đâm xuyên, lập tức, tấm kia cuồng biểu lộ trở nên ngưng kết vô cùng, Tiêu Húc đám người càng là ngốc ngây tại chỗ.

"Ngươi dám phế ta tu vi! !"

Trầm Vân Trùng có chút không dám tin nói, bờ môi hung hăng run rẩy..