Chương 170: Dong binh

Chương 170: Dong binh

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười, những cái này ngớ ngẩn bản thân cảm giác làm sao như vậy tốt đẹp, trong mắt bọn hắn, chỉ có bọn họ giết người khác phần, người khác không thể giết hắn?

Cũng không phải là gia tộc thế lực đệ tử đầu óc không dùng được, mà là bọn họ không có sợ hãi, tại Thiên Vũ đại lục phía trên, gia tộc thế lực là phi thường khủng bố, đó là cái cường giả vi tôn thế giới, cường giả Chúa Tể kẻ yếu, kẻ yếu liền phản kháng tư cách đều không có.

Nhưng là Diệp Phàm là kẻ yếu sao? Có lẽ hiện tại hắn không tính mạnh, nhưng là, cũng tuyệt đối không tính là nhỏ yếu.

"Các ngươi đây, nguyện ý lên án người giật dây sao?"

Diệp Phàm không để ý đến gào thét Trầm Vân Trùng, mà là nhìn về phía Tiêu Húc đám người.

"Diệp Phàm, ngươi chọc giận một cái Trầm gia, còn muốn chọc giận Tiêu gia ta sao? Ta đường tỷ là Tiêu Sênh Vũ, ta biết ngươi cùng với nàng có chút quan hệ, ngươi muốn là giết ta, về sau cũng không cần lại cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga."

Tiêu Húc đạm mạc nói.

"Tiêu Sênh Vũ?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra mỉm cười: "Xin lỗi, ta theo nàng ở giữa, là nàng thiếu ta, ta không nợ nàng, hôm nay đừng nói ngươi là nàng đường đệ, liền xem như hắn thân đệ đệ, ta muốn giết cũng liền giết."

"Ha ha ha, lừa gạt ai đây? Có năng lực ngươi qua đây, nơi này, hướng về phía nơi này đâm một kiếm, rác rưởi đồ vật, chọc giận một cái Trầm gia, ngươi còn chưa chết, chọc giận Tiêu gia ta, ngươi hẳn phải chết."

Tiêu Húc lạnh giọng nói.

"Đại ca, không cần bọn họ xác nhận, tất cả mọi thứ ta đều dùng ký ức thủy tinh quay xuống."

Diệp Quỷ đột ngột nói, sắc mặt hắn khôi phục không ít, chỉ bất quá có chút biến xoay, hiển nhiên còn không quen thuộc hai cái mỹ nữ ở bên người quay chung quanh cảm giác.

Diệp Phàm nghe vậy lúc này lộ ra mỉm cười, tiếp lấy đi đến Tiêu Húc trước mặt, tại hắn vô cùng kinh hãi trong ánh mắt một kiếm đâm xuống. Đan điền phá toái, rút trường kiếm ra, cái tiếp theo Trương Vũ.

"Ta nói, ta có thể giúp ngươi chứng minh, không nên phế ta."

Trương Vũ hiển nhiên hù dọa, Diệp Phàm liền Tiêu Húc đều phế, chẳng lẽ còn không dám phế hắn.

Lại là một kiếm, Diệp Phàm mảy may không có chút gì do dự, dám động đệ đệ của hắn người, bất kể là ai, đều phải trả giá đắt.

Vẻn vẹn phế bọn họ?

Nghĩ quá đẹp, Diệp Phàm sẽ đem bốn người này đưa đến trong Thiên phủ quảng trường, ngay trước tất cả mọi người mặt đem bọn họ từng bước từng bước chém giết, hắn ngược lại muốn xem xem, Thiên phủ làm sao bảo trụ Trầm Vân Hạo.

Đây không phải là vì tức giận nhất thời, đây mới là Diệp Phàm chân chính chỗ thông minh, Thiên phủ mặc dù là gia tộc cầm quyền, nhưng là dù sao cũng là học phủ tính chất, có chút quy tắc tại ngoài sáng trên vẫn là muốn tuân thủ.

Phải biết, cho dù là vụng trộm đem những người này giết, những gia tộc kia cũng không khả năng bỏ qua cho hắn, thậm chí có thể tùy ý tìm một chút lý do đem hắn xử lý, nhưng khi lấy tất cả mọi người mặt giết người, đem ký ức thủy tinh phóng xuất, coi như gia tộc khác muốn ứng phó hắn, cũng phải cân nhắc ảnh hưởng.

Chỉ cần hắn hoạch tội bị giết, đệ tử khác tự nhiên mà vậy liền sẽ nghĩ đến là gia tộc tại báo thù, đến lúc đó những đệ tử kia đối với Thiên phủ thuộc sở hữu sẽ trở nên phi thường kém, đồng thời, đối với Thiên phủ mà nói, cũng là tuyệt đối không thể chịu đựng ảnh hưởng.

Cho nên, cho dù bọn họ muốn ứng phó Diệp Phàm, cũng chỉ có thể tại đấu võ trường trên đao thật thương thật làm, cái khác bất luận cái gì tiểu động tác, đều sẽ đánh lên gia tộc thế lực tùy ý chém giết đệ tử nhãn hiệu.

Đem bốn người tu vi phế bỏ về sau, Diệp Phàm phân phó Vương gia tỷ muội trông coi bọn họ, đối với sự tình lần này, Diệp Quỷ cũng đem chân tướng cáo tri, Vương gia tỷ muội cũng không có người nhà, Diệp Phàm không có ở so đo.

Nói đến cùng, mình quả thật liên lụy hai người các nàng, chỉ có giết Trầm Vân Hạo, bút trướng này tài năng tính toán rõ ràng.

Sau ba ngày.

"Tam đệ, khôi phục như thế nào?"

"Đã hoàn hảo như lúc ban đầu." Diệp Quỷ đạm thanh nói.

"Muốn lên đường trở về sao?" Diệp Tàn có chút hiếu kỳ nói.

"Tự nhiên không phải, nếu như cũng đã đến rồi Băng Phong, cũng nên mở mang kiến thức một chút Băng Xà, huấn luyện lại nhiều, chỉ có thực chiến tài năng kiểm trắc kết quả."

Diệp Phàm lắc đầu, nhìn tiếp hướng Vương Tử Yên hai nữ: "Đây là Băng Phong chân núi, sẽ rất ít có cường hoành linh thú ẩn hiện, các ngươi ở nơi này trong động băng đem bốn người này xem trọng, chúng ta giết Băng Xà liền trở lại."

"Ân, các ngươi vạn sự cẩn thận, Diệp Quỷ, ngươi thương thế vừa mới khỏi hẳn, cần phải giữ lại lực."

Vương Tử Yên nhu thuận nói, Diệp Quỷ nghe vậy nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, hiển nhiên đối với hai nữ nhiệt tình, hắn vẫn còn có chút bài xích cùng không quen.

Diệp Phàm lắc đầu cười cười, cũng chỉ có như vậy chủ động nữ nhân, mới có thể để cho tam đệ không thể làm gì a.

Băng Xà, tại tam phẩm hung thú bên trong, xem như tương đối yếu ớt tồn tại, tương đương với đồng dạng Nhập Cương tầng ba Võ tu, như cùng nhân loại Võ tu Linh Cương thiên phú đồng dạng, hung thú hoặc là linh thú đến tam phẩm, đều sẽ có được đáng sợ năng lực thiên phú.

Đương nhiên, đồng dạng hung thú không phân phẩm, bởi vì đồng dạng là Băng Xà, cũng có một chút cường hoành giống như Siêu Phàm cảnh cường giả đồng dạng, nơi này nói tới phẩm giai, chỉ là nhằm vào hung thú bình quân thực lực.

90% Băng Xà thực lực đều ở Nhập Cương tầng ba khoảng chừng, cho nên đem nó xưng là tam phẩm hung thú.

Băng Xà thiên phú phi thường đáng sợ, tuyệt đối hàn băng, nó có thể đánh ra đặc biệt tuyệt đối hàn khí, đem địch nhân hoàn toàn đông lạnh, trừ bỏ một chút đặc thù Linh Cương thiên phú, liền xem như Cương Thể tầng tám cường giả, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đột phá đông lạnh.

Đây cũng là vì sao ứng phó hung thú, Thiên Vũ đại lục tu sĩ cần tổ đội nguyên nhân, bởi vì rất nhiều hung thú thiên phú, căn bản chính là khó giải.

Năm người tốc độ rất nhanh, Diệp Phàm phụ thân đối với linh thú cùng hung thú cực kỳ thấu hiểu, đồng dạng, vô luận là ở kiếp trước vẫn là một thế này, Diệp Phàm đối với hung thú, linh thú giải cũng vượt xa người bình thường.

Rất nhanh, Diệp Phàm liền dẫn bốn người tới một chỗ vô cùng cự hang động lớn phía trước, hang động rộng mười trượng, sâu không thấy đáy, tại bên ngoài hang động bộ, còn có cái này một chút khủng bố nguyên lực lưu lại.

Diệp Phàm khẽ chau mày, loại hàn khí này, có chút cổ quái, rất có thể là gần như biến dị Băng Xà, loại này Băng Xà rất nguy hiểm, bất quá đồng dạng, một khi giết chết, cũng phi thường đáng tiền.

Chỉ bất quá tính nguy hiểm quá cao, bọn họ năm cái rất có thể không đối phó được.

Đạp đạp đạp.

Rất nhỏ vang động đưa tới Diệp Phàm đám người chú ý, mấy người không khỏi theo thanh âm phương hướng nhìn sang, một nhóm năm người từ một cái khác đỉnh núi đi ra, hai phe nhân mã trực tiếp mặt đối mặt.

"Như thế nào là một đám tiểu hài tử?"

Đối phương cầm đầu là một nữ tử, một thân màu đỏ thiếp thân chiến y ở cái này Băng Phong phía trên loá mắt vô cùng, phía sau nàng, có ba nam một nữ, thoạt nhìn rất trẻ trung, ước chừng hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, chỉ bất quá Võ tu tuổi tác cùng thoạt nhìn số tuổi là có tuyệt đối khác biệt.

Là dong binh!

Diệp Phàm trong đôi mắt hiện lên một tia ánh sáng, hắn đối với dong binh cái quần thể này cũng không có quá nhiều ác cảm, phụ thân hắn cực kỳ ưa thích giao hữu, hắn khi còn bé cũng đi theo phụ thân tại Thiên Thú sơn mạch xông qua một hai lần, sau khi lớn lên, cùng dong binh liên hệ cũng không ít.

Dong binh loại này quần thể nói thế nào, có một ít đáng giận người, đáng giận đến ngươi nghĩ đem hắn rút gân lột da, bọn họ không có chút nào nhân tính, trong mắt chỉ có lợi ích, nhưng là đồng dạng, cũng không ít dong binh phi thường giảng nghĩa khí cùng uy tín, chỉ cần ngươi thu được bọn họ tán thành, những người này lại là ngươi có thể dựa nhất đồng bạn.

Mọi thứ không tuyệt đối!

"Nhìn phục thị hẳn là Thiên phủ, tám thành là đi ra làm nhiệm vụ, làm sao bây giờ lão đại?"

Nữ tử xinh đẹp sau lưng, một tên trên mặt có nam tử mặt sẹo nhìn chằm chằm Huân Y, lộ ra một tia dị dạng nói..