Chương 171: Cự băng mãng xà

Chương 171: Cự băng mãng xà

"Không nên gây chuyện, cái này Băng Xà là gần như biến dị Băng Xà, dựa vào chúng ta năm cái không tốt đánh, chẳng bằng cùng bọn hắn hợp tác!"

Nữ tử xinh đẹp nói khẽ, tiếp lấy mang theo bốn người trực tiếp đi tới Diệp Phàm trước mặt, trên mặt lộ ra một tia yêu diễm đến cực điểm nụ cười: "Dáng dấp thật đúng là anh tuấn, tiểu đệ đệ, các ngươi là tới giết Băng Xà sao?"

Đây là một cái không tính quá xinh đẹp nữ nhân, nhưng là tuyệt đối là một cái có thể đem người mê chết nữ nhân, nàng cho người ta cảm giác chỉ có một cái, cái kia chính là mị, chỉ cần là cái nam nhân thấy được nàng, phảng phất đều có thể gây nên bản năng nhất dục vọng.

"Muốn hợp tác?"

Diệp Phàm nói thẳng, không có chút nào một cái 18 tuổi thiếu niên nên có non nớt.

"Ha ha ha, tiểu đệ đệ nói chuyện thật dứt khoát, tỷ tỷ ưa thích, màu sáng long phục, chậc chậc, Thiên phủ Tiềm Long phong không phải một mực rất kém cỏi sao, ta xem mấy vị đều còn không sai, a, một cái Nhập Cương tầng năm, còn có một cái Ngưng Thể tầng tám, ba người các ngươi thực lực mặc dù nhìn không ra, bất quá cũng liền Nhập Cương cảnh, cũng dám ứng phó Băng Xà?"

Nữ tử xinh đẹp đột ngột kinh dị nói.

Diệp Phàm ba người tu hành là Đan Môn quyết, chỉ cần ba người muốn ẩn tàng tu vi, cho dù là Siêu Phàm cảnh cường giả cũng không nhìn ra, bất quá một cái giai đoạn khí thế đúng không một dạng, nữ tử xinh đẹp vẫn là có thể phán đoán sơ bộ Diệp Phàm ba người đại khái tu vi.

"Tất nhiên dám đi tới tự nhiên có vốn liếng này, đây là một đầu sắp biến dị Băng Xà, các ngươi năm người ăn không vô, chúng ta cũng ăn không vô, dựa theo dong binh nguyên tắc phân phối."

Diệp Phàm nói thẳng.

Dong binh nguyên tắc, chính là căn cứ hợp tác dong binh đối với cùng một cái nhiệm vụ làm ra cống hiến đến phân xứng, loại này phân phối tính công bình cũng không cao, dù sao ai cũng không biết song phương cụ thể cống hiến, có thể nói, phi thường khảo nghiệm một cái dong binh đoàn đội thành tín.

Nhưng là đây cũng là toàn bộ Thiên Vũ đại lục dong binh pháp tắc, đồng dạng tại lúc chiến đấu, là có ký ức thủy tinh, một khi xuất hiện quá không công bằng sự tình, đem ký ức thủy tinh giao cho dong binh công hội, như vậy cái dong binh đoàn này đội liền thối.

Đương nhiên, ngươi muốn là vận khí không tốt, bị đối phương giết sạch rồi, vậy liền khác nói, kỳ thật Diệp Phàm đám người cũng không thuộc về dong binh, cho nên cái gọi là thành tín hay không không trọng yếu, nhưng là nữ tử xinh đẹp không thèm để ý, dù sao các nàng thực lực còn tại đó, cũng không sợ Diệp Phàm đám người đùa nghịch yêu thiêu thân.

"Không sai, tiểu đệ đệ vẫn còn biết dong binh nguyên tắc, đã như vậy, vậy liền giới thiệu lẫn nhau đi, Linh Huyết dong binh đội, ta là thủ lĩnh Hồng Linh, chiến sĩ, hắn là đội phó Mặt Sẹo, thuẫn chiến sĩ, ba người bọn họ theo thứ tự là Ngô Tử cung thủ, Vương Trùng thích khách, Hoàng Hứa Phi đao thủ."

"Thiên phủ Tiềm Long phong đệ tử, ta là đầu lĩnh, Diệp Phàm, cung thủ, Diệp Tàn, chiến sĩ, Diệp Quỷ, thích khách, Huân Y, cung thủ, Đại Lực thể tu!"

"Thể tu?" Hồng Linh nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, tiếp lấy đánh giá Đại Lực một chút, thể tu tại chỗ có dong binh đoàn trong đội thế nhưng là phi thường nổi tiếng, có thể chịu có thể đánh, năng lực bay liên tục mạnh.

Đồng thời, Diệp Phàm sau lưng trường kiếm phảng phất đang nói cho nàng biết, cái này Cung thủ hàm kim lượng có bao nhiêu thấp.

"Đánh như thế nào?" Hồng Linh nói thẳng, mặc dù không phải rất xem trọng Diệp Phàm đám người sức chiến đấu, bất quá tất nhiên quyết định hợp tác, Hồng Linh vẫn sẽ cho nhất định tôn trọng.

"Để cho các ngươi nghe ta, sợ là các ngươi cũng không nghe, các đánh các, bất quá có nguy hiểm phải trợ giúp lẫn nhau."

"Tốt! Mặt Sẹo, đi lên đem Băng Xà dẫn ra."

Hồng Linh cao giọng nói, tiếp lấy trong tay trữ vật giới chỉ sáng lên, trong tay xuất hiện hai cái đao vòng.

Đao vòng cái này vũ khí kỳ thật xem như bên trong vũ khí cận chiến, có thể thông qua lượn vòng phương thức đánh xa, cũng có thể cận chiến.

Diệp Phàm trong tay xuất hiện một cái Huyền Thiết cung tiễn, không gian bao đựng tên đeo ở sau lưng, Đại Lực thân hình bay đến Mặt Sẹo bên cạnh, nếu là ở trước đó, có lẽ hắn sẽ còn khẩn trương, nhưng là đã trải qua Thị Huyết Linh Chu đánh một trận xong, Đại Lực lớn lên rất nhiều.

Duy chỉ có Huân Y khuôn mặt nhỏ có chút tái nhợt, dù sao nàng còn chưa bao giờ giết qua hung thú, nhất là như thế cự đại động khẩu, cái này hung thú chỉ sợ là cái vô cùng to lớn cự thú.

"Ha ha, không sai, to con, lão tử cực kỳ thích ngươi, về sau từ Thiên phủ đi ra, có thể đi theo chúng ta Linh Huyết dong binh đội."

Mặt Sẹo cao giọng nói, Đại Lực phần này đạm nhiên để cho hắn lau mắt mà nhìn, đồng thời thể tu chữ này, để cho hắn cũng lên tâm.

Hồng Linh quan sát đến Diệp Phàm đám người, trừ bỏ cái kia xinh đẹp không tưởng nổi nữ tử có chút khẩn trương, những người khác vô cùng bình ổn, cái này có thể so sánh nàng gặp được đại đa số học phủ đệ tử mạnh hơn, nguyên bản nàng cho rằng bên trong học phủ đi ra đệ tử cũng là nhà ấm đóa hoa, hiện tại xem ra, cũng không phải là không có cường giả.

Rầm rầm rầm!

Mặt Sẹo cùng Đại Lực tại cửa động ra đánh ra cực kỳ to rõ tiếng vang, lập tức, một cỗ vô cùng đáng sợ hàn khí trực tiếp từ cửa động phun ra ngoài, hai người đồng thời lui nhanh, gầm lên giận dữ vang lên, tiếp theo, toàn bộ Băng Phong phảng phất đều đã xảy ra địa chấn đồng dạng, dưới chân khối băng bắt đầu vỡ vụn.

Diệp Phàm cùng Hồng Linh đồng thời biến sắc, đã biến dị thành công không!

"Tiểu đệ đệ, nhìn tới chúng ta muốn chạy trốn lấy mạng." Hồng Linh ngưng trọng nói.

"Tại Băng Phong phía trên chúng ta có thể trốn bất quá Băng Xà, hơn nữa nhìn tiếng này vang, chí ít có 30 trượng, cái này đại gia hỏa đặt ở Thiên phủ, có một vạn năm ngàn tích phân."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra một tia khát máu nụ cười nói, Hồng Linh không khỏi sững sờ, đây thật là một cái học phủ đệ tử? Tỷ thí thế nào ta còn tham.

Oanh

Cự đại động khẩu bỗng nhiên bạo liệt, tiếp theo, một cái vô cùng to lớn băng tinh cự xà xông ra, rộng khoảng chín mét miệng lớn mở ra, khủng bố màu trắng hàn khí để cho Mặt Sẹo cùng Đại Lực sắc mặt có chút tái nhợt.

"Lão đại, xong rồi, là biến dị thành công cự băng mãng xà!"

Mặt Sẹo nuốt nước miếng có chút tuyệt vọng nói.

Ngô Tử đám người đồng dạng lộ ra một tia hoảng sợ, Đại Lực cùng Huân Y tình huống cũng không dễ, Băng Xà biến dị cũng chia rất nhiều loại, cự băng mãng xà chính là trong đó tương đối khủng bố một loại, nguyên lực dung lượng tương đương với nhân loại Võ tu Cương Thể tầng năm.

Nhưng là cho dù là đồng dạng Cương Thể tầng sáu, tầng bảy cũng chưa hẳn là nó đối thủ, khủng bố cực băng phòng ngự, phạm vi lớn hàn khí phun ra, lực lớn vô cùng thân thể, đừng nói bọn họ mười người, coi như là bình thường tam phẩm dong binh đoàn đội, cũng quá sức.

Tam phẩm dong binh đoàn đội là trong đoàn đội đội viên đều là đạt đến Cương Thể cảnh, mà Linh Huyết dong binh đội chỉ có Hồng Linh là Cương Thể tầng hai, những người khác là Nhập Cương cảnh.

Này làm sao đánh? Dựa vào đám này Thiên phủ đóa hoa? Còn không bằng trực tiếp đi chết.

Mặt Sẹo có chút tuyệt vọng, nhưng là Hồng Linh không thể tuyệt vọng, lúc này tự loạn trận cước, chính là chết.

"Hoảng cái gì, người khác Thiên phủ đệ tử đều không hoảng hốt, chúng ta trong ngày thường tự xưng tại liếm máu trên lưỡi đao dong binh còn hoảng hốt, mất mặt hay không."

"Thế nhưng là lão đại . . ."

Mặt Sẹo còn muốn nói chuyện, cự băng mãng xà nhưng không có cái kia kiên nhẫn, một hơi bỗng nhiên hướng về phía Mặt Sẹo cắn xuống, Mặt Sẹo lúc này lăn mình một cái, trong tay đại thuẫn ném ra, hung hăng nện ở cự băng mãng xà miệng lớn phía trên, tiếp lấy đánh trở về.

Nói tới nói lui, nhưng là Mặt Sẹo kinh nghiệm chiến đấu vẫn như cũ phong phú vô cùng, chỉ là thực lực tuyệt đối kém căn bản là không có cách bù đắp thế yếu.

Cự băng mãng xà không có chút nào dừng lại, cái kia cự thuẫn va chạm giống như cù lét đồng dạng, Mặt Sẹo sinh tử ngay tại trong chớp mắt, Hồng Linh đám người lúc này phát động công kích, một cái bên cạnh bước, hàn băng bay vụt, Hồng Linh ưu mỹ đạp băng mà đi..