Chương 172: Khổ chiến

Chương 172: Khổ chiến

Sưu sưu sưu!

Ngô Tử cung tiễn phát sau mà đến trước, cửu liên bắn, đương đương đương!

Vũ tiễn trực tiếp bị cự xà trên người hàn băng đánh đi, liền phá phòng đều làm không được.

"Đại Lực!"

Diệp Phàm chợt quát một tiếng, Đại Lực trực tiếp nhảy lên đến không trung, trên người gân xanh nổi lên, tiếp theo, chất phác trên khuôn mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn: "Cút ngay cho ta!"

360 độ xoay tròn, trong tay Bát Hoang côn phía trên, khủng bố man lực mang theo không khí như tê liệt gào thét, hung hăng đâm vào cự băng mãng xà trên đầu!

Đông

Mấy chục trượng cự băng mãng xà tại chỗ có người kinh hãi trong ánh mắt, mạnh mẽ bị đánh lệch qua rồi, cỗ này cự lực, trực tiếp để cho Mặt Sẹo ngây tại chỗ.

Tiếp lấy dữ tợn trên mặt lộ ra một tia sang sảng nụ cười: "Ha ha ha, tạ ơn, ta liền nói ta thích cái này lớn kích cỡ."

Sưu

Một cái vũ tiễn vô cùng tinh chuẩn bắn tại bị đánh bay hàn băng cự mãng trên ánh mắt, loại này độ chính xác, quả thực để cho người ta xấu hổ, lại là Diệp Phàm vũ tiễn đuổi tới, Hồng Linh trong lòng có chút dừng lại, nàng không thể không một lần nữa đoán chừng Diệp Phàm đám người thực lực, có lẽ, lần này còn có đường sống.

"Thất thần làm cái gì, lên!"

Hồng Linh chợt quát một tiếng, chỉnh người hóa thành một mảnh quang ảnh, mỗi một bước đều mang vô số huyễn ảnh, trong tay đao vòng xoay tròn, cự băng mãng xà trên người không ngừng xuất hiện băng nứt thanh âm.

Toàn bộ bầu trời phảng phất tại lập tức bị Hồng Linh thân ảnh che kín, Diệp Phàm nhìn xem Hồng Linh thanh âm, trong lòng có chút so đo, loại đáng sợ này hiệu quả, cũng không phải bình thường võ kỹ có thể làm đến, đây là Linh Cương thiên phú tàn ảnh.

Vô luận làm cái gì động tác, đều sẽ ngắn ngủi tính lưu lại Ảnh Tử, mê hoặc năng lực cực kỳ đáng sợ.

Cự băng mãng xà bị Diệp Phàm vũ tiễn bắn trúng con mắt, cho dù không có phá phòng, nhưng là vẫn như cũ bị đau, to lớn thân rắn bắt đầu điên cuồng vặn vẹo, đáng sợ hàn băng lập tức đem chung quanh cùng một chỗ phong tỏa.

Hồng Linh tốc độ lập tức giảm xuống không ít.

Đông đông đông!

Liên tục ba côn, Đại Lực mỗi một côn đều kỳ nặng vô cùng, cự băng mãng xà thân hình đều không tự giác bị đánh lui.

Một tiếng khàn giọng gầm thét, to lớn đuôi rắn quét ngang, tốc độ cực nhanh, vọt tới Đại Lực, Mặt Sẹo lúc này tiến lên, trong tay cự thuẫn hung hăng cắm ở Băng Phong phía trên, cả người cắn răng nhất định tại nguyên chỗ.

Đuôi rắn đập xuống, đại thuẫn lập tức phát ra đáng sợ trầm đục, tiếp theo, Mặt Sẹo thân hình bị đánh bay, Đại Lực trong tay trường côn vung vẩy, Phục Thiên Cửu Côn đệ nhất côn, Bách Côn Tề Minh!

Vô số côn ảnh đánh ra, đồng thời thân hình bay ngược, đuôi rắn phía trên hàn băng bị không ngừng bật nát.

Sưu sưu sưu!

Ngô Tử vũ tiễn cùng Hoàng Hứa Phi đao lập tức công, không ngừng đụng vào cự băng mãng xà trên người hàn băng phía trên, đánh ra liên tiếp vụn băng.

Sau một khắc, đao quang đến, Diệp Tàn xuất thủ, vô số đao quang đem cự băng mãng xà mí mắt chém ra một đầu khe hở, tiếp lấy cửu tinh liên châu!

Diệp Phàm cùng Huân Y đồng thời sử dụng một bộ này võ kỹ, mười tám nhánh vũ tiễn hợp thành một đường thẳng, liên tiếp tiếng vang vang lên, cự băng mãng xà mí mắt trực tiếp bị tạc nứt.

Kiếm quang!

Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm!

Bang! Diệp Quỷ thân hình thổi qua, tốc độ nhanh chóng nhìn, cự băng mãng xà căn bản không kịp phản ứng, chảy ra đại lượng máu tươi, đồng thời cự băng mãng xà phát ra một tiếng rú thảm.

Hồng Linh đám người công kích theo sát mà tới, tất cả công phạt hướng về cự băng mãng xà mắt trái xông đi vào, nhưng mà ngay sau đó, màu trắng hàn khí lập tức mang tới vô số băng tinh, hướng về chung quanh nổ bắn ra!

Sưu sưu sưu!

Cái thứ nhất trúng chiêu chính là Diệp Quỷ, cả người lập tức rơi xuống đất, bị đóng băng, tiếp theo là Diệp Tàn, Đại Lực, Hồng Linh, Mặt Sẹo!

Biến dị Băng Xà cự băng mãng xà thiên phú lạnh vô cùng băng tinh bạo!

Ngũ đại cận chiến chủ lực lập tức bị đóng băng, Ngô Tử cùng Hoàng Hứa sắc mặt đại biến, cung tên trong tay cùng phi đao không muốn sống nổ bắn ra.

Thích khách Vương Trùng bởi vì khoảng cách khá xa, vẫn ở chỗ cũ miễn cưỡng tránh né băng tinh.

"Thay đổi Hỏa Diễm Bạo Liệt Tiến."

Diệp Phàm hét vang một tiếng, tiếp lấy cả người hướng về Băng Xà phóng đi.

Sưu sưu sưu, bạo liệt băng tinh lấy cự băng mãng xà làm trung tâm, không muốn sống hướng về chung quanh kích xạ, chỗ này Băng Phong tại loại đáng sợ này cự lực phía dưới bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, Diệp Tàn đám người chỉ có thể dựa vào nguyên lực mạnh mẽ chống đỡ loại này hàn băng chi lực, nhưng mà tình huống như cũ nguy cấp.

Hồng Linh tại hàn băng bên trong, một bên chống lại lấy hàn băng, rút sạch nhìn về phía Diệp Phàm, lập tức, chỉnh người trực tiếp kinh ngạc đến ngây người, Diệp Phàm giống như một cái vũ động u hồn đồng dạng, vô số băng tinh cùng hắn sượt qua người, hắn thân pháp vô cùng huyền diệu, mỗi một bước đều có thể né tránh đại lượng băng tinh, cả người không ngừng hoành đột.

Chiết Tuyến Huyễn Ảnh đột tiến, chiến sĩ bên trong đáng sợ nhất đột tiến phương thức, ở một cái cung tiễn thủ trên người bị bọn họ phát hiện, loại này trùng kích, hạng gì to lớn.

Diệp Phàm trong tay, vũ tiễn không ngừng xoay tròn, không cách nào tránh né băng tinh toàn bộ bị hắn ngăn trở, tiếp lấy vũ tiễn lập tức bị đóng băng, hắn trực tiếp ném xuống đất, lần nữa rút ra vũ tiễn xoay tròn.

Loại kia đáng sợ hàn khí căn bản là không có cách lan tràn đến Diệp Phàm trên người.

Ngay sau đó, trên trời cao, vô số Hỏa Vũ rơi xuống, Huân Y hai tay cực nhanh, bạo liệt mũi tên mười cái mười cái bị nàng rút ra, vạn tiễn đồng huy ẩn tàng chiến kỹ Vẫn Sát Tiến Vũ thi triển, tổng cộng bảy đợt, lập tức, hỏa diễm chi lực đem đáng sợ hàn băng tan rã.

Diệp Phàm đã cách cự băng mãng xà không đủ mười mét địa phương, giương cung bắn tên, cự ly vừa Địa giai trung cấp cung tiễn kỹ Tiến Phong Cực Xạ!

Sưu sưu sưu!

Diệp Phàm chung quanh vũ tiễn không muốn sống bắn ra, đồng thời thân hình hắn không ngừng xoay tròn dời qua một bên, lấy hắn làm trung tâm, chung quanh băng tinh không ngừng sẽ bị vũ tiễn bắn trúng trên không trung biến thành hàn khí.

Đồng thời, không có sau tiếp theo băng tinh chèo chống, Hồng Linh cái thứ nhất từ hàn băng bên trong tránh thoát, một cái bên cạnh bước, trực tiếp sát mặt đất trượt đến Diệp Phàm bên người, không trung lưu lại băng tinh bị nàng tránh thoát, tiếp theo, trong tay đao vòng bắt đầu điên cuồng xoay tròn, đáng sợ lưỡi đao như là có thể chém vỡ tất cả đồng dạng.

Địa giai trung cấp võ kỹ Luân Hồi Chi Lộ!

Hồng Linh trong tay đao vòng mãnh liệt rời khỏi tay, cực hạn xoay tròn cắt đứt đem đáng sợ hàn băng mạnh mẽ toàn bộ cắt nát, tiếp lấy trọng trọng đâm vào cự băng mãng xà trên người.

Ầm vang một tiếng, băng tinh bạo đình chỉ, cùng một thời gian, một chi vũ tiễn mang theo xé rách tất cả khí thế từ Diệp Phàm cùng Hồng Linh trung gian xuyên qua hung hăng bắn tại đao vòng đánh vỡ hàn băng hộ giáp trên.

Huân Y thân hình nhất định tại hư không, sắc mặt hơi trắng bệch, liên tục sử dụng võ kỹ, tiêu hao không nhỏ, nhưng mà cái này Nhất Tiến Định Thiên Sơn, mạnh mẽ đem hàn băng cự xà cơ hồ vô địch phòng ngự đánh tan.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp thanh âm vang lên, Diệp Tàn đám người nhao nhao phá băng mà ra, Diệp Quỷ cùng Hoàng Hứa hai người loé lên một cái, bay đến cự băng mãng xà trên đầu, chủy thủ cùng trường kiếm hướng về phía nó đã thụ thương mắt trái phát động công kích.

Cự băng mãng xà bị đau bắt đầu trốn tránh, Huân Y cùng Hoàng Hứa, Ngô Tử là hướng về phía cự băng mãng xà con mắt còn lại phát ra công kích.

Vừa mới sử dụng diệt tuyệt tính thiên phú thần thông, cự băng mãng xà hiển nhiên có chút suy yếu, bị đám người tấn công mạnh phía dưới, lúc này có chút không chịu đựng nổi, to lớn thân rắn bắt đầu hướng về hang động tiến lên.

Mặt Sẹo lúc này nắm chặt Đại Lực thân thể, tiếp lấy hung hăng ném về phía hang động chỗ, Đại Lực mượn lực giơ lên trong tay Bát Hoang côn hướng về phía dưới hung hăng nện xuống.

Oanh minh một tiếng vang thật lớn!

Một côn này trực tiếp đem cự băng mãng xà đầu đập xuống đất, tiếp theo, tất cả mọi người công kích được đến, cung tiễn, trường kiếm, đao vòng, phi đao.

Liên tiếp công phạt phía dưới, cự băng mãng xà tại một tiếng tuyệt vọng tê minh bên trong bị đám người chém giết..