Chương 173: Thiên phủ oanh động

Chương 173: Thiên phủ oanh động

To lớn thân rắn rơi xuống, tất cả mọi người đều có chút hư thoát ngồi dưới đất, nguyên một đám đưa mắt nhìn nhau, tiếp theo, là một loại sống sót sau tai nạn kích động.

"Lão đại, chúng ta vậy mà thật đem cự băng mãng xà giết, ha ha ha, việc này muốn là truyền về dong binh công hội, chúng ta coi như thật nổi danh "

Mặt Sẹo hưng phấn nói.

"Ngươi cao hứng cái gì, nếu không phải là lần này có Thiên phủ học viên tại lời nói, còn không biết làm sao chết, đám hung thú này lực phòng ngự biến thái, lực lượng cường đại vô cùng, còn có khó giải thiên phú, quả thật là đáng sợ."

Vương Trùng có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Làm Hồng Linh đám người bị hàn băng đông cứng thời điểm, hắn đã tuyệt vọng, cơ hồ là hẳn phải chết cục diện, quả thực là để cho đám này Thiên phủ đệ tử hóa giải, nhất là Diệp Phàm cái này cung tiễn thủ, hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy cung thủ, muốn là chính diện đối chiến, coi như hắn là thích khách, cũng tuyệt đối không có cách nào gần hắn thân.

"Thiên phủ đã mạnh như vậy sao, Diệp Phàm tiểu đệ đệ, ngươi thật ưu tú, tỷ tỷ cực kỳ ưa thích đây, thế nào, hai người chúng ta cùng đi cái kia trong huyệt động, tỷ tỷ nhường ngươi biết rõ làm nam nhân cảm thụ."

Hồng Linh mị hoặc nhìn xem Diệp Phàm, tiếng cười nói, vũ mị đến cực điểm.

Diệp Phàm cũng có chút không chịu đựng nổi, những lính đánh thuê này lớn gan xác thực không biên giới, lúc này lắc đầu nói: "Ta còn có việc, cái này cự băng mãng xà ta chỉ cần mật rắn cùng băng đan, cái khác đều cho các ngươi."

Cự băng mãng xà có giá trị nhất địa phương chính là băng đan, bất quá cái này băng đan ở bên ngoài bán lời nói, còn không bằng da rắn giá trị cao, dong binh công hội ở phương diện này vẫn là làm thịt phi thường cực kỳ.

Hồng Linh nghe vậy lúc này trên mặt vui vẻ, dịu dàng nói: "Diệp Phàm tiểu đệ đệ, tỷ tỷ càng ngày càng thích ngươi, không bằng ngươi liền theo tỷ tỷ a!"

Diệp Phàm không để ý đến, đừng nhìn những người này nói lớn gan như vậy, ngươi muốn là thật sự cho rằng nàng nói là thật, cái kia chính là ngốc có thể, nếu là một chút kẻ già đời, có lẽ sẽ còn đùa giỡn một chút, nhưng là Diệp Phàm hiển nhiên không phương diện này hứng thú.

Đem băng đan cùng mật rắn lấy đi, Diệp Phàm hướng về phía Hồng Linh đám người chắp tay: "Hợp tác vui vẻ, cáo từ."

"Hợp tác vui vẻ, về sau ra Thiên phủ, nếu như muốn gia nhập tổ chức dong binh hoặc là đăng kí dong binh lời nói, có thể tới tìm chúng ta!"

Hồng Linh gật đầu nói, Diệp Phàm đám người lúc này từng cái chắp tay rời đi, chỉ để lại Hồng Linh đám người vẫn ở chỗ cũ bận rộn.

"Năm người này so với lần trước gặp được mấy cái kia Đạo Phủ đệ tử còn mạnh hơn, không phải nói Tiềm Long phong là Thiên phủ kém cỏi nhất võ phong nha, một cái kém cỏi nhất võ phong đệ tử đều lợi hại như vậy, Thiên phủ làm sao còn xếp tại cái khác ba phủ đằng sau."

Ngô Tử có chút hiếu kỳ nói.

"Những cái kia đại học phủ sự tình ai biết được, chỉ bất quá cái này năm cái học viên xác thực rất mạnh, đều có các đặc sắc, hơn nữa khí độ bất phàm, không giống như là một cái học phủ có thể đem ra, ngược lại càng giống là đã trải qua sinh tử sau khi ma luyện ra đến."

Hồng Linh lắc đầu.

"Đáng tiếc cái kia thể tu, man lực thật to lớn, một gậy liền đem đầu này đại xà cho đánh cho hồ đồ, ha ha, giảng thật, muốn là hắn có thể đủ gia nhập chúng ta dong binh đội, tam phẩm dong binh đội ngũ phía dưới đi ngang."

"Muốn ta nói, mạnh nhất là cái nào thích khách, hắn kiếm quá nhanh, nhanh đến cự băng mãng xà căn bản phản ứng không kịp, bằng không thì các ngươi cho rằng nó mắt trái sẽ thụ thương?"

Xem như thích khách, Vương Trùng cảm thấy mình có quyền lên tiếng.

"Cái nào nữ cung thủ mạnh nhất, các ngươi không thấy được mưa lửa đầy trời sao? Nếu không phải là nàng, chúng ta chỉ sợ đã thua."

"Bàn về công kích, cầm đao không kém, chính là hắn một đao, đem cự thú vô địch phòng ngự chém ra một đầu khe hở."

"Năm người này không một cái tên xoàng xĩnh, cái kia Diệp Phàm mới là đáng sợ nhất, một người cung tiễn thủ, dùng hết chiến sĩ mạnh nhất Chiết Tuyến Huyễn Ảnh đột tiến."

Đám người trò chuyện một chút, liền lần nữa đem lực chú ý đặt ở cự băng mãng xà phía trên, lần này, có thể nói đầy bồn đầy bát.

. . .

Trở lại Băng Phong dưới chân, Diệp Phàm vừa đi vừa nói: "Huân Y lâm tràng biến hóa không đủ năng lực, ta cho ngươi xứng vũ tiễn, đều có các tác dụng, không cần tỉnh, những cái này vũ tiễn chiến đấu xong sau cũng có thể thu hồi."

"Bất quá võ kỹ nối tiếp so trước đó tốt quá nhiều, vẫn là đáng giá cổ vũ."

"Những người khác biểu hiện đều rất không sai."

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ không có chút ba động nào, Đại Lực lại vô cùng hưng phấn, vừa rồi một trận chiến, hắn cảm nhận được bản thân cường hoành, trong ngày thường mỗi lần huấn luyện, đều bị Diệp Phàm phi thường đánh bại dễ dàng, hắn vẫn cho là bản thân rất yếu.

Thế nhưng là hôm nay một trận chiến này, hắn tạo lòng tin, hắn không phải là cái nào cái gì đều không được phế vật.

Huân Y cũng khá là cao hứng, nàng cải biến là rất lớn, một trận chiến này nàng đối với cung tiễn cách dùng cũng có rất nhiều tâm đắc.

Tóm lại mà nói, lần chiến đấu này đối với tất cả mọi người mà nói, cũng là một lần không nhỏ tăng lên.

Trở lại Băng Phong trong huyệt động, Trầm Vân Trùng bốn người uể oải ngồi dưới đất, Vương Tử Nhiên tỷ muội là ngồi ở một bên khác, nhìn thấy Diệp Phàm đám người trở về, lúc này đi đến Diệp Quỷ bên người quan tâm tới đến.

Mấy ngày này, các nàng tỷ muội cũng từ mất đi thân nhân đau xót bên trong chậm rãi khôi phục, hiện tại chỉ muốn nhanh lên trở lại Thiên phủ, để cho Trầm Vân Hạo nợ máu trả bằng máu, mà bây giờ theo các nàng, Diệp Quỷ chính là các nàng nửa đời sau muốn đền bù tổn thất người.

Trở về đường vô cùng bình tĩnh, hiển nhiên Trầm Vân Hạo căn bản không có khả năng nghĩ đến hắn phái đi ra người sẽ thất bại.

Làm Diệp Phàm đám người tới Thiên phủ về sau, lập tức, bình tĩnh Thiên phủ bắt đầu xuất hiện chấn động.

Trầm Vân Trùng mấy người đang Thiên phủ tuyệt đối không tính là bình thường người, biết hắn không ít, mà Diệp Phàm trực tiếp giống như kéo lấy như chó chết, một tay kéo lấy một cái, Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn cũng mỗi người kéo một cái.

Cứ như vậy quang minh chính đại đi tới trong Thiên phủ, lập tức, trên đường học viên đều là sửng sốt, ngược lại đi theo Diệp Phàm đám người đằng sau, nguyên một đám tràn đầy kinh ngạc và hiếu kỳ.

"Trầm Vân Trùng bọn họ tu vi giống như bị phế."

"Cái này tản mát nguyên lực khí tức, tựa như là Tán Công Phấn." Có Dược Phong đệ tử kinh dị nói.

"Cái này Diệp Phàm không phải là dùng Tán Công Phấn đem Trầm Vân Trùng đám người tu vi ngăn chặn, tiếp lấy dùng kiếm phế bọn họ đan điền đi, hắn muốn làm gì? Muốn chết sao?"

"Như thế quang minh chính đại trực tiếp đem người kéo lấy đi, việc này chỉ sợ không phải đơn giản, đi, đi xem một chút!"

Một đám người đi theo ở đằng sau, Diệp Phàm là đạm mạc đi ở phía trước, hai tay nhẹ nhõm kéo lấy Trầm Vân Trùng cùng Tiêu Húc, trực tiếp hướng đi trong Thiên phủ quảng trường, càng ngày càng nhiều đệ tử vây xem, tin tức này lấy tốc độ kinh người tại Thiên phủ lan tràn, rất nhanh, các đại gia tộc cường giả đều là nhận được tin tức xuất động.

Đồng thời còn có Trầm Vân Hạo, hắn không nghĩ tới Diệp Phàm vậy mà hoặc là đã trở về, còn đem Trầm Vân Trùng đám người phế đi, không gì hơn cái này phách lối trở về, thực sự là tự tìm đường chết.

Diệp Phàm như thế cao điệu, mục tiêu chỉ có một cái, ngay trước tất cả mọi người mặt chém giết bốn người này, đồng thời, bức bách Thiên phủ cao tầng đem Trầm Vân Hạo đem ra công lý, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, làm ký ức hình ảnh bị truyền bá thời điểm, những gia tộc này làm sao bảo Trầm Vân Hạo.

Mãi cho đến trên quảng trường, Diệp Phàm tùy ý đem Trầm Vân Trùng cùng Tiêu Húc ném xuống đất, tiếp theo, tay phải đánh ra ký ức thủy tinh, đồng thời, các đại gia tộc thế lực đều là nhận được tin tức.

Viện trưởng đại viện, Tôn Thái trực tiếp đi vào: "Diệp Phàm đem Trầm Vân Trùng, Tiêu Húc, Hồ Nhất Đường, Trương Vũ bốn người phế!"

Dương Thương trực tiếp sững sờ, tiếp lấy một cái bay nhấp nháy ở giữa rời đi.

Tiêu gia, Trầm gia, Trương gia, Vệ gia chờ các đại gia tộc toàn bộ tiến về quảng trường.

Phượng Minh phong, Tiêu Sênh Vũ nghe sư muội nói chuyện với nhau, lúc này đứng lên, dưới chân như gió, kích xạ mà đi.

Toàn bộ Thiên phủ, tại lúc này oanh động..