Chương 174: Giảo biện

Chương 174: Giảo biện

Hình ảnh chậm rãi xuất hiện, Chu Tầm lời nói tại tất cả đệ tử vang lên bên tai, đồng thời, Diệp Phàm đem Trầm Vân Trùng mấy người giẫm ở dưới chân, trong tay Lăng Hư Kiếm hàn quang phun trào.

"Lớn mật Diệp Phàm, ngươi đang làm cái gì!"

Một tiếng quát lớn vang lên, tiếp theo, Dương Thương mang theo Tôn Thái xuất hiện, trong đôi mắt, tràn đầy đáng sợ nộ ý.

Dương Thương về sau, các đại thế lực nhao nhao đến, đệ tử chấp pháp rút vũ khí ra, đem Diệp Phàm đám người bao bọc vây quanh.

"Tiềm Long phong đệ tử lại dám tập sát đồng môn, muốn chết!"

Vệ Thanh Ngọc một tiếng quát lớn, căn bản không hỏi xanh đỏ đen trắng, cường ngạnh xuất thủ.

Một bên khác, Bạch Khinh Ngữ thân ảnh bay lên, không chút khách khí toàn lực hành động, một tiếng bạo hưởng, Vệ Thanh Ngọc trực tiếp bị đánh lui.

Vệ Thanh Ngọc trên mặt sắc mặt giận dữ cuồn cuộn, mang theo một tia kinh ngạc và ghen ghét, Bạch Khinh Ngữ thực lực vậy mà so với nàng còn muốn cường hoành hơn, ba năm trước đây, nữ nhân này so với chính mình thế nhưng là còn muốn kém mấy cái đẳng cấp.

"Đường đường trưởng lão, dám đối với ta Tiềm Long phong đệ tử xuất thủ, làm ta không tồn tại sao?"

Bạch Khinh Ngữ cao giọng nói, tuyệt sắc trên dung nhan tràn đầy nộ ý.

"Bạch Khinh Ngữ, ta xem các ngươi Tiềm Long phong là không chuẩn bị muốn, ngươi dung túng Tiềm Long phong đệ tử phế chúng ta Linh Phong, Thiên phong đệ tử tu vi, Thiên phủ quy củ ở đâu, đệ tử chấp pháp nghe lệnh . . ."

Vệ Thanh Ngọc đang nói, trong hình ảnh Chu Tầm tiếng cuồng tiếu vang lên: Chậc chậc, cỡ nào động lòng người hoa tỷ muội a, bình thường không am hiểu ăn mặc đi, muốn là hơi ăn mặc một lần, tại Thiên phủ khẳng định cực kỳ nổi tiếng, bất quá, đáng tiếc, đẹp mắt như vậy nữ nhân, hôm nay không chỉ có muốn chết, trước khi chết, còn muốn bị chúng ta mấy cái huynh đệ thay phiên đến một lần.

Lập tức, tất cả mọi người định trụ, một ít đệ tử đã nghiến răng nghiến lợi, đồng môn đệ tử đi ra nhiệm vụ vậy mà như thế khi nhục.

Dương Thương đám người sắc mặt cũng khó nhìn, vốn chuẩn bị tiếp lấy xuất thủ Vệ Thanh Ngọc cũng không thể không dừng tay, lúc này Dương Thương tại, ai cũng không dám một mình làm càn.

Mà Dương Thương hiển nhiên là muốn muốn đem cái này trong ký ức thủy tinh nội dung xem hết.

Đến nói đến Trầm Vân Hạo thời điểm, người Trầm gia nhịn không được, Trầm Quát trưởng lão trực tiếp đi đi ra cao giọng nói: "Lớn mật Tiềm Long phong đệ tử, lại dám giả tạo ký ức thủy tinh vu hãm ta Trầm gia đệ tử."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra một tia cười lạnh: "Có phải hay không giả tạo, tất cả mọi người không phải mù lòa, cho ta kiên trì xem a."

"Trầm Quát, lui ra!"

Dương Thương cao giọng nói, già nua trên mặt hiện lên đáng sợ sát ý, hắn quản lý Thiên phủ, đã mục nát đến loại trình độ này sao?

Chu Tầm lời nói vang lên lần nữa, Vương Tử Nhiên phụ mẫu chết càng làm cho đại bộ phận đệ tử lòng đầy căm phẫn, ký ức thủy tinh mãi cho đến Diệp Phàm đám người xuất hiện, vừa rồi kết thúc, toàn bộ quảng trường vô cùng yên tĩnh.

"Cầu viện trưởng cho chúng ta chủ trì công đạo!"

Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, bái phục nói.

Dương Thương nghe vậy lập tức trên mặt dày tràn đầy nộ ý, nhưng vào lúc này, Tôn Thái cao giọng nói: "Vẻn vẹn dựa vào Chu Tầm lời nói của một bên, liền muốn nhất định một cái Thất Tinh đệ tử tội, không khỏi quá qua loa, các ngươi đem Trầm Vân Trùng bọn họ thả, giao cho chấp pháp đường, chúng ta thẩm vấn về sau sẽ cho các ngươi một cái hài lòng bàn giao."

Dương Thương lập tức nhìn về phía Tôn Thái, Tôn Thái là lắc đầu, thấp giọng nói: "Sư huynh, Trầm Vân Hạo thế nhưng là Trầm gia dòng chính truyền nhân, hơn nữa, chứng cớ này quá qua loa."

Không ít đệ tử nghe vậy nghị luận ầm ĩ, thậm chí một chút tánh tình nóng nảy nóng nảy đệ tử càng là cao giọng nói: "Còn tra cái gì tra, cái này còn không rõ ràng sao? Làm chúng ta cũng là mù lòa?"

"Giết người thì đền mạng, Trầm Vân Hạo một cái gia tộc đệ tử liền có thể tùy ý đồ sát chúng ta người nhà, về sau tại Thiên phủ, chúng ta ai còn dám nói nửa câu không đúng, mặc cho hắn khi nhục có đúng không?"

"Không có công chính, xây dựng học phủ cái gì, dựa vào, cứ gọi gia tộc hợp tông được rồi, Thiên phủ thật là làm cho chúng ta thất vọng."

"Cũng không phải lần một lần hai, Linh Phong đệ tử ở đâu đều ngưu bức đến bầu trời, chuyện này nguyên nhân gây ra còn không đơn giản sao? Không phải liền là lần trước Diệp Phàm không có đi nhận lầm nha, Trầm Vân Hạo bản sự khác không có, loại này dơ bẩn hoạt động lại tầng tầng lớp lớp, cái gì cẩu thí Thất Tinh đệ tử."

Quần tình xúc động phẫn nộ phía dưới, lời nói cũng càng ngày càng khó nghe, Vệ Thanh Ngọc đám người sắc mặt khá khó xử nhìn.

"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, các ngươi thân làm Thiên phủ đệ tử, dễ dàng như vậy bị người kích động sao? Chu Tầm một người lời nói của một bên, liền muốn phán một người tội danh sao? Cái kia Thiên phủ quy củ ở đâu, Tôn Thái sư thúc cũng đã nói, trước thẩm vấn, thẩm vấn ra kết quả, nếu là Trầm Vân Hạo thực sự là hắc thủ sau màn, chúng ta tất nhiên theo lẽ công bằng làm."

"Nhưng là, nếu là Trầm Vân Hạo bị vu hãm, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không vòng qua bất kỳ một cái nào bịa đặt đệ tử."

Vệ Sơn cao giọng nói, đồng thời hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Phàm.

Đệ tử chấp pháp lúc này liền muốn tiến lên, Diệp Phàm thấy thế không khỏi lộ ra một tia nở nụ cười trào phúng: "Học phủ quy củ, phàm là đối với đồng môn đệ tử người xuất thủ, có thể trước mặt giết chết, người này các ngươi nghĩ thẩm vấn? Các ngươi có tư cách sao?"

Nói xong, trường kiếm trong tay xoay tròn, Trầm Vân Trùng trên cổ lập tức hiện lên một tia huyết sắc.

Cái gì?

Tất cả mọi người nhất định tại nguyên chỗ, Diệp Phàm từ đầu đến cuối đều không có nói quá nhiều ngoan thoại, nhưng là vừa ra tay, chính là giết người, nhưng mà cho dù muốn giết người, hắn hoàn toàn có thể ở bên ngoài liền giết, nhưng là hắn lại lựa chọn tại dưới vạn chúng nhìn trừng trừng, đây đã là đối với các đại gia tộc khiêu khích.

Đệ tử chấp pháp đều là dừng bước, Diệp Phàm là thanh trường kiếm đặt ở Tiêu Húc trên cổ, lạnh giọng nói: "Thiên phủ, uổng là Đông Linh cảnh Tứ phủ một trong, cứ như vậy học phủ, căn bản không xứng đi chúng ta lục đại vương triều thu đồ đệ."

"Diệp Phàm, ngươi biết ngươi đang làm gì không?"

Tôn Thái lạnh giọng nói, trong đôi mắt lộ ra một tia hàn quang.

"Làm sao, Tôn Thái trưởng lão đường đường Hợp Thánh cảnh cường giả muốn đối với ta một người học trò động thủ sao? Liền bởi vì ta giết muốn giết ta đệ tử? Có phải hay không Thiên phủ quy củ chính là thế gia đệ tử có thể tùy ý giết chóc, diệt cả nhà người ta, mà chúng ta những cái này vương triều thế lực đệ tử tự vệ giết một người đều phải chết?"

Diệp Phàm thanh âm to rõ vô cùng, lập tức đã dẫn phát tất cả vương triều đệ tử cộng minh, nguyên một đám tức giận nói: "Đây chính là Thiên phủ hiện trạng, đáng buồn."

"Lúc trước ta nói muốn đi Đạo Phủ, phụ thân ta nhất định phải ta tới Thiên phủ, quả nhiên, Thiên phủ xếp tại thứ nhất đếm ngược là có nguyên nhân."

"Giết đi, dù sao các ngươi thế gia lợi hại như vậy, chúng ta vương triều đệ tử không tới nổi Thiên phủ."

Vẻn vẹn một câu, liền để cho Thiên phủ cùng vương triều đệ tử mâu thuẫn trực tiếp nổi bật, Diệp Phàm muốn mượn chính là cái này thế, hắn liền là muốn đem Trầm Vân Hạo tươi sống bức tử.

"Để cho Trầm Vân Hạo tới!"

Dương Thương sắc mặt khó coi nói, chuyện này, lấy hắn kiến thức tự nhiên biết rõ tình huống như thế nào, nhưng là Trầm Vân Hạo tại Trầm gia địa vị rất cao, huống hồ trước mắt mà nói, xác thực chứng cứ không đủ, diệt môn sự tình còn không biết thực hư, tùy tiện sát hại tất nhiên sẽ để cho Trầm gia giận dữ, thậm chí toàn bộ Thiên phủ đều sẽ có chút rung chuyển, nhưng là không giết, tin tức này rất nhanh liền sẽ truyền khắp tất cả vương triều.

Sang năm có thể hay không thu đủ đệ tử cũng không tốt nói, dù sao học phủ không phải hắn một nhà, rất nhiều đệ tử tại riêng phần mình vương triều cũng là địa vị cực cao hoàng tử công chúa, nếu như biết rõ Thiên phủ là loại tình huống này, không cần nghĩ, bọn họ cũng sẽ lựa chọn cái khác tam đại học phủ.

Trầm Vân Hạo thân hình rất nhanh đi tới, trên mặt không khẩn trương chút nào, mà là lộ ra một tia nhàn nhạt mỉm cười, đầu tiên là lễ phép hướng về phía Dương Thương đám người hành lễ, nhìn tiếp Tiêu Húc đám người ra vẻ phẫn nộ cao giọng nói: "Ai dám phế huynh đệ của ta tu vi?".