Chương 175: Thiên Vương lão tử đến rồi cũng không hiệu nghiệm

Chương 175: Thiên Vương lão tử đến rồi cũng không hiệu nghiệm

Tại Thiên phủ, ai cũng biết Tiêu Húc đám người đi theo Trầm Vân Hạo sau lưng, giờ phút này phát hiện bọn họ tu vi bị phế, thậm chí Trầm Vân Trùng trực tiếp chết đi, hắn phẫn nộ rất dễ hiểu.

Nhưng là chuyện này tình huống cụ thể, hắn nhưng thật giống như cũng không biết rõ tình hình đồng dạng, lập tức, không ít đệ tử đều là hơi nghi hoặc một chút.

"Trầm Vân Hạo, ngươi một cái súc sinh, ngươi còn ở đây trang, ngươi đáp ứng ta sẽ cứu ta phụ thân, lại gọi người diệt ta Vương gia cả nhà, ta nhất định phải giết ngươi!"

Vương Tử Yên lúc này gầm thét một tiếng, khủng bố sát ý quét sạch, sau một khắc, nàng cùng Vương Tử Nhiên liền chuẩn bị nhào tới, cũng may có Huân Y cùng Đại Lực lôi kéo các nàng.

"Ngươi là?"

Trầm Vân Hạo nghe vậy không khỏi vô tội nghi vấn hỏi, "Không có ý tứ vị sư muội này, giữa chúng ta có thể có chút hiểu lầm, chỉ bất quá, ta cũng không nhận ra ngươi, sao là cứu ngươi phụ thân nói chuyện?"

"Ngươi còn muốn giảo biện, Trầm Vân Hạo, ngươi để cho ta phụ thân bên trong Tử Linh Xà độc, cũng lấy Cứu Sinh Thảo đến uy hiếp chúng ta, để cho chúng ta dẫn Diệp Quỷ ra ngoài, tốt thông qua Diệp Quỷ dẫn xuất Diệp Phàm, giết bọn hắn."

"Cơm có thể ăn bậy lời không thể nói lung tung, ta không biết là ai bảo ngươi vu hãm ta, cũng không biết ngươi có phải hay không thụ lừa bịp, nhưng là chuyện này, ta Trầm Vân Hạo tuyệt đối không có làm qua."

"Ngươi . . . Ngươi vô sỉ, ta muốn giết ngươi!"

"Làm càn! !"

Trầm gia gia chủ đương thời Trầm Hàn Phong tức giận nói, ngược lại nhìn về phía Dương Thương, cao giọng nói: "Dương sư thúc, sự thật đã rất rõ ràng, những người này căn bản không có đầy đủ chứng cứ chứng minh con ta Trầm Vân Hạo chính là hắc thủ sau màn, vẻn vẹn dựa vào Chu Tầm một người chi từ, sẽ phải trị con ta tội, không khỏi làm trò cười cho thiên hạ."

"Các ngươi muốn chứng cứ? Tốt, mấy người kia cũng là Trầm Vân Hạo thủ hạ, Trầm Vân Hạo muốn bọn họ làm cái gì, bọn họ tổng sẽ không nói láo."

Diệp Phàm cao giọng nói, tiếp lấy trong tay Lăng Hư Kiếm chỉ Tiêu Húc mi tâm: "Các ngươi giết ta tam đệ, có phải hay không Trầm Vân Hạo chỉ thị?"

"Diệp Phàm, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người, chúng ta chỉ không lại bản thân thèm muốn Vương Tử Nhiên tỷ muội sắc đẹp, cho nên bắt đầu ý đồ xấu, đến mức sát hại ngươi tam đệ, tất cả đều là Chu Tầm một người cách làm, cùng chúng ta có liên can gì, ngược lại ngươi phế chúng ta tu vi, ngươi đáng chết."

Tiêu Húc nghiến răng nghiến lợi nói, nếu như cũng đã đến học phủ, hắn đã không sợ, hắn không tin lúc này, Diệp Phàm còn dám ngay trước tất cả mọi người mặt tiếp tục giết người, Trầm Vân Trùng chết là bởi vì ký ức thủy tinh bên trong có Trầm Vân Trùng xuất thủ bằng chứng, nhưng là bọn họ thế nhưng là ngay từ đầu ngay tại phòng thủ.

"Diệp Phàm, Tiêu Húc đám người căn bản không có ra tay với ngươi, còn không thả hắn, ngược lại ngươi phế Tiêu Húc đám người tu vi, ngươi nhất định phải tiếp nhận xử phạt."

Tiêu gia gia chủ Tiêu Sơn cương cao giọng nói.

Đông đảo đệ tử lập tức ngây tại chỗ, làm sao đến cuối cùng, còn muốn Diệp Phàm bị trừng phạt, những trưởng lão này đều mắt mù sao?

Diệp Phàm nghe vậy lạnh lùng nhìn đám người một chút, hắn xác thực đối với tình người vô sỉ hạn cuối không có quá sâu giải, bất quá không quan trọng, hắn Diệp Phàm muốn giết người, ai cũng ngăn không được.

Sưu

Trường kiếm gào thét, một đạo kiếm mang hiện lên, Tiêu Húc một cánh tay trực tiếp tróc ra, máu tươi tuôn ra.

"Cái gì đều cho các ngươi chứng cứ, ta để cho bọn họ giết không phải càng tốt hơn  ký ức thủy tinh cũng đã ở đây bên trong, mấy người kia quyền sinh sát trong tay ta, lúc nào Thiên phủ quy củ không đáng giá như vậy?"

Diệp Phàm đạm mạc nói, ngược lại nhìn về phía Tiêu Húc: "Rất tốt, ta kính ngươi là tên hán tử, đã ngươi nguyện ý làm như vậy trung tâm chó, vậy coi như chó chết a!"

Nói xong Diệp Phàm trường kiếm chậm rãi nâng lên, mũi kiếm hướng về phía Tiêu Húc trái tim: "Ta cho ngươi cuối cùng một tia cơ hội!"

Tiêu Húc kinh hoàng nhìn xem mũi kiếm, nhìn tiếp hướng Tiêu Sênh Vũ.

Tiêu Sênh Vũ thanh âm lúc này vang lên: "Diệp Phàm, hắn là ta đường đệ, xem ở ta trên mặt mũi, tha hắn một lần như thế nào."

Diệp Phàm cùng Tiêu Sênh Vũ Thân mật quan hệ tại Thiên phủ thế nhưng là lưu truyền rộng rãi, lập tức đám người không khỏi nhìn về phía Diệp Phàm, trong lòng âm thầm cô, nếu là đổi lại là bọn họ, sợ rằng sẽ lựa chọn thả đi, dù sao Tiêu Sênh Vũ loại mỹ nhân này, một cái nhân tình, không chừng có thể thu hoạch được rất nhiều tiêu hồn hưởng thụ.

Nhưng là Diệp Phàm không phải gặp sắc vong nghĩa người, cũng như lúc trước hắn nói, Tiêu Sênh Vũ cùng hắn ở giữa, là Tiêu Sênh Vũ thiếu hắn, không phải hắn thiếu Tiêu Sênh Vũ.

Trường kiếm trực tiếp rơi xuống, phốc xuy một tiếng, Tiêu Húc hai mắt lập tức trợn to, khắp khuôn mặt là hối hận, một màn này, lập tức làm cho tất cả mọi người đều ngây tại chỗ, chẳng ai ngờ rằng Diệp Phàm vậy mà như thế quyết đoán.

"Làm tổn thương ta huynh đệ người, ta tất phải giết, coi như Thiên Vương lão tử đến rồi cũng không hiệu nghiệm, Tiêu Sênh Vũ, ngươi còn không có tư cách kia để cho ta tha hắn."

Không có chút nào cho Tiêu Sênh Vũ mặt mũi, Diệp Phàm chi ngữ, để cho rất nhiều người thầm nói đáng tiếc, rồi lại để cho không ít đệ tử âm thầm bội phục.

Tiêu Sênh Vũ nhìn xem Diệp Phàm, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ tức giận, tiếp theo bị rất nhanh che giấu đi, nàng tại lúc mở miệng đợi, kỳ thật đã đoán được kết quả.

Giết Tiêu Húc, Diệp Phàm tùy ý một cước đem hắn đá đi, tiếp lấy đem Trương Vũ kéo tới, giẫm ở dưới chân.

Chung quanh đông đảo gia tộc thế lực nghiến răng nghiến lợi, nhưng mà Bạch Khinh Ngữ lẳng lặng đứng ở Diệp Phàm đám người trước mặt, giống như một đạo cửa, chặn lại tất cả uy thế, ai cũng sẽ không hoài nghi, một khi những cường giả này dám động thủ, nàng một dạng dám đối với đừng phong đệ tử động thủ, đến lúc đó, Thiên phủ liền thật loạn.

Tiềm Long phong bao nhiêu người? Tổng cộng mới năm cái đệ tử, nhưng mà lần này đối phương mục tiêu là chuẩn bị đem cái này năm cái đệ tử toàn bộ giết chết, cái này chính là chuẩn bị diệt tuyệt Tiềm Long phong, Bạch Khinh Ngữ không có tự mình xuất thủ chém giết Trầm Vân Hạo đã là bận tâm học phủ quy củ.

Lúc này còn có người dám đối với Tiềm Long phong đệ tử xuất thủ, ngươi thật sự cho rằng Bạch Khinh Ngữ không có tính tình? Đương nhiên, bàn về thực lực tuyệt đối, những người này thắng dễ dàng Bạch Khinh Ngữ, nhưng là đồng dạng, tại Thiên phủ không chỉ có riêng chỉ có gia tộc trưởng lão, cũng có rất nhiều Siêu Phàm cảnh vương triều đệ tử trưởng lão, ngày bình thường những người này đối với gia tộc trưởng lão coi như lễ phép.

Một khi gia tộc trưởng lão bắt đầu lấy thế đè người, ứng phó khác họ trưởng lão, tất nhiên sẽ kích phát đông đảo cường giả cùng chung mối thù, đến lúc đó, Thiên phủ lại biến thành trụi lủi mấy gia tộc lớn, tứ đại học phủ một trong cũng là không còn tồn tại.

Vì một cái Trầm Vân Hạo?

"Ta nói, ta nói!"

Trương Vũ cao giọng nói, lúc này, hắn chỗ nào còn quản được gia tộc gì không gia tộc, chính mình cũng sắp chết, Diệp Phàm liền Trầm Vân Trùng, Tiêu Húc đều giết, hắn tính là gì?

Huống hồ, coi như hắn không nói, Hồ Nhất Đường cũng tuyệt đối sẽ nói, hắn chết nhiều không đáng, Trầm gia càng sẽ không bởi vì hắn chết cho gia tộc của hắn bao nhiêu chỗ tốt, Trương gia tại Kim quốc xem như Nhất Đẳng Thế Lực, hắn cũng không tin Trầm gia sẽ bởi vì việc này dám đi diệt gia tộc của hắn cả nhà.

"Tốt, như thật nói ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Diệp Phàm cao giọng nói.

Trương Vũ lúc này đem đầu đuôi câu chuyện từ đầu tới đuôi nói ra, Trầm Vân Hạo sắc mặt càng ngày càng khó coi, vẻ sát ý từ hắn trong đôi mắt hiện lên.

"Nói bậy nói bạ, Trương Vũ, ngươi như thế nói xấu ta, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta Trầm Vân Hạo dễ khi dễ sao!"

Trầm Vân Hạo gầm thét một tiếng, trong tay đánh ra một đạo cục đá, cục đá vọt thẳng hướng Diệp Phàm, muốn đem Diệp Phàm bức đi, Bạch Khinh Ngữ lúc này muốn động tác, Tôn Thái bộc phát ra khí thế đáng sợ, đem Bạch Khinh Ngữ định trụ..