Chương 176: Tội chết không thể tránh

Chương 176: Tội chết không thể tránh

Diệp Phàm thấy thế, có chút một cái dời qua một bên, tiếp lấy trong tay nguyên lực trực tiếp đem Trương Vũ tâm mạch đánh gãy.

Diệp Phàm nhảy ra, Trầm Vân Hạo thân hình bay đến Trương Vũ bên người, đem hắn bắt lấy, hắn mục tiêu hiển nhiên là chuẩn bị đem Trương Vũ cứu ra ngoài, vừa rồi hắn nói chuyện hoàn toàn là giương đông kích tây.

Chỉ cần Trương Vũ bị hắn cứu đi, Trương Vũ tất nhiên sẽ giúp hắn trả đũa, đến lúc đó, nên sứt đầu mẻ trán coi như không phải hắn.

Bắt lấy Trương Vũ nháy mắt, Trầm Vân Hạo thân hình đi nhanh, chụp vào Hồ Nhất Đường.

Diệp Phàm lúc này cao giọng nói: "Nhị đệ cẩn thận, Trầm Vân Hạo muốn Giết người diệt khẩu !"

Diệp Tàn nghe vậy hai mắt hiện lên một tia mịt mờ ánh sáng, nguyên lực bạo liệt, đem Hồ Nhất Đường tâm mạch đánh gãy, đồng thời phảng phất không kịp phản ứng đồng dạng, bị Trầm Vân Hạo đánh lui, Trương Vũ cùng Hồ Nhất Đường đồng thời bị Trầm Vân Hạo bắt lấy.

Lập tức, tất cả mọi người nhao nhao nhìn về phía Trầm Vân Hạo, mà Trầm Vân Hạo sắc mặt lại là đột nhiên đại biến, cao giọng nói: "Các ngươi giết bọn hắn?"

Diệp Phàm trên mặt lập tức tràn đầy Nộ ý giễu cợt nói: "Trầm Vân Hạo, ngươi coi lấy tất cả mọi người mặt giết người diệt khẩu, vậy mà câu nói đầu tiên là vu hãm chúng ta, đây chính là Thiên phủ sao? Các ngươi đã quang minh chính đại tới mức này sao? Dương Thương viện trưởng, nếu là ngươi không thể chủ trì công đạo, chúng ta tự nguyện rời khỏi Thiên phủ."

"Đồng thời, thân ta là Sở quốc Vương gia, sẽ đem chuyện này rộng mà cáo tri toàn bộ Sở quốc."

Đông đảo đệ tử đều là không cam lòng trợ giúp Diệp Phàm đòi công đạo, Diệp Phàm đám người giết người? Ngươi coi bọn họ là mù lòa sao? Diệp Phàm còn cố ý nhắc nhở Diệp Tàn Trầm Vân Hạo muốn giết người diệt khẩu, Diệp Tàn rõ ràng chưa kịp phản ứng, chẳng lẽ ngươi muốn nói hắn đem Hồ Nhất Đường giết?

Bọn họ ngốc sao? Đây đều là trọng yếu nhân chứng, ngược lại Trầm Vân Hạo giết người diệt khẩu hành vi mới là thật.

Có đôi khi, người quan niệm chính là dễ dàng như vậy kích động, Diệp Phàm dù sao cũng là sống lại một đời người, điểm ấy thủ đoạn đều không có, cái kia ở kiếp trước đều sống đến thân chó đi.

Trầm Hàn Phong đám người đều là ngây tại chỗ, nguyên một đám trong đôi mắt tràn đầy hận hắn không tranh, lúc này làm sao cũng không thể ở trước mặt giết người a, ngươi không giết người, bọn họ có thể nói Trương Vũ đám người là vu oan giá hoạ, hiện tại ngươi coi lấy tất cả mọi người mặt giết người, nếu là Thiên phủ không trừng phạt, vậy liền thật không nói được.

Có thể nói, Trầm Vân Hạo bản thân quả thực là đem mình đưa đến tử lộ.

Trầm Vân Hạo cũng ngốc, hắn bất kể như thế nào cũng không nghĩ tới Diệp Phàm đám người vậy mà như thế gian xảo, cái này căn bản là đào xong hố để cho hắn nhảy, hết lần này tới lần khác hắn hiện tại bất kể như thế nào cũng nói không rõ.

Diệp Phàm đám người có thể giết Trầm Vân Trùng Trương Vũ bốn người, cái kia là bởi vì bọn họ thuộc về bị tập kích giết một bên, người khác trước đối với bọn họ động thủ, bọn họ có quyền lực này, nhưng là ngươi Trầm Vân Hạo không được, ngươi cùng Diệp Phàm đám người không thân chẳng quen, nói giúp bọn họ giết, không thể nào nói nổi, mà Trương Vũ cùng Hồ Nhất Đường lại không có đối với ngươi hoặc là đối với ngươi người bên cạnh xuất thủ, ngươi chủ động giết người, là thuộc về tập sát đồng môn.

Nhất là lúc này ai cũng cho là hắn là giết người diệt khẩu, cái này tội danh nghiêm trọng hơn.

"Người không phải ta giết đến, đến trên tay của ta, bọn họ đã chết."

Trầm Vân Hạo hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Phàm cao giọng nói, đồng thời khủng bố sát ý trực tiếp ép về phía Diệp Phàm.

Bạch Khinh Ngữ lúc này bộc phát ra khí thế đáng sợ, trực tiếp ép hướng Trầm Vân Hạo, dịu dàng nói: "Nếu người nào áp chế ta để cho ta Tiềm Long phong đệ tử bị tập kích giết, ngày sau, ta chắc chắn các ngươi hậu bối nguyên một đám chém giết!"

Tôn Thái nghe vậy lúc này sắc mặt lúc thì xanh lúc thì trắng.

"Trầm Vân Hạo, giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa, viện trưởng, ngươi còn đang chờ cái gì, chẳng lẽ liền bởi vì hắn là người Trầm gia, cho nên hắn có thể tùy ý sát hại đồng môn sao? Các ngươi nói hắn diệt Vương Tử Nhiên tỷ muội cả nhà không có chứng cứ, hiện tại hắn ngay trước chúng ta mặt giết người, có chứng cớ không?"

Diệp Phàm nói tiếp, vô số đệ tử nhìn xem Dương Thương, bọn họ chờ đợi một đáp án, một cái nhất định phải giết Trầm Vân Hạo đáp án, nếu không, bọn họ khó tiêu ác khí, tại Thiên phủ, thế gia đã phách lối đến loại trình độ này.

Dương Thương nghe vậy không khỏi mịt mờ nhìn Diệp Phàm một chút, người khác có lẽ không thể nhận ra cảm giác Diệp Phàm cùng Diệp Tàn tiểu động tác, nhưng là hắn và Tôn Thái lại rõ ràng cực kỳ, chỉ bất quá lúc này, coi như bọn họ nói tình hình thực tế, người khác cũng chỉ sẽ cho rằng bọn họ tại thiên vị Trầm Vân Hạo.

Không thể không nói, người trẻ tuổi này thủ đoạn vô cùng đáng sợ.

"Trầm Vân Hạo, trước mặt mọi người sát hại đồng môn, tội không thể tha, y theo Thiên phủ phủ quy, tội chết!"

Dương Thương cao giọng nói, không để ý đến Trầm Hàn Phong biểu lộ, nói tiếp: "Chấp pháp đường đệ tử đem Trầm Vân Hạo mang đi."

"Chậm đã, viện trưởng, nếu là tội chết, vì sao còn phải mang đi, ngay ở chỗ này chấp hành chính là."

Diệp Phàm cao giọng nói, nếu như cũng đã đắc tội những thế gia này, đắc tội 100 điểm là đắc tội, đắc tội một ngàn điểm cũng là đắc tội, đánh rắn đánh bảy tấc, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, cái này Trầm Vân Hạo làm việc tàn nhẫn không có quy củ, nếu để cho hắn còn sống, không chừng mình ở Sở quốc mẫu thân đều sẽ gặp nạn.

Cứ việc có Sở Hoàng bảo hộ, tin tưởng không có vấn đề lớn, nhưng là Diệp Phàm làm sự tình không thích liều xác suất.

"Ý ngươi là cho rằng viện trưởng sẽ không theo lẽ công bằng làm sao?"

Tôn Thái nghe vậy lúc này cao giọng nói.

"Không sai, ta liền thì cho là như vậy."

Diệp Phàm nghe vậy nói thẳng, trong đôi mắt tràn đầy thản nhiên, không có chút nào cho Dương Thương đám người mặt mũi, nhưng mà một câu nói kia, quả thực là làm cho tất cả mọi người ngây tại chỗ, kỳ thật không ít đệ tử cũng nghĩ như vậy, dù sao đã là tội chết, ép trở về làm gì? Nếu là không có mờ ám, ai cũng không nguyện ý tin tưởng.

Chỉ bất quá Dương Thương dù sao cũng là viện trưởng, bọn họ không tốt nghi vấn, lại không nghĩ Diệp Phàm như thế thẳng thắn, mặc dù đắc tội không ít người, nhưng cũng để cho Dương Thương đám người kỳ hổ khó dưới, lời đã nói đến chỗ này phân thượng, muốn là còn muốn khăng khăng mang đi, đó là không đánh đã khai.

"Diệp Phàm, ngươi coi thật muốn cùng ta Trầm gia không chết không thôi sao?"

Trầm Hàn Phong phẫn nộ quát, Trầm Vân Hạo là con của hắn, lúc này, một tên tiểu bối khăng khăng muốn giết hắn nhi tử, hắn hận không thể đem tên tiểu bối này rút gân lột da.

"Làm Trầm Vân Hạo quyết định giết huynh đệ chúng ta ba người thời điểm, chúng ta đã không chết không thôi, nghi ai đã giết ta, ta giết kẻ ấy, đây chính là ta Diệp Phàm ranh giới cuối cùng!"

Diệp Phàm nghe vậy cao giọng nói, đối mặt Trầm Hàn Phong sát ý, vẫn như cũ đứng cứng chắc vô cùng, không thể không nói, loại này phong thái ngược lại để không thiếu nữ đệ tử trong mắt lóe lên một tia dị sắc.

"Tốt, tốt, Diệp Phàm, một cái phế phẩm đệ tử, đến tột cùng là ai cho ngươi gan, Trầm Vân Hạo là ta nhi tử, mà ta là Trầm gia gia chủ, ngươi hiểu chưa?"

Trầm Hàn Phong nói tiếp.

"Viện trưởng, rốt cuộc là giết hay là không giết? Chẳng lẽ đường đường một cái Thiên phủ, còn không có ta Diệp Phàm đảm lượng lớn sao, không tầm thường bị diệt môn thôi, Trầm gia làm loại chuyện này cũng không ít, nhưng là viện trưởng, ngươi sẽ không không dám giết a?"

Diệp Phàm có ý riêng nói, câu nói này nói ra, chỉ cần nhà hắn người xảy ra chuyện, cái kia chính là Trầm gia làm.

Dương Thương nhìn xem Diệp Phàm, trong lòng cũng không có sinh khí, chính hắn cũng biết, mặc dù hắn là viện trưởng, nhưng là rất nhiều chuyện xác thực làm được cực kỳ không công chính, đây cũng là không có cách nào, Thiên phủ tình huống bày ở nơi này, mà Diệp Phàm đây cũng là cho hắn một cái đánh vỡ Thiên phủ hiện trạng cơ hội..