Chương 177: Võ tu mệnh

Chương 177: Võ tu mệnh

Giết

Dương Thương cao giọng nói, Chấp Pháp điện đệ tử lúc này bắt lấy Trầm Vân Hạo, Trầm Vân Hạo sắc mặt tái nhợt vô cùng, hắn bất kể như thế nào cũng không ngờ rằng, kết quả cuối cùng dĩ nhiên là dạng này, lúc này linh lực bạo liệt, tránh thoát Chấp Pháp điện đệ tử phong tỏa, phóng tới Diệp Phàm.

"Phế vật, chết đi cho ta." Trầm Vân Hạo hét lớn.

Bạch Khinh Ngữ thấy thế lúc này nguyên lực bạo liệt, một chưởng hung hăng vỗ xuống.

"Nguyên Hạo!"

Trầm Hàn Phong la hét một tiếng, liền muốn ra tay, nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng truyền đến, khí tức khủng bố trực tiếp đem hắn nhất định tại nguyên chỗ, Dương Thương xuất thủ.

Oanh

Bạch Khinh Ngữ một chưởng đem Trầm Vân Hạo đánh bay, trọng thương rơi vào Diệp Phàm đám người trước mặt.

"Vương Tử Yên Vương Tử Nhiên!"

Diệp Phàm cao giọng nói, hai nữ lúc này điên cuồng xông đi lên, trường kiếm trong tay huy động, hung hăng chém xuống.

"Súc sinh, ngươi trả cho ta phụ mẫu mệnh đến!"

Phốc phốc!

Liên tục hai tiếng đao kiếm nhập thể thanh âm, Trầm Vân Hạo thân ảnh nhất thời đình chỉ động tác, hai mắt hung dữ nhìn xem Diệp Phàm, trong đó tràn đầy không thể tin, tiếp lấy không cam lòng cúi thấp đầu xuống.

"Vân Hạo! ! Vân Hạo a! !"

Trầm Hàn Phong một tiếng bi thiết, bên cạnh hắn nữ tử càng là co cẳng xông tới, khắp khuôn mặt là nước mắt, khóc minh thanh âm làm cho lòng người đau, ngay sau đó, lại là mấy tiếng khóc minh thanh âm truyền đến, lại là một đám nữ tử đến, trong đó có Trầm Vân Trùng mẫu thân, cũng có Tiêu Húc mẫu thân.

Mọi người thấy những cái này bi thiết mẫu thân môn, nguyên một đám sắc mặt có chút không đành lòng.

"Đao phủ, các ngươi đám này đao phủ, tại sao phải giết ta nhi, tại sao phải giết ta con a! !"

Trầm Vân Hạo mẫu thân bỗng nhiên bi thiết một tiếng, tiếp lấy trực tiếp xỉu, Tiêu Húc cùng Trầm Vân Trùng mẫu thân đồng dạng ngã xuống đất, về phần bọn hắn phụ thân, toàn bộ bị Dương Thương dùng thực lực tuyệt đối áp chế ở tại chỗ.

Nhìn xem bọn họ hài tử thi thể, bọn họ hận không thể đi lên đem Diệp Phàm đám người tháo thành tám khối.

"Các ngươi hài lòng?"

Tiêu Sênh Vũ thanh âm vang lên, trong đôi mắt tràn đầy trách cứ.

Diệp Phàm nghe vậy chỉ là lắc đầu: "Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa, nếu là đổi lại là chúng ta chết rồi, hôm nay khóc rống rơi lệ liền không phải là các nàng, mà là chúng ta mẫu thân, thậm chí các nàng ngay cả chúng ta thi thể đều không nhìn thấy, bởi vì chúng ta sẽ bị vứt xác hoang dã, liền như là Chu Tầm đồng dạng, bị hung thú ăn hết."

"Đây chính là Võ tu mệnh, ai cũng là nương sinh cha nuôi, mạng bọn họ là mệnh, chúng ta mệnh chẳng lẽ cũng không phải là mệnh sao?"

"Các ngươi chỉ thấy trước mắt bi kịch, các ngươi không nhìn thấy bi kịch đâu? Các ngươi có hay không sờ lấy lương tâm nhìn xem Vương Tử Yên cùng Vương Tử Nhiên, nhà các nàng cũng không có, các nàng từ nay về sau chính là bèo tấm không rễ, loại này cô độc cùng bất lực, các ngươi có ai minh bạch qua? Đây hết thảy, chẳng lẽ không phải những người này tạo thành sao?"

"Cho nên đừng hỏi ta hài lòng hay không, ta trả lời là ta hài lòng, ta rất hài lòng, nhi tử mình dạy không tốt, ta giúp các ngươi dạy! Các ngươi không nỡ trừng phạt, ta giúp các ngươi trừng phạt! Có chuyện gì, cứ việc hướng ta đến!"

Nói xong, Diệp Phàm trực tiếp quay người rời đi, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ đồng dạng đạm mạc nhìn tất cả mọi người một chút, bi thương, thống khổ? Ai hay không? Các ngươi đau khổ là đau, người khác đau khổ cũng không phải là đau không?

Tiềm Long phong người rời đi, lưu lại một đám đệ tử vẫn như cũ ngu ngơ nhìn xem những cái kia phẫn hận gia tộc, lắc đầu thở dài, lại nhiều phẫn hận, tại người sau khi chết, đều sẽ giống như ánh nến dập tắt đồng dạng, hóa thành màu trắng mảnh khói, nhìn xem trước đó vài ngày còn vô cùng phong quang Thất Tinh đệ tử Trầm Vân Hạo, hôm nay đã là một cỗ thi thể.

Không khỏi để cho người ta có chút thổn thức, đây chính là Võ tu vận mệnh, Võ tu không đáng giá tiền nhất, chính là mệnh!

. . .

Thiên phủ đại điện!

Cơ hồ tất cả gia tộc người cầm quyền đều ở, bao quát một chút không xuất thế lão quái vật.

Trầm gia lão tổ Trầm Đàm, Tiêu gia lão tổ Tiêu Hoành, phó viện trưởng Ngô Hoa đều là đến nơi đây.

"Dương sư huynh, cháu của ta chết rồi!"

Trầm Đàm cái thứ nhất bộc phát, Trầm Vân Hạo tại Trầm gia là đời tiếp theo Trầm gia gia chủ người ứng cử, cứ như vậy ngay trước tất cả mọi người mặt bị chém giết, hắn làm sao có thể nhẫn.

"Tiêu gia ta hậu bối cũng đã chết!"

Tiêu Hoành đồng dạng phẫn nộ quát, Ngô Hoa còn có chút không làm rõ ràng được tình huống, phát sinh chuyện này thời điểm, hắn vừa vặn tu luyện đến thời điểm then chốt.

Dương Thương không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem tất cả mọi người, không thể không nói, những sư huynh đệ này để cho hắn rất thất vọng.

"Viện trưởng!"

Một bóng người đi đến, chấp pháp đường trưởng lão chớ cung.

"Như thế nào?" Dương Thương cao giọng nói.

"Tất cả mọi thứ cũng là Trầm Vân Hạo làm chủ, Vương gia quả thật bị diệt môn. Hơn nữa Trầm Vân Hạo không chỉ có phái Chu Tầm đám người sát hại Diệp Phàm, còn có một nhóm người . . ."

Nói đến đây, chớ cung có chút dừng lại.

"Còn có người nào, nói thẳng."

Dương Thương nhịn xuống nộ ý nói, diệt cả nhà người ta, loại này phát rồ sự tình đều làm ra, Trầm Vân Hạo đáng chết.

"Còn có năm tên đệ tử, theo thứ tự là Trầm Long, Đổng Triệt, Dương Phú, Đệ Ngũ Thanh Phong, Vệ Thiên, những người này là đuổi theo Diệp Phàm đi, chúng ta tại Thiên Thú sơn mạch phát hiện bọn họ thi thể, lấy tình huống hiện trường đến xem, cũng là ngã chết."

Chớ cung liền nói ngay, "Thiên Hạc trên cánh bị xé mở một cái lỗ hổng lớn."

"Hỗn trướng!" Đệ Ngũ gia tộc gia chủ thứ năm bạch tùng cao giọng nói, "Ngay cả ta Đệ Ngũ gia tộc người đều dám giết!"

"Làm càn!"

Dương Thương gầm thét một tiếng, khí tức khủng bố không chút khách khí ép hướng tất cả mọi người: "Giết thì giết, đều đã chết đáng đời, Trầm Vân Hạo đáng chết, những đệ tử kia, đều nên tuổi!"

Một tiếng này, lúc này làm cho tất cả mọi người nhất định tại nguyên chỗ, nguyên một đám có chút chân tay luống cuống.

"Viện trưởng, Dương Phú thế nhưng là cũng ở đây bên trong a!"

Vệ Sơn thấp giọng nói.

"Dương Phú, hừ, chết cũng đã chết, xem các ngươi một chút nói chuyện, chết một cái tộc nhân, cả đám đều phảng phất muốn đem người khác xé một dạng, làm sao, cái này Thiên phủ là các ngươi mỗi cái gia tộc hậu hoa viên sao? Các ngươi đệ tử đều chết không thể?"

Dương Thương tiếp lấy giận dữ hét: "Quang minh chính đại tàn sát đồng môn, diệt đồng môn đệ tử cả nhà, ha ha ha, ta liền hỏi các ngươi, những chuyện này, cái nào không đáng chết? Còn có mặt mũi ở trước mặt ta nói chuyện, các ngươi làm sao có mặt? A?"

"Trầm Đàm, Tiêu Hoành, các ngươi đều quên năm đó chúng ta Thiên phủ thành lập căn bản sao? Hậu bối bất tranh khí, các ngươi vậy mà cũng đi theo không thèm nói đạo lý, những năm này, các ngươi càng sống càng trở về sao? Tại tiếp tục như vậy, Thiên phủ vẫn là Thiên phủ sao?"

"Diệt môn, đây chính là diệt môn a, loại này súc sinh không bằng sự tình, liền xem như tà phái đều rất ít làm ra, một cái học phủ đệ tử vậy mà làm đi ra, ngươi nên may mắn Trầm Vân Hạo chết rồi, nếu không, ta hiện tại cũng phải giết hắn, đều phản thiên, chết rồi tốt, chết nhiều điểm, bằng không thì các ngươi không biết đau, không biết đổi!"

"Viện trưởng, ngươi đây là ý gì, Thiên phủ vốn chính là chúng ta mấy cái gia tộc cùng nhau sáng lập, gia tộc bọn ta có chút đặc quyền rất bình thường, chỉ bất quá giết một số người, có cái gì quá không được." Vệ Sơn không phục nói.

"Có cái gì quá không được? Liền xem như một cái tông môn thực lực, tùy ý diệt người khác cả nhà, cũng là muốn bị người trong thiên hạ thảo phạt, huống chi chúng ta là học phủ, cái gì là học phủ, các ngươi không biết sao?"

Dương Thương nghe vậy càng là giận dữ hét, "Đều cút cho ta, ta nói cho các ngươi biết, nếu như nhà ai đệ tử còn dám như thế không đem Thiên phủ quy củ coi ra gì, đừng trách ta đem Thiên phủ chỉnh đốn một phen, tất nhiên Thiên phủ đã mục nát, không tầm thường trực tiếp giải tán."

Những người khác nghe vậy không khỏi đưa mắt nhìn nhau, có không phục người, cũng có một chút suy nghĩ sâu xa người, lui ra trước đó, Trầm Đàm cao giọng nói: "Sư huynh, lần này thi tư cách, đao kiếm không có mắt, nếu là Diệp Phàm cái kia tiểu súc sinh bị ta Trầm gia đệ tử giết, ngươi cũng không nên thiên vị."

Nói xong, Trầm Đàm trực tiếp nổi giận đùng đùng lui ra, những người khác cũng nhao nhao cáo từ..