Chương 178: Một chỗ

Chương 178: Một chỗ

Dương Thương nhìn xem đám người bóng lưng, có chút chán nản ngồi ở viện trưởng đại ỷ phía trên.

"Ai, Dương sư huynh, đông lạnh ba thước, không phải một ngày chi lạnh a."

"Cho nên Thiên phủ cần một lần cải cách, thậm chí là đại thanh tẩy, những gia tộc này đã mục nát, bọn họ quên đi năm đó chúng ta sáng lập Thiên phủ là vì cái gì, nếu là ở tiếp tục như vậy, Thiên phủ rất có thể sẽ trực tiếp tại tứ đại học phủ bên trong xóa tên."

"Nếu là vẫn là một tên sau cùng, rất có thể Đế Lâm chúng ta đều đi không, nhất định phải đến lúc kia, những gia tộc này mới có thể tỉnh ngộ sao?"

Dương Thương có chút thất vọng nói.

"Sự do người làm, Dương sư huynh mặc dù là Dương gia người, lại có thể làm đến như vậy công chính, kỳ thật rất khá, đúng rồi, lần trước ra tay với Nhược Huyên người đã tra ra được."

"A, là ai?"

"Kiếm Tông người!"

"Cái gì? Thế nào lại là Kiếm Tông người?"

"Kiếm Tông thiếu chủ hảo sắc như mệnh, hẳn là ngẫu nhiên gặp, cũng may Nhược Huyên cơ linh, đem mình ăn mặc tên ăn mày trốn một kiếp, nếu không sợ là đã tại Kiếm Tông thiếu chủ trong phòng."

"Kiếm Tông, Đông Linh cảnh chân chính bá chủ, được rồi, chuyện này coi như ta muốn đòi công đạo, cũng chiếm không được."

. . .

Tiềm Long phong.

Bạch Khinh Ngữ nhìn xem Diệp Phàm, gia hỏa này đi ra ngoài một chuyến, liền gây ra nhiều chuyện như vậy, còn thật là khiến người ta không bớt lo.

"Trầm Vân Hạo chết rồi, Trầm gia sẽ không từ bỏ ý đồ, đến thi tư cách phía trên, bọn họ tất nhiên muốn mượn cơ giết các ngươi."

Bạch Khinh Ngữ cao giọng nói.

"Trong khoảng thời gian này các ngươi ngay tại Tiềm Long phong tu luyện, không cho phép lại ra đi."

Nói xong, Bạch Khinh Ngữ hung ác trợn mắt nhìn Diệp Phàm một chút, bộ dáng kia, nhưng lại kinh diễm vô cùng.

"Hảo hảo!" Diệp Phàm lúc này cao giọng nói, bất kể nói thế nào, thời điểm then chốt, người phong chủ này còn là rất không tệ, lần này cần không phải Bạch Khinh Ngữ một lòng che chở bọn họ, Trầm Vân Hạo có thể không chết được, hơn nữa bọn họ có lẽ còn muốn bị phạt.

"Nội dung huấn luyện ta liền mặc kệ."

Bạch Khinh Ngữ nói tiếp, Diệp Phàm lúc này sắc mặt một đắng, cao giọng nói: "Phong chủ, cái này nội dung huấn luyện đều là ngươi bố trí a."

Trong khoảng thời gian này không chỉ có muốn cho Đại Lực đám người chế định huấn luyện mục tiêu, còn muốn giảng giải võ đạo, hắn thật cảm giác cực kỳ lãng phí thời gian, chủ yếu là giảng giải võ đạo, thật sự là một chuyện phi thường buồn tẻ sự tình.

"Làm sao, bản phong chủ nhường ngươi bố trí một lần huấn luyện mục tiêu là huấn luyện ngươi, ngươi còn có không hài lòng địa phương?"

Bạch Khinh Ngữ uy hiếp nhìn xem Diệp Phàm.

"Không có, chỉ bất quá võ đạo giảng giải, ta dù sao thực lực có hạn, có thể giảng quá ít."

Diệp Phàm lúc này buông tay nói.

"Điều này cũng đúng, mặc dù ngươi có chút thực lực, nhưng là cảnh giới ở đâu, như vậy đi, mỗi ba ngày ta sẽ cho các ngươi giảng giải một lần."

Nói xong, Bạch Khinh Ngữ trở lại bản thân phong chủ các, Diệp Phàm nhìn xem Bạch Khinh Ngữ yểu điệu mê người thân thể, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, chỉ cần đem việc này cho thoái thác, cái gì khác đều tốt.

. . .

Bình tĩnh tu luyện bắt đầu, Diệp Phàm đem băng đan đổi tám ngàn tích phân, dùng tám ngàn tích phân mua không ít phụ trợ tu luyện dược thảo, tiếp lấy kết hợp mật rắn, luyện chế ra trợ giúp tu hành đan dược.

Trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua, trung gian Diệp Phàm rút sạch đi ra một chuyến, liên lạc Phong Nhất, cung cấp trợ giúp không ít Phong Vân hai mươi sáu người tu luyện đan dược, đồng thời dặn dò Phong Vân hai bộ sau tiếp theo phát triển.

Trầm Vân Hạo sự tình ở toàn bộ Thiên phủ tạo thành ảnh hưởng rất lớn, Diệp Phàm cách làm tương đương với đối với toàn bộ Thiên phủ gia tộc thế lực khởi xướng khiêu chiến, không ít người đều kết luận Diệp Phàm sống không quá thi tư cách.

Thi tư cách lịch trình chậm rãi tiếp cận, Trầm Vân Hạo ảnh hưởng chậm rãi bị đè xuống, trong khoảng thời gian này, Tiềm Long phong cơ hồ đều ở phong bế, tất cả mọi người đi vào khẩn trương huấn luyện trạng thái.

Linh Phong đệ tử cũng không người dám lại đi Tiềm Long phong tùy ý đi lại, Vệ Lâm vết xe đổ, tăng thêm Trầm Vân Hạo đều bị giết chết, có thể nói, không người nào dám đi cược Diệp Phàm không đánh bọn họ, hiện tại Tiềm Long phong cũng không phải bọn họ hậu hoa viên.

Hai tháng trôi qua, Diệp Phàm tu vi đã đạt đến Nhập Cương tầng ba, Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn cũng đạt tới Nhập Cương tầng bốn, đến mức Đại Lực, tiến bộ càng là cực kỳ rõ ràng, nguyên lực vẫn là Ngưng Thể tầng tám, nhưng là luyện thể lại đã đạt đến đáng sợ Nhập Cương tầng hai.

Trong đó công lao tự nhiên quy công cho Diệp Phàm đan dược và Đại Lực bản thân huyết mạch chi lực.

Huân Y cũng làm người ta càng bất đắc dĩ, nàng lần nữa đột phá Nhập Cương cảnh khó khăn nhất đột phá Nhập Cương tầng sáu, cái này khiến Diệp Phàm đám người im lặng, loại tu luyện này tư chất, thật là khiến người ta hâm mộ.

Hai tháng, tại Diệp Phàm nghịch thiên đan dược phía dưới, điểm này tăng lên kỳ thật thật không tính là gì, đây là Diệp Phàm để cho đám người chú trọng tu luyện võ kỹ kết quả.

Vì để cho Huân Y tu vi giảm xuống, Diệp Phàm lần nữa cho Thiên Dực cung rót vào một bộ công pháp, lần này nguyên liệu tích phân trực tiếp tìm Bạch Khinh Ngữ mượn.

Địa giai cao cấp cung kỹ Mộng Chi Băng Vũ, thông qua hấp thu tự nhiên hàn băng chi lực, chứa đựng trong thân thể, không chỉ có thể đạt tới nhất định luyện thể hiệu quả, còn có thể sử dụng hàn băng chi lực, tại chính mình vũ tiễn phía trên bổ sung đông lạnh hiệu quả.

Ẩn tàng chiến kỹ Băng Chi Ngâm Xướng, có thể tại trong khoảng thời gian cực ngắn bắn ra mấy chục mũi tên, những cái này mũi tên hợp thành tụ vào một điểm, sẽ hình thành một cái vô cùng to lớn cự hình băng tiễn, bắn trúng mục tiêu về sau sẽ tạo thành ngắn ngủi đông kết.

Loại võ kỹ này mặc dù đã khắc hoạ tại Thiên Dực cung phía trên, nhưng là không có hàn băng chi lực, căn bản là không có cách sử dụng, tại Thiên phủ cũng không phải là không có tu luyện hàn băng chi lực tu luyện thánh địa, chỉ là tích phân quá mắc.

Nghĩ tới nghĩ lui, Băng Phong là lựa chọn tốt nhất, lúc này Diệp Phàm liền quyết định mang Huân Y tiến về Băng Phong, đến mức Đại Lực cùng Diệp Tàn Diệp Quỷ, là lưu tại Tiềm Long phong lẫn lộn những gia tộc kia ánh mắt.

Cùng Bạch Khinh Ngữ chào hỏi về sau, Diệp Phàm tìm được Vương Tử Yên tỷ muội, Băng Xà nhiệm vụ thế nhưng là lâu dài hữu hiệu, hắn nhiệm vụ đã giao, muốn đi ra ngoài chỉ có thể mượn dùng Vương Tử Yên nhiệm vụ lệnh bài.

Đến mức đi nhận chức vụ điện một lần nữa nhận nhiệm vụ, chân trước vừa đi, chân sau khả năng cũng sẽ bị theo dõi.

Làm xong tất cả, Diệp Phàm đem chính mình cùng Huân Y dịch dung một phen, quần áo cũng đổi một bộ, Tiềm Long phong trang phục vẫn tương đối dễ thấy.

Lúc làm nhiệm vụ đợi, học viên là có thể lựa chọn không xuyên qua viện phục, dù sao có chút nhiệm vụ đối với tính bí mật yêu cầu rất cao, viện phục quá rêu rao, Diệp Phàm cùng Huân Y thuận lợi ra Thiên phủ, ngồi lên Thiên Hạc trực tiếp rời đi.

Thiên Hạc phía trên, Huân Y chậm rãi tới gần Diệp Phàm, tim đập rộn lên, nàng không nghĩ tới Diệp Phàm vì nàng võ kỹ vậy mà đơn độc mang nàng tiến về Băng Phong, đồng thời, loại này hai người một chỗ cơ hội làm cho sắc mặt nàng đỏ bừng, đã lớn như vậy, nàng cơ hồ chưa từng có nam nhân một chỗ qua.

"Diệp Phàm, dịch dung có thể làm rơi sao?"

Huân Y nói khẽ, cái này dịch dung quá xấu, nàng muốn đem bản thân diện mạo như trước cho Diệp Phàm nhìn, mặc dù tự ti, nhưng là nàng đối với mình tướng mạo vẫn là lòng tin, có lẽ . . . Có lẽ Diệp Phàm không nhịn được, cùng với nàng đã xảy ra một ít chuyện đâu?

Nghĩ tới đây, Huân Y không khỏi sắc mặt càng là đỏ bừng, êm dịu trắng nõn cặp đùi đẹp không tự giác kẹp ở cùng nhau..