Chương 179: Huân Y thân thế

Chương 179: Huân Y thân thế

Bồi Huân Y tiến về Băng Phong, cũng không phải là đơn độc vì Huân Y, Diệp Phàm mình cũng có dự định, hắn Mệnh Thần Thuật từ lúc đi đến tầng ba về sau, chỉ dựa vào phổ thông cường độ cao huấn luyện, tiến bộ rất chậm.

Băng Phong hàn phong chi lực nghĩ đến đối với hắn thể chất kích thích sẽ có trợ giúp, đệ nhị cũng là hắn chuẩn bị hấp thu một chút hàn băng chi lực, hắn có không ít thuộc tính hàn băng võ kỹ, cho dù thông qua võ kỹ hấp thu rất ít, nhưng là ít nhất có thể đủ đi ra những vũ kỹ này.

"Đương nhiên có thể, tất nhiên đã ra tới, cũng không cần phải tại dịch dung."

Nói xong Diệp Phàm đem trên mặt dịch dung mặt nạ kéo xuống, tuấn dật khuôn mặt để cho Huân Y nhịn không được si mê, một người một khi thích một người khác về sau, lý trí loại vật này cũng sẽ bị vô tình vứt bỏ.

Chí ít hiện tại Huân Y đã hoàn toàn bị Diệp Phàm mị lực chiết phục.

Huân Y đem chính mình mặt nạ giật xuống, Khuynh Thành dung mạo phía trên còn có một tia đỏ bừng, để cho người ta nhìn nhịn không được trong lòng sinh ra dị dạng hỏa diễm.

Hai người ngồi ở Thiên Hạc phía trên, nhìn xem bao la hùng vĩ Thiên Thú sơn mạch, tâm tình thật tốt.

"Diệp Phàm, nghe nói Vẫn Thần sa mạc tại Kim quốc biên giới, ngươi ngay cả nơi đó đều đi qua, ngươi có phải hay không lúc rất nhỏ liền bắt đầu xông xáo."

"Ân, ta 10 tuổi thời điểm liền theo phụ thân từng tiến vào Thiên Thú sơn mạch, cái thế giới này rất lớn, lớn đến vượt qua ngươi tưởng tượng, liền xem như đệ nhất thần tốc tọa kỵ Mặc Thanh Long đi ngang qua toàn bộ Thiên Vũ đại lục, cũng cần thời gian mấy tháng."

"Ngươi thật lợi hại, không giống ta."

Huân Y nói khẽ.

"Nói đến đây, ta còn không biết Huân Y nhà ngươi ở chỗ nào, ngươi là người nước nào?"

"Ta, ta không phải Đông Linh cảnh người, ta . . . Ta là bị ném bỏ người."

Huân Y tâm tình lập tức trở nên sa sút, nói khẽ.

"Thế nào? Thuận tiện lời nói có thể nói với ta một lần, có lẽ ta có thể giúp ngươi giải quyết một chút nghi hoặc."

Diệp Phàm cười nói, nụ cười ôn hòa, giống như một mét ánh nắng đồng dạng, để cho Huân Y sa sút giảm ít một chút.

"Kỳ thật ta là Trung Linh Cảnh người, ta gia tộc . . . Ta không nói, hẳn rất mạnh đi, mẫu thân của ta sinh ta thời điểm bởi vì khó sinh chết đi, phụ thân ta có bận bịu không xong sự tình, ta thời niên thiếu đều là đang một cái xa hoa viện tử, chỉ có hạ nhân mỗi ngày cung ứng ăn uống cùng một chút cường hoành Võ tu dạy ta công pháp."

Huân Y nói khẽ: "Thế nhưng là, ta quá ngu ngốc, ta cái gì cũng không biết, từ sáu tuổi đến mười lăm tuổi, trong vòng mười năm, ta tu vi nửa bước chưa vào, võ kỹ càng là một chữ cũng không biết, phụ thân ta biết rõ sau chuyện này, tới tìm ta thời gian càng ngày càng ít, hắn coi ta là làm sỉ nhục, hơn nữa ta nghe hạ nhân nói, mẫu thân của ta chính là ta hại chết, phụ thân ta bởi vì cái này, hắn hận ta."

"Ta liều mạng tu hành, muốn để cho ta phụ thân tán thành vì, trừ ăn cơm ra đi ngủ, ta chính là tu hành, thế nhưng là vô luận ta cố gắng như thế nào, trên người của ta không có một tia nguyên lực, bất kỳ võ kỹ nào vận hành lộ tuyến, ta đều không cách nào vận hành, ta gia tộc cho là ta là dị chủng."

Nói đến đây, Huân Y hai mắt đã có hai hàng thanh lệ rơi xuống, một cái không có thời niên thiếu nữ hài, một cái từ bé không có yêu mến nữ hài, những năm này, nàng nhẫn bị bao nhiêu, nàng lại là hạng gì tự trách.

Diệp Phàm lúc này đem nàng kéo, dùng cánh tay vỗ nhè nhẹ đánh nàng, không có giữa nam nữ tình cảm, chỉ là một loại thuần túy cổ vũ.

"Thế nhưng là, ta không phải, ta thực sự không phải dị chủng, ta cũng không biết vì sao, ta liều mạng tu hành, thế nhưng là ta chính là không có biện pháp thu hoạch được một chút nguyên lực, phụ thân ta nhìn ta ánh mắt càng ngày càng ghét bỏ, ta nhớ được hắn nói nhiều nhất một câu chính là: Uyển nhi dùng mệnh liền sinh một phế vật như vậy."

Huân Y đầu tựa vào Diệp Phàm trong ngực, nước mắt không ngừng chảy, ai cũng không biết, nàng những năm này là như thế nào tới, nàng nhát gan, nàng nhu nhược, nàng tự ti, từ bé bị trách cứ lớn, từ ra đời bắt đầu liền gánh vác lấy mẫu thân mệnh, từ chưa từng cảm thụ một tia gia đình ấm áp.

Lần lượt quở trách, lần lượt trách tội, lần lượt trào phúng, lần lượt thất bại, mãi cho đến một ngày, nàng phát hiện mình thật rất kém cỏi, nàng sợ hãi trao đổi với người, đối với bất kỳ người nào ánh mắt đều cực kỳ mẫn cảm.

Nàng khóc qua, khóc tê tâm liệt phế, không ai đau lòng, đó là mềm yếu, bị phụ thân biết rõ lại là một trận quở trách, nàng muốn kiên cường, nhưng là mỗi một lần kiên cường, đều sẽ bị phụ thân vô tình trào phúng.

"Đến mười sáu tuổi một năm kia, ta gia tộc đuổi ta ra gia môn, bọn họ nói ta không xứng thành vì nhà bọn họ tộc nhân, càng đem ta họ đều tước đoạt, ta kỳ thật không gọi Huân Y, ta gọi Lý Tuyền Y."

Nói tới chỗ này, Huân Y trong đôi mắt tràn đầy thống khổ.

Diệp Phàm nhẹ khẽ vuốt vuốt tóc nàng, trong lòng âm thầm suy tư, họ Lý . . . Nếu như đoán không sai, hẳn là cái kia Lý gia, nếu là như vậy, cái kia Huân Y địa vị còn thật không nhỏ.

"Bị đuổi ra khỏi gia tộc, phụ thân ta sai người đem ta dẫn tới Đông Linh cảnh, ném vào Ma Thú sơn mạch, để cho ta tự sinh tự diệt, ta sợ hãi, ta thực sự rất sợ hãi, lúc ấy tại Thiên Thú sơn mạch, ta cảm giác mình sắp điên rồi, về sau, ta gặp nhất phẩm linh thú Đoạn Vĩ Hồ, ta cho là ta phải chết, bị Thải sư tỷ cứu "

"Nàng đem ta dẫn tới sư phụ nàng nơi đó, sư phụ nàng đúng lúc là lần kia thu đồ đệ người, ta liền xem như Tiềm Long phong đệ tử vào Tiềm Long phong, mà Thải sư tỷ lại không lâu sau bị . . . Bị La Vực . . ."

"Ta muốn vì nàng báo thù, nhưng là ta không có bản sự kia, ta có phải là thật hay không cực kỳ không dùng!"

Huân Y bàn tay trắng nõn nắm Diệp Phàm quần áo, có chút khổ sở nói.

"Làm sao sẽ, ta nói qua, Huân Y ngươi rất mạnh, ngươi sở dĩ trước đó không tu luyện được nguyên lực, đó là bởi vì trong cơ thể ngươi thú hồn quấy phá, nó cần hấp thu nguyên lực, về sau nó bão hòa, ngươi vẻn vẹn thời gian một năm, liền từ một cái không có tu vi nhân biến thành Nhập Cương tầng chín, đây chính là ngươi đáng sợ tư chất a."

Diệp Phàm an ủi, thời gian một năm chưa bao giờ tu vi đến Nhập Cương tầng chín, nghe phi thường khủng bố, kì thực rất bình thường, làm thú hồn bão hòa thời điểm, sẽ từ từ trả lại chủ thể, cho nên loại này tăng lên không hề chỉ là một năm chi công.

"Đến mức không thể tu hành công phu, đó cũng là ngươi thể chất đặc thù, có Thiên Dực cung, ngươi đã không phải là lấy trước kia cái ngươi, đến mức phụ thân ngươi, dạng này phụ thân không cần cũng được, hổ dữ còn không ăn thịt con, huống chi là người, ta xem hắn liền là tên súc sinh."

"Cũng không trách hắn, là ta vô dụng, ta hại chết mẫu thân của ta, hắn đối với ta như vậy là nên."

Huân Y lắc đầu nói.

"Không muốn loại suy nghĩ này, mẫu thân ngươi không phải ngươi hại chết, nàng dùng sinh mệnh mình thành toàn ngươi, không phải cho ngươi đi gánh vác tội ác, ngươi muốn làm chính là trở nên mạnh hơn, mạnh đến để gia tộc ngươi hối hận, để cho bọn họ biết rõ mẫu thân ngươi lựa chọn là đúng, nhường ngươi phụ thân minh bạch, không phải ngươi không xứng làm nữ nhi của hắn, mà là hắn không xứng làm phụ thân ngươi."

"Thật sao, Diệp Phàm, ta có thể mạnh như vậy sao?"

"Đương nhiên, ngươi quên ta là vạn năng sao?"

"Ân!" Huân Y gật đầu nói, đột ngột cảm giác mình một mực tại Diệp Phàm trong ngực, không khỏi trên mặt lộ ra một tia hồng nhuận phơn phớt, Diệp Phàm khí tức để cho nàng mê say, nếu như có thể, nàng nguyện ý vĩnh viễn tựa ở nơi này, loại an toàn này cảm giác, là nàng chưa bao giờ hưởng thụ qua.

Chỉ bất quá nàng biết rõ, đây là yêu cầu xa vời, lúc này từ Diệp Phàm trong ngực rời đi, nói khẽ: "Thật xin lỗi, ta thất thố."

"Không có việc gì, có một số việc nói ra sẽ khá hơn một chút, mỗi người đều có bản thân đắng, nén ở trong lòng sẽ cho người nổi điên, ngươi bây giờ không phải là một người, ta, nhị đệ, tam đệ, Đại Lực, phong chủ đều là ngươi người nhà."

"Ân, Diệp Phàm, cám ơn ngươi, ta hiện tại rất hạnh phúc!"

Huân Y lau khô nước mắt lộ ra vẻ tươi cười, loại kia kinh diễm, để cho Diệp Phàm cũng không thể không cảm thán, tiểu nha đầu này đẹp đến mức thật đúng là quá phận..