Chương 180: Khiêu chiến Diệp Phàm thần kinh

Chương 180: Khiêu chiến Diệp Phàm thần kinh

Đến Băng Phong phía trên, Diệp Phàm trực tiếp mang theo Huân Y hướng về đỉnh núi xuất phát.

"Diệp Phàm, nếu là gặp Băng Xà nên làm cái gì?"

Lần trước to lớn Băng Xà hiển nhiên để cho Huân Y có chút lòng còn sợ hãi.

"Yên tâm đi, Băng Xà vào một lần ăn cần nghỉ ngơi một năm đến thời gian hai năm, nó phần lớn thời gian đều ngốc trong huyệt động, muốn gặp được cũng không dễ dàng, lại nói, Băng Phong lớn như vậy, Băng Xà số lượng chỉ có mấy trăm con, xuất hiện xác suất rất nhỏ."

Diệp Phàm an ủi, mang theo nàng bảy lần quặt tám lần rẽ đi tới một chỗ cực kỳ rét lạnh trong hầm băng.

"Nơi này tỷ thí thế nào bên ngoài còn lạnh hơn a?"

"Bởi vì nơi này hàn khí không phải tự nhiên hàn khí, là tứ phẩm hung thú Băng Quy hàn băng chi lực, Băng Quy thế nhưng là Băng Phong bá chủ, đồng dạng hung thú không dám tiến vào nơi đây, cho nên ở chỗ này tu luyện công pháp cực kỳ an toàn."

"Thế nhưng là, đây chính là tứ phẩm hung thú a, nếu như bị nó phát hiện, chúng ta làm sao bây giờ?"

Huân Y nghe vậy không khỏi có chút gấp gấp rút nói, tứ phẩm hung thú, đây chính là Siêu Phàm cảnh tồn tại a, phun khẩu khí đoán chừng đều có thể đem bọn họ chết cóng.

"Yên tâm, Băng Quy ưa thích ngủ say, một ngủ chính là mấy chục năm trên trăm năm, ta xem nơi này hàn băng khí tức không tính chí hàn, có thể phán đoán sơ bộ cái này Băng Quy mới ngủ say thời gian mấy năm, coi như muốn tỉnh lại, ít nhất cũng phải cái mười mấy hai mươi năm, đến lúc đó chúng ta sớm đi thôi."

Diệp Phàm tùy ý nói, tiếp theo tại trong hầm băng tìm tới một chỗ tương đối bí mật địa phương đánh một hang băng: "Nơi này chính là chúng ta trụ sở tạm thời, bất quá thời gian hai tháng này, chúng ta cần ăn lương khô vượt qua."

"Hì hì, không có việc gì, có thể cùng ngươi cùng một chỗ tu hành, ăn cái gì đều được."

Huân Y nghe vậy không khỏi đột nhiên nói, Diệp Phàm lúc này hơi sững sờ, tiểu nha đầu này nói chuyện . . . Cũng không biết lần này đơn độc thay mặt mang nàng đi ra ngoài là tốt hay là không tốt.

Tu hành thời gian cực kỳ buồn tẻ, bất quá đối với Võ tu mà nói, sớm đã thành thói quen, hai tháng sau cùng, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ tu vi phương diện không còn tăng lên, chủ yếu là lấy củng cố làm chủ, đồng thời đối với luyện thể phương diện cùng đối với võ kỹ thuần thục dưới phương diện công phu.

Đại Lực cũng giống như thế, Diệp Phàm cho hắn mục tiêu là tu vi đạt tới Nhập Cương tầng ba liền đem thời gian toàn bộ tiêu vào Phục Thiên Cửu Côn phía trên, lấy Kim Cương Bá Thể tính đặc thù cùng Đại Lực bản thân thiên sinh thần lực, Nhập Cương tầng ba thực lực đủ để quét ngang đại đa số thiên tài nhị tinh đệ tử.

Diệp Phàm cùng Huân Y tu hành cũng rất bình thản, chỉ bất quá có một chút cực kỳ xấu hổ, tối ngủ thời điểm, Diệp Phàm thể chất tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là Huân Y dù sao không phải là luyện thể, năng lực chống cự còn kém không ít, cứ việc có nguyên lực hộ thể, bất quá nửa đêm vẫn như cũ cóng đến bờ môi phát tím.

Diệp Phàm không cách nào, đành phải đem nàng kéo đi ngủ, chỉ là kể từ đó, hai người không thiếu được tiếp xúc thân mật, Diệp Phàm cũng là nam nhân bình thường, một thế này thân thể càng là huyết khí phương cương tuổi tác, dứt bỏ tất cả tình cảm không nói, người bản năng phản ứng đã để Diệp Phàm khổ không thể tả.

Toàn bộ buổi tối, Diệp Phàm cơ hồ đều ở cùng thân thể của mình làm đấu tranh, thân thể cường tráng có thể mang đến cho hắn vô cùng tốt năng lực phòng ngự, đồng dạng, cũng có thể mang đến cho hắn đáng sợ thân thể nhu cầu.

Huân Y buổi tối ngủ rất say, đầu hôm nàng cảm giác cả người phảng phất muốn chết cóng đồng dạng, về sau, một cái ấm áp vô cùng ôm ấp giúp nàng chống đỡ tất cả rét lạnh, đợi đến buổi sáng khi tỉnh dậy, nàng phát hiện mình tại Diệp Phàm trong ngực, lúc này trên mặt đỏ bừng vô cùng, rồi lại có chút hạnh phúc.

Lẳng lặng nhìn xem Diệp Phàm đao tước đồng dạng củ ấu rõ ràng tuấn dật khuôn mặt, Huân Y cảm giác mình đang sốt, ngửi Diệp Phàm khí tức, phảng phất cả người đều xốp giòn mềm nhũn ra, một mực qua nửa canh giờ, Diệp Phàm mới tỉnh lại.

Mở to mắt chính là một tấm đẹp đến ngạt thở khuôn mặt nhỏ khắc sâu vào hắn tầm mắt, cho dù Diệp Phàm tự điều khiển lực không kém, cũng không khỏi hơi có chút chấn động, cũng may hắn rất nhanh khống chế tốt bản thân suy nghĩ, buông ra ôm ấp giải thích nói: "Tối hôm qua nhìn ngươi quá lạnh, cho nên . . ."

"Ân, ta biết, ta không có nghĩ lung tung, cám ơn ngươi Diệp Phàm."

Huân Y gật đầu nói, lần trước Diệp Phàm đã nói cho nàng hắn ý nghĩ, nàng đương nhiên sẽ không để cho Diệp Phàm khó xử.

Diệp Phàm nhẹ gật đầu, trong lòng có chút cảm khái, lần này khi đi tới đợi, hắn không phải là không có suy tính nói rét lạnh vấn đề, cho nên cho Huân Y cố ý mang đặc chế noãn ngọc, chỉ bất quá hắn hiển nhiên đoán sai khối này hầm băng rét lạnh, cùng Huân Y đối với rét lạnh năng lực chống cự.

Một buổi tối, cơ hồ khiến hắn tinh lực lao lực quá độ, nghĩ đến còn một tháng nữa thời gian, Diệp Phàm không khỏi trong lòng âm thầm bi thiết, vui không? Đương nhiên khoái hoạt, ôn hương vào lòng, ai không thích.

Nhưng là ôm vào trong ngực lại muốn nhịn xuống trong lòng tà niệm, cái này không có khoái hoạt có thể nói, nếu là bình thường phóng đãng nữ tử còn chưa tính, Diệp Phàm cũng sẽ không đi cố ý khống chế bản thân nhu cầu, coi như là hai người theo như nhu cầu thôi, thuần túy dục vọng phát tiết.

Nhưng là Huân Y không giống nhau, nàng là cô gái tốt, cũng không thể nào làm được cùng hắn theo như nhu cầu, đoạt lấy nàng, là đối với nàng tổn thương.

Hai người tu hành một ngày sau đó, lần nữa đến buổi tối, lần này để cho Diệp Phàm không nghĩ tới lại là Huân Y bản thân ngủ ở Diệp Phàm bên cạnh, sau đó tại hắn kinh ngạc trong ánh mắt chui vào trong ngực hắn.

"Dù sao . . . Dù sao muốn ôm ngủ . . . Cũng không cần đợi đến nửa đêm, ta sợ lạnh!"

Huân Y đỏ mặt thấp giọng nói, động lòng người bộ dáng, cực kỳ mê người.

Diệp Phàm lúc này có bình thường bản năng phản ứng.

"Diệp Phàm, ngươi bình thường kiếm bất ly thân, trên người còn thả chủy thủ sao?"

Huân Y khẽ cau mày nói, ấm áp trong lồng ngực hết lần này tới lần khác có cái nhô lên đòn khiêng khó chịu, bàn tay trắng nõn trực tiếp bắt lấy nhô lên vị trí, Huân Y nói tiếp: "Nơi này đòn khiêng ta khó chịu, có thể đem chủy thủ phóng tới sau lưng sao?"

Diệp Phàm còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác mình cái nào đó bộ vị bị Huân Y bắt lấy, lập tức, cả người đều có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, cái này tay . . . Mang theo một chút ôn nhu và mềm mại, để cho hắn có chút mê say.

Chỉ bất quá ngay sau đó . . . Huân Y tay thỉnh thoảng cầm Chủy thủ hướng bên cạnh chuyển đi, nhưng là cái này Chủy thủ căn bản giống như nhấc không nổi, lúc này nàng lần nữa đổi một phương vị . . .

Diệp Phàm trực tiếp trợn tròn mắt, loại cảm giác này, làm sao giống như là . . . Đây nếu là đổi lại bất kỳ một cái nào nữ nhân, sợ là rất nhanh liền có thể kịp phản ứng, nhưng là Huân Y không giống nhau, nàng từ nhỏ đến lớn đều là một người ở trong sân, phương diện này tri thức là không, thậm chí rất nhiều sinh hoạt thường thức vẫn là đi ra về sau tại Thiên phủ học.

Nàng chỉ biết là nam nhân cùng nữ nhân đi ngủ sẽ để cho nữ nhân mang thai, thậm chí trong nội tâm nàng còn tại cầu nguyện muốn là bản thân hoài Diệp Phàm hài tử, có phải hay không Diệp Phàm liền sẽ đi cùng với nàng, thế nhưng là trên thực tế, đối với mang thai quá trình, nàng căn bản một chữ cũng không biết.

Bất quá rất nhanh, Huân Y phảng phất hiểu rồi thứ gì, cái này tốt giống . . . Không phải chủy thủ!

"Diệp Phàm, đây là cái gì a, thật là dọa người, trên người ngươi mọc nhọt sao? Có muốn hay không ta dùng đao giúp ngươi cắt?"

Huân Y có chút sợ hãi nói, lớn như vậy nhọt, trước đó đều không biết, khẳng định rất thống khổ a.

Diệp Phàm nghe vậy lập tức hai mắt nhất định, không tự giác lui về phía sau chuyển một lần, cắt nó? Ta cô nãi nãi, thứ này có thể cắt?.