Chương 181: Tu hành buồn rầu

Chương 181: Tu hành buồn rầu

Diệp Phàm cũng có chút buồn bực, này cũng chuyện gì a, muốn hay không đem nàng giải quyết tại chỗ? Muốn a! Nhất định phải a! Không muốn vẫn là nam nhân sao . . . Thân thể đang điên cuồng ám chỉ hắn, Diệp Phàm không tự chủ được ôm chặt hơn, Huân Y cảm giác được một loại để cho nàng không biết làm sao lực lượng đem nàng ôm chặt, phảng phất muốn đem nàng dung nhập Diệp Phàm trong thân thể đồng dạng.

Nàng muốn tránh thoát, rồi lại cảm giác không có một tia lực lượng, thậm chí, nàng cực kỳ mê luyến loại cảm giác này.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được, chí ít đối với hiện tại Huân Y mà nói, nàng cũng không biết mình tình cảnh nguy hiểm cỡ nào.

Nếu như đổi lại những người khác, liền xem như chết cóng, nàng cũng không khả năng cứ để người ôm nàng, cái này không phải bởi vì nàng lại cỡ nào thành thục tự bảo vệ mình tư tưởng, mà là nàng bản năng chán ghét.

Nhưng là Diệp Phàm không giống nhau, nàng cảm giác chỉ cần là Diệp Phàm, mặc kệ để cho nàng làm cái gì đều được, nàng ưa thích cùng Diệp Phàm gần như vậy, cũng ưa thích ngửi trên người hắn mùi.

Nhưng là chậm rãi, Huân Y phát hiện có chút không đúng, lực lượng rất lớn, Diệp Phàm nhiệt độ cơ thể phảng phất tại tăng cao, thậm chí kèm theo một chút khí thô.

"Diệp Phàm, ngươi, ngươi không sao chứ? Có phải hay không quá lạnh đem ngươi đông lạnh ra bệnh?"

Huân Y có chút lo lắng nói, Diệp Phàm trong lòng tà niệm càng là điên cuồng phát sinh, đây hoàn toàn chính là trần trụi dụ hoặc a, dạng này một cái thanh thuần nữ nhân cứ như vậy không ngừng kích động hắn thần kinh, lúc này, sợ là bất kỳ một cái nào nam nhân đều khó mà áp chế trong lòng mình dục vọng.

Cho dù là Diệp Phàm, cũng có chút khó khống chế, hắn cũng là nam nhân bình thường, hắn cũng có bản thân bản năng nhu cầu, cũng may hắn không chỉ là một cái 18 tuổi thiếu niên.

Hung hăng bóp bắp đùi mình, Diệp Phàm bị đau chuyển di lực chú ý, ôn nhu nói: "Về sau tối ngủ không cho phép nói chuyện, bằng không thì không chừng lúc nào, ta liền nhường ngươi cho ta sinh con."

Sinh con?

Huân Y trong lòng có chút sáng lên, giống như là một chiếc đèn đột nhiên mở ra đồng dạng, nguyên lai trước khi ngủ nói chuyện liền có thể để cho Diệp Phàm cùng với nàng sinh con, chỉ cần sinh hài tử, Diệp Phàm có lẽ liền có thể từ lần trước đau xót bên trong đi ra, đi cùng với nàng, cái này . . . Quá tốt rồi nha!

Diệp Phàm bi kịch tại một câu nói kia bên trong bắt đầu.

. . .

Cùng Diệp Phàm bên này Nước sôi lửa bỏng huấn luyện trạng thái không giống nhau, linh tuyền chi địa huấn luyện muốn bình tĩnh nhiều, nhưng là, tại những thiên tài này trong mắt, loại tu luyện này đủ để cho bọn họ mê say.

Bọn họ bình thường lúc nghỉ ngơi đợi cùng bản thân chơi tốt đồng bạn cùng một chỗ, nhưng là tu hành thời điểm, vẫn sẽ một cái phong người tập hợp một chỗ tham khảo lẫn nhau.

Tại đậm đà như vậy nguyên khí trì bên trong, tư chất tốt xấu phá lệ rõ ràng.

Vẻn vẹn hơn hai tháng, Bắc Cung Tuyết tu vi liền đạt đến Nhập Cương tầng bốn chi cảnh, loại tốc độ này, quả thực khủng bố, để cho đông đảo học viên không ngừng hâm mộ.

Nguyệt Lang trong khoảng thời gian này càng là nhiều lần mịt mờ nhìn về phía Bắc Cung Tuyết, từ lần trước trong lòng sinh ra đối với Bắc Cung Tuyết tà niệm về sau, hắn phát hiện nữ nhân này càng ngày càng mê người, mười bảy tuổi, chính là nữ nhân phát dục nhanh nhất tuổi tác, hai tháng, đủ để cho Bắc Cung Tuyết lần nữa toả sáng mới mị lực.

Tiểu xảo dáng người cũng chầm chậm nổi bật ra kinh người đường cong, đáng yêu khuôn mặt phía trên, nhiều hơn một tia ngây ngô vũ mị, có thể nói, hơn hai tháng trước Bắc Cung Tuyết, để cho người ta nhìn lòng ngứa ngáy, nhưng là càng nhiều là bề ngoài, hiện tại chính là dáng người cùng bề ngoài song trọng trùng kích.

Nguyệt Lang tu vi là Nhập Cương tầng năm, bàn về chất, hắn so Bắc Cung Tuyết còn muốn kém không ít, hiện tại hắn có lòng tin hoàn toàn nghiền ép Bắc Cung Tuyết, nhưng là một khi tại qua một đoạn thời gian, chờ Bắc Cung Tuyết đi vào Nhập Cương tầng năm, cái kia liền không nói được rồi.

Tại thi tư cách mở ra trước, bất kể như thế nào cũng phải đem nữ nhân này đoạt lấy, chỉ cần đoạt lấy nàng, về sau còn không phải muốn thế nào được thế nấy, hắn không tin nữ nhân này sẽ không để ý thanh danh đem chuyện này nói ra, coi như nữ nhân này cực kỳ cương liệt, không tầm thường giết chính là.

Lần tiếp theo làm nhiệm vụ, hắn nhất định phải cùng đi khoảng chừng.

Nghĩ tới đây, Nguyệt Lang mịt mờ nhìn thoáng qua Ninh Hồng Trần, trong lòng tính toán dùng thứ gì đem Ninh Hồng Trần thu mua.

Võ tu thế giới, tử vong là một kiện cực kỳ chuyện bình thường, thiên tài cũng giống như thế.

Không chỉ là Bắc Cung Tuyết có tiến bộ, tu sĩ khác thấp nhất cũng là Nhập Cương tầng hai đỉnh phong, hơn nữa khoảng cách Nhập Cương tầng ba chỉ có cách xa một bước, tin tưởng đến thi tư cách, cơ bản toàn bộ đều có thể đạt tới Nhập Cương tầng ba.

"Lần này thi tư cách, chúng ta nhất định phải làm cho Tiềm Long phong một lượt bơi!"

Sở Thắng nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tiềm Long phong?"

Vương Hàn nghe vậy không khỏi lộ ra một tia khinh thường ý cười, trong khoảng thời gian này, hắn đem tu vi khống chế tại Nhập Cương tầng năm đỉnh phong về sau, liền không có ở tăng lên tu vi, mà là một lòng diễn luyện võ kỹ, tại linh tuyền chi địa loại này võ là thánh địa phía dưới, hắn võ kỹ đã tiếp cận viên mãn, thi tư cách trước, hắn có lòng tin đem chính mình côn pháp tăng lên tới trạng thái hoàn mỹ.

Đến lúc đó, hắn địch nhân chỉ có Thần Võ phong, liền xem như Thiên phong, hắn cũng không để vào mắt.

Đến mức Tiềm Long phong, hắn căn bản không có xem như đối thủ: "Bất quá là một lần huấn luyện thi đấu, trò đùa thôi, Tiềm Long phong không xứng để cho chúng ta như vậy nhớ thương, gặp đánh chết là được, mục tiêu chủ yếu vẫn là đặt ở Thần Võ phong cùng Thiên phong trên người a."

"Đã biết, lần này chúng ta Linh Phong sẽ để cho tất cả mọi người biết rõ, cái gì là cường đại!" Vệ Đông cao giọng nói.

Phượng Minh phong nữ đệ tử thì là một phen khác phong cảnh, không thể không nói, tại linh tuyền chi địa, Phượng Minh phong hấp dẫn ánh mắt chính là nhiều nhất, nhất tinh đệ tử lấy Sở Luyến Nguyệt cầm đầu, nhị tinh đệ tử lấy Triệu Mẫn Nhu cầm đầu.

Các nàng đàm luận tối đa cũng không phải võ phong vinh quang hoặc là đánh đánh giết giết, mà là rất nhiều chuyện vặt vãnh, tỉ như nam thần Ninh Hồng Trần, tỉ như ai ai ai bát quái, tỉ như ai võ kỹ nhất huyễn khốc.

"Đương nhiên là Hồng Trần sư huynh nha, người khác lại soái, võ kỹ gì cũng đẹp!"

Có hoa si híp mắt nói.

"Ta cảm thấy . . . Diệp Quỷ võ kỹ nhất huyễn khốc!"

Để cho Triệu Linh Nhiên đám người hơi kinh ngạc lại là Triệu Vũ nói ra, Triệu Vũ nhìn xem các nàng ánh mắt nghi ngờ, không khỏi nhếch miệng: "Ta là không quen nhìn bọn họ, nhưng là Diệp Quỷ võ kỹ xác thực rất mạnh, rút kiếm thời điểm, khả năng ngươi liền chết."

"Nói đến Diệp Quỷ, ta cảm thấy Diệp Phàm võ kỹ mới là lợi hại nhất." Sở Luyến Nguyệt lắc đầu, "Hắn và Tiêu sư tỷ một trận chiến video ta xem, nếu như ta đụng phải hắn, cũng không nói được thắng bại."

"Sở Luyến Nguyệt đối với Diệp Phàm cái nhìn rất cao a?" Triệu Linh Nhiên hiếu kỳ nói..