Chương 182: Đột biến

Chương 182: Đột biến

"Người này ta theo hắn giao thủ qua, ta hiểu khá rõ, dùng bốn chữ tổng kết, thâm tàng bất lộ!"

Sở Luyến Nguyệt không che giấu chút nào bản thân hảo cảm nói.

"Một cái phế phẩm tu sĩ thôi, có đáng giá gì nói ra, lần này ra linh tuyền chi địa, hắn ở chúng ta nơi này còn có thể đứng hàng danh hào sao? Đại gia thực lực chí ít tăng cường còn hơn gấp hai lần, loại này tăng lên, đáng sợ đến bực nào."

Triệu Linh Nhiên khinh thường nói, nàng không muốn thừa nhận quan điểm mình là sai.

"Một người cường đại hay không, không chỉ có nhìn tư chất, bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, lần này chúng ta tăng lên quá kinh khủng, linh tuyền chi địa là Thiên phủ đỉnh cấp tu luyện thánh địa một trong, vì lần này bốn viện giao lưu hội, Thiên phủ càng là đặc biệt phong tồn linh tuyền chi địa nguyên khí mấy năm."

Sở Luyến Nguyệt gật đầu nói, "Diệp Phàm bản thân liền là phế phẩm tư chất, điều kiện tu luyện so với chúng ta kém nhiều, đuổi không kịp chúng ta tiến độ rất bình thường, ai, đáng tiếc."

. . .

Đối với linh tuyền chi địa bên trong thiên tài ngôn luận, Diệp Phàm không biết rõ tình hình, đương nhiên, coi như hiểu rõ tình hình, cũng sẽ cười một tiếng chi, có nghịch thiên đan dược phụ trợ hắn, không tồn tại tu luyện hoàn cảnh vấn đề, mà nói tu vi, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ cũng đến Nhập Cương tầng bốn, Đại Lực cũng tiếp cận Nhập Cương tầng ba.

Đây là Diệp Phàm để cho bọn họ chú trọng võ kỹ có ý thức áp chế bản thân tu vi tu luyện kết quả, nếu không, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ đến Nhập Cương tầng năm cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Nhập Cương cảnh, khó khăn nhất một cửa là Nhập Cương tầng năm đến Nhập Cương tầng sáu, mấy tầng khác lần, trên cơ bản chỉ cần tu hành nguyên khí đầy đủ, một mảnh đường bằng phẳng, dùng Diệp Phàm lời nói, Nhập Cương cảnh chẳng qua là Võ tu cất bước thôi, đương nhiên đơn giản.

Băng Phong phía trên, liên tục một tháng tu hành, để cho Diệp Phàm có chút tinh lực lao lực quá độ, Huân Y cũng không biết là vì sao, mỗi lần trước khi ngủ, đều muốn hỏi cái này hỏi cái kia, có lẽ cùng với nàng sinh trưởng hoàn cảnh có quan hệ, rất nhiều thứ nàng đều không hiểu.

Diệp Phàm liền khách mời làm nàng nhân sinh đạo sư, đem Thiên Vũ đại lục một số nhân văn, giữa người và người ở chung một chút chuẩn tắc, cùng nam nữ hữu biệt tư tưởng cáo tri.

Liền vì cái này là, Diệp Phàm cũng lúng túng rất lâu, Huân Y ý là nam nữ hữu biệt bọn họ còn ôm gần như vậy, Diệp Phàm vo tròn cho kín kẽ đều làm không được.

Cũng may cuối cùng Huân Y lộ ra nụ cười trực tiếp thiếp đi vừa rồi hóa giải xấu hổ.

Những cái này đều coi là tốt, dù sao đàm luận cũng là một chút bình thường chủ đề, nhưng khi Huân Y đỏ mặt đem thoại đề nói tới hắn Chủy thủ thời điểm, Diệp Phàm kém chút không có điên rơi.

Mà cũng không biết là vô tình hay là cố ý, Huân Y phát hiện Diệp Phàm phản ứng về sau, đối với cái đề tài này càng thêm nóng lòng, cuối cùng liền sinh con chủ đề cũng bắt đầu đàm luận, cứ việc khuôn mặt nàng đỏ bừng vô cùng, nhưng như cũ làm không biết mệt.

Muốn là những lời này từ một cái thành thục vũ mị thiếu phụ trong miệng nói ra, Diệp Phàm có thể hiểu thành đối phương đang dụ dỗ hắn, vậy không cần cân nhắc cái gì, trực tiếp xách thương lên ngựa, nhưng là một cái chưa nhân sự lại không có chút nào phương diện này tri thức thiếu nữ nói ra, Diệp Phàm biểu thị rất khó xử lý.

Phương diện này chủ đề, Diệp Phàm chỉ có thể ấp úng, nếu không nhiều, bất quá một tháng thời gian, cũng chầm chậm quán thâu một chút thành thục tư tưởng cho Huân Y, chí ít Huân Y đã biết Chủy thủ không phải dùng để nhìn.

Làm một cái nữ nhân thầy giáo vỡ lòng, Diệp Phàm biểu thị . . . Thật mẹ nó kích thích.

Hàn băng chi lực đối với thể chất xúc tiến năng lực rất mạnh, một tháng thời điểm, Diệp Phàm đã cảm thấy thể nội hàn băng chi lực tiếp cận bão hòa, đồng thời Mệnh Thần Thuật tầng thứ tư đại môn cũng ở đây chậm rãi vì hắn mở ra.

Chỉ cần theo khuynh hướng này tu luyện, nửa tháng khoảng chừng Mệnh Thần Thuật liền sẽ tấn cấp, hắn sẽ mở ra bản thân cái thứ nhất Tinh Huyệt.

Quét qua mấy ngày này cố nén trong lòng hỏa diễm thống khổ, Diệp Phàm đang chìm ngâm ở luyện thể bên trong, đột ngột, một đạo khủng bố tiếng vang truyền đến.

Diệp Phàm lúc này từ trạng thái tu luyện tỉnh lại, toàn bộ hầm băng bắt đầu bạo liệt, đáng sợ băng cứng từ hầm băng rơi xuống, đại địa đang run rẩy.

Huân Y lúc này một cái khó chịu có chút đứng không vững, một đạo vô cùng bén nhọn to lớn băng cứng trực tiếp rơi xuống, hướng về Huân Y rơi xuống.

Diệp Phàm lúc này dưới chân nguyên lực vận chuyển, một cái chạy vội, đem Huân Y đẩy ra, song chưởng hung hăng hướng về phía phía trên to lớn băng cứng vỗ xuống.

Oanh

Khủng bố cự lực bộc phát, băng cứng mạnh mẽ bị Diệp Phàm đánh trật phương hướng, đồng thời băng cứng bạo liệt, vô số nhỏ bé băng trùy bắn ra, đem Diệp Phàm lập tức đâm xuyên, gần trăm cái vụn băng đâm vào Diệp Phàm huyết nhục, màu đỏ máu tươi không muốn sống chảy xuôi, thoạt nhìn vô cùng khủng bố.

Thật lớn như thế băng cứng, muốn chuyển di nó phương hướng, Diệp Phàm cơ hồ toàn lực hành động, loại này bạo liệt tạo thành tổn thương kinh khủng bực nào, hắn chỉ tới kịp dùng nguyên lực đem đầu cùng nội tạng bảo vệ.

Dù vậy, khoảng cách lực trùng kích cũng đủ đủ để cho một cái Cương Thể cảnh Võ tu tử vong, nếu không phải Diệp Phàm bản thân luyện thể cường hoành phi thường, mà nguyên lực đặc thù, ngay đầu tiên bên trong củng cố thương thế, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Nhưng mà vẫn chưa xong, toàn bộ băng sơn phảng phất đều ở vỡ vụn, Diệp Phàm phía trước băng cứng hung hăng đụng vào đại địa phía trên, tiếp lấy nguyên bản đã bị Diệp Phàm nguyên lực đánh thủng trăm ngàn lỗ thân thể phát sinh lần thứ hai bạo liệt.

Băng thứ điên cuồng loạn xạ.

Huân Y nhìn xem cả người là huyết Diệp Phàm, lập tức sắp nứt cả tim gan, một tiếng lo lắng hô to: "Diệp Phàm!"

Nói xong, nàng nước mắt trực tiếp phun ra ngoài, không muốn sống đón bạo liệt băng thứ phóng tới Diệp Phàm.

Diệp Phàm trong lòng quýnh lên, khủng bố như thế băng thứ, liền xem như hắn cũng quá sức, Huân Y căn bản không có luyện qua thể, một khi bị băng thứ đâm xuyên, rất có thể lập tức mất mạng, nguyên lực điên cuồng vận chuyển, đem trong thân thể băng thứ lập tức tan rã, tiếp theo, Diệp Phàm xoay người một cái, đem Huân Y kéo, sau khi dùng lưng chặn lại tất cả băng thứ.

Sưu sưu sưu!

Ngắn ngủi chớp mắt, Diệp Phàm thân thể không ngừng truyền đến băng thứ nhập thể thanh âm.

Huân Y trực tiếp ngốc tại Diệp Phàm trong ngực, nàng có thể cảm giác được Diệp Phàm tiếp nhận công kích là đáng sợ đến bực nào, lập tức, một cỗ khủng hoảng trong lòng nàng lan tràn, Diệp Phàm có thể chết hay không? Không, nàng không muốn, tuyệt đối không muốn.

Oanh

Đại địa toái nứt, Diệp Phàm ôm Huân Y trực tiếp từ trong khe băng rơi xuống, Diệp Phàm cảm giác mình phía sau lưng phảng phất đã nổ tung, nếu không phải hắn dùng nguyên lực điên cuồng phòng hộ, nội tạng đều sẽ đâm xuyên.

Cuối cùng hạ xuống thời điểm, Diệp Phàm nhìn thấy một bóng người bay vào, một cái trung niên nam tử, trang phục ấy . . . Kiếm Tông!

Tiếp lấy Diệp Phàm trực tiếp lâm vào hôn mê.

Ầm

Mang theo thủy tinh sắc thái băng sơn đáy, một đạo vang dội thanh âm vang lên, Diệp Phàm cùng Huân Y đồng thời rơi xuống đất, đồng thời ở phía trên, một tiếng vô cùng bàng bạc gầm thét truyền đến, hầm băng hoàn toàn sụp đổ, đem tất cả quang mang che khuất, mảnh này an tĩnh đáy chỉ còn lại có Diệp Phàm cùng Huân Y hai người.

Đen kịt trong không gian, Huân Y trong lòng vạn phần sốt ruột, nàng cẩn thận từ Diệp Phàm trong lồng ngực tránh thoát, đồng thời bối rối ôm Diệp Phàm, sờ lấy hắn cái mũi, cảm thụ được hắn hơi thở..