Chương 183: Tâm linh cấp độ rung động

Chương 183: Tâm linh cấp độ rung động

"Diệp Phàm, Diệp Phàm ngươi không sao chứ, thật xin lỗi, cũng là ta không tốt, ngươi không nên cứu ta, ta nên làm cái gì, ta làm sao cứu ngươi a."

Huân Y khóc rống nói, nàng mò tới Diệp Phàm sau lưng hàn băng, rơi xuống đất lực trùng kích dưới, cơ hồ toàn bộ đứt gãy, sền sệt máu tươi mang theo một tia ấm áp từ Diệp Phàm phía sau lưng chảy xuôi.

Huân Y càng là sốt ruột không thôi, nguyên lực phun trào, tiến vào Diệp Phàm thể nội, đem trong thân thể của hắn hàn băng chậm rãi bức ra, nhưng mà lưu lại hàn khí đã hoàn toàn tiến vào Diệp Phàm thể nội, nàng có thể cảm giác được Diệp Phàm khí tức trở nên yếu ớt.

Rét lạnh, nàng chưa bao giờ tại Diệp Phàm trên người cảm nhận được đồ vật xuất hiện, Huân Y vội vàng đem trên người noãn ngọc toàn bộ gỡ xuống, đặt ở Diệp Phàm trên người, tiếp lấy đem hắn ôm thật chặt vào trong ngực, nguyên lực truyền thâu tại Diệp Phàm trên người, vừa giúp hắn chữa thương, vừa giúp hắn chống cự rét lạnh.

Diệp Phàm khí tức chậm rãi ổn định, không có suy yếu dấu hiệu, nhưng là tình huống như cũ phi thường nguy cấp, Huân Y cảm giác được lạnh ý, cái này băng sơn dưới đáy trong khe băng, so động quật còn muốn rét lạnh mấy lần, nàng có thể cảm giác huyết dịch đều tựa như đã chậm rãi cứng ngắc.

Lúc này lưu một chút nguyên lực giữ gìn bản thân, nàng không thể tại Diệp Phàm trước mặt chết cóng, một khi nàng chết rồi, Diệp Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rét lạnh không ngừng xâm nhập, thời gian chậm rãi trôi qua, nàng duy trì lấy khủng bố nguyên lực truyền thâu đã năm canh giờ, nhưng mà Diệp Phàm liền như là chết ngất đồng dạng, vẫn không có thức tỉnh.

Thấu xương rét lạnh để cho Huân Y có chút tuyệt vọng, nước mắt rời đi con mắt nháy mắt, liền trở thành Băng Châu rơi xuống, nàng không sợ chết, nhưng là nàng sợ Diệp Phàm chết đi.

Rốt cục, nguyên lực chậm rãi hao hết, nàng suy yếu ghé vào Diệp Phàm trên người, sắc mặt tái nhợt vô cùng, bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng sờ lấy Diệp Phàm gương mặt, nói khẽ: "Có lỗi với Diệp Phàm, Huân Y thật vô dụng, vẫn luôn vô dụng như vậy, muốn không phải bởi vì ta, ngươi cũng sẽ không đến Băng Phong, nếu không phải vì liền ta, ngươi hoàn toàn có thể chạy đi."

"Cũng là bởi vì Huân Y, nhường ngươi tiếp nhận dạng này tai nạn, kỳ thật Huân Y thật rất nhớ, rất muốn cho ngươi sinh đứa bé, dạng này, dạng này ngươi liền sẽ không bài xích ta, ta liền có thể vĩnh viễn hầu ở bên cạnh ngươi, thực xin lỗi . . ."

Huân Y cảm giác được mình đã sắp thành vì băng điêu, cố nén đông cứng cảm giác, nàng đem chính mình quần áo từng cái từng cái cởi, mặc dù những y phục này giữ ấm hiệu quả không có mạnh như vậy, nhưng là chỉ cần có thể để cho Diệp Phàm nhiều một ít bảo hộ, nàng cũng nguyện ý.

"Trong cơ thể ta có thú hồn, ta chính là linh thú chuyển thế, có lẽ, dòng máu của ta có trị liệu tác dụng!"

Huân Y tự lẩm bẩm, tiếp lấy trực tiếp lấy ra một cây chủy thủ, đem cổ tay mình cắt vỡ, đặt ở Diệp Phàm ngoài miệng, ngược lại cả người chậm rãi nằm xuống, hàn phong như đao, không ngừng tại nàng hoàn mỹ trên thân thể cắt đứt.

. . .

Rét lạnh, tiếp theo là ấm áp, Diệp Phàm có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ nguyên lực tại trong thân thể của hắn lưu chuyển, loại cảm giác này lại nhanh chóng mơ hồ, lần này cho dù có được Thiên Đế Đồ Lục, hắn cũng có chút không khôi phục lại được, rơi xuống thời điểm, bởi vì trọng lực va chạm, một cái băng thứ đâm vào hắn phổi, nội tạng đâm xuyên, mang đến là đáng sợ suy yếu.

Nguyên lực điên cuồng chữa trị thân thể của mình, hắn ý thức lại lâm vào ngủ say, thẳng đến hắn cảm giác hô hấp thời điểm có mùi máu tươi, còn có một loại năng lượng đặc thù tiến vào trong thân thể của hắn, để cho hắn ý thức chậm rãi trở về, tiếp lấy thức tỉnh.

Trong miệng có chút đặc thù cảm giác, đây là . . . Máu tươi!

Lúc này Diệp Phàm mãnh kinh, tay phải vung lên, từ trong giới chỉ lấy ra một viên dạ minh châu, đen kịt khe băng chậm rãi trở nên sáng tỏ, mà một cái hoàn mỹ thân thể xuất hiện ở trước mặt hắn.

Huân Y! !

Diệp Phàm lập tức trong lòng khẩn trương, hắn không có tâm tư đi quản Huân Y mỹ diệu mê người thân thể, tư duy trong lúc vận chuyển, hắn cũng đã suy đoán ra được đại khái tình huống, lúc này tay phải nắm chặt Huân Y cổ tay, nguyên lực lưu chuyển, đem huyết dịch phong tỏa.

Đồng thời đưa nàng bế lên, quần áo cởi ra, hai người trực tiếp da thịt đụng nhau, Diệp Phàm dùng thân thể đi ấm áp nàng, tiếp lấy đem Huân Y quần áo khoác ở sau lưng nàng, hai người hoàn toàn quấn tại cùng một chỗ, lúc này Diệp Phàm không có bất kỳ cái gì ý khác, hắn có thể đủ cảm giác được Huân Y khí tức phi thường yếu ớt, lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

Như vậy ôm phảng phất không là một người, mà là một cái hàn băng, đồng thời, hắn đem noãn ngọc dùng nguyên lực bám vào tại Huân Y trên người, nguyên lực điên cuồng tiến vào trong cơ thể nàng, đem hàn khí khu trục.

Diệp Phàm thần văn nguyên lực biến thái địa phương lần nữa phát huy tác dụng, Huân Y từ sắp chết biên giới chậm rãi kéo về, chỉ bất quá mất máu quá nhiều bản nguyên lại là không cách nào khôi phục, Diệp Phàm có thể làm đến, chính là kéo lại Huân Y một cái mạng.

Băng lãnh thân thể chậm rãi trở nên ấm áp, sắc mặt cũng chầm chậm chuyển biến tốt đẹp, mặc dù vẫn tái nhợt như cũ vô cùng, nhưng là cuối cùng từ trước quỷ môn quan mặt đi trở về, Diệp Phàm lúc này thở dài một hơi, cả người từ loại kia lo lắng tâm tính bên trong đi ra.

Hiểu kế tiếp, Diệp Phàm liền cảm giác đồ vật khác, hai người liền như vậy dính vào cùng nhau, Huân Y thân Thượng Thanh hương không ngừng xuyên vào hắn chóp mũi, trên thân thể xúc giác, kém chút để cho hắn nổi điên.

Cố nén trong lòng khát vọng, Diệp Phàm thầm mắng mình là súc sinh, Huân Y bất quá khó khăn lắm từ trước quỷ môn quan mặt trở về, đừng nói làm loại chuyện đó, liền xem như động tác biên độ hơi lớn một chút, đều có thể để cho Huân Y sinh mệnh nhận uy hiếp.

Trên thân thể nhu cầu là một chuyện, nhưng là Diệp Phàm tuyệt đối sẽ không bởi vì phương diện này khát vọng, liền lấy Huân Y sinh mệnh nói đùa, nếu là ở bình thường hai người đều khỏe mạnh thời điểm, muốn là không làm chút chuyện, trừ phi hắn không phải nam nhân.

Nhưng là lúc này tuyệt đối không được, Huân Y không có thức tỉnh, mỹ lệ mê người trên mặt, một tia vệt nước mắt chậm rãi hiển hiện, trước đó vệt nước mắt kết thành băng, hiện tại nàng nhiệt độ cơ thể hòa tan hàn băng, cho nên vệt nước mắt nổi bật vô cùng.

Diệp Phàm trong lòng có chút phức tạp, hắn không phải người vô tình, Huân Y vì hắn làm được loại trình độ này, muốn nói trong lòng của hắn không có cảm giác, đó là giả, thậm chí trong lòng của hắn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đau lòng cùng muốn che chở nàng xúc động.

Đóng chặt cửa trái tim phảng phất bị thứ gì trọng trọng gõ một cái đồng dạng, không gì phá nổi cứng rắn lộ ra một tia khe hở.

Ở kiếp trước tại Vẫn Thần sa mạc, Đường Linh sao lại không phải vì cứu hắn lấy huyết là thủy, treo hắn mệnh, loại tình huống đó, cùng hôm nay hạng gì tương tự, cuối cùng nhưng như cũ là phản bội.

Huân Y không phải Đường Linh, nàng càng tinh khiết hơn, cũng càng thiện lương, thế nhưng là Diệp Phàm cũng không phải năm đó Diệp Phàm, hắn trở nên không dám yêu, trở nên không tin yêu, này đối Huân Y không công bằng, thế nhưng là Diệp Phàm còn không cách nào hoàn toàn chiến thắng bản thân.

Bất quá bất kể như thế nào, Diệp Phàm biết rõ, cả đời này, chỉ cần có hắn tại, ai cũng không thể khi nhục nữ nhân này.

Chịu đựng máu mũi chảy ngang trạng thái đem Huân Y y phục mặc lên, không thể không nói, Huân Y dáng người không có Triệu Linh Nhiên như thế ma quỷ, cũng không có Tiêu Sênh Vũ như vậy thành thục, nhưng là vẫn như cũ có một phong vị khác, huống hồ Huân Y mặc dù coi như không có Bắc Cung Tuyết tính trẻ con, nhưng cũng bất quá mới mười bảy tuổi thôi.

Đây nếu là chừng hai năm nữa, còn không biết có thể câu nhân tới trình độ nào, Diệp Phàm không khách khí chút nào đánh giá Huân Y thân thể, nên nhìn không nên nhìn địa phương một chút quét toàn bộ, cái này thật không phải bẩn thỉu, nếu là có cái nam nhân có thể làm đến loại thời điểm này còn có thể nghĩa chính ngôn từ nói xong phi lễ chớ nhìn.

Nam nhân kia chính là Ninh Hồng Trần, vì sao? Bởi vì dối trá! Ngoài miệng hắn có thể nói thành Thánh Nhân, đổi lại hắn thành Diệp Phàm, lúc này coi như không phải nhìn xem đơn giản như vậy.

Trong lòng âm thầm nhổ nước bọt, bản thân một thế này làm nhiều nhất một chuyện chính là chuyên môn nhìn thân thể nữ nhân, nhưng là mẹ nó bản thân quả thực là một cái không có ăn vào.

Ai, thế giới này còn có người nào có thể giống như hắn như vậy ngồi trong lòng mà vẫn không loạn? Hắn cảm giác mình có thể xuất gia làm Phật tu..