Chương 184: Ngũ hành Linh Cương

Chương 184: Ngũ hành Linh Cương

Mặc quần áo tử tế, Diệp Phàm đem Huân Y kéo, có lẽ là trong lòng tác dụng, lúc này hắn không phải là một loại bất đắc dĩ, dục vọng, còn có một tia bài xích, mà là một loại thỏa mãn cùng thoải mái dễ chịu, loại tâm tình này biến hóa, liền xem như Diệp Phàm, cũng không làm rõ ràng được vì sao.

Yêu sao?

Chí ít người nào đó cũng không có đi truy đến cùng.

Huân Y tình huống ít nhất cũng phải ôn dưỡng hai ba ngày tài năng đem nàng cõng lên người làm một chút rất nhỏ hành động, hai ngày này, hắn chỉ có thể duy trì loại này tư thế đem nàng bảo vệ.

Quan sát bốn phía một chút, đây là một chỗ băng động, hẳn là băng sơn sụp đổ thời điểm bên trong lộ ra không gian, bốn phía cơ hồ đã hoàn toàn bịt kín, tại hắn ngay phía trước, một đạo màu trắng tinh túy chậm rãi chảy xuôi.

Lập tức Diệp Phàm trong lòng vui lên, Vạn Niên Hàn Tủy, cái này có thể là không tầm thường đồ tốt, có thể làm cho một chút hàn băng thiên phú người thu hoạch được đáng sợ tăng lên.

Hàn băng thiên phú là Linh Cương thiên phú một loại, Linh Cương thiên phú phân loại có rất nhiều, tự nhiên chưởng khống hệ là trong đó khá là lôi cuốn, tỉ như mở ra Tinh Huyệt là rơi lạnh huyệt, liền có thể để cho Võ tu thể nội đan điền biến thành mang theo hàn thuộc tính đan điền, có thể tự do sử dụng hàn băng chi lực, coi như không có tu hành hàn băng hệ võ kỹ cùng công pháp cũng không ảnh hưởng.

Mà một khi có hàn băng thiên phú, không chỉ có dựa vào bình thường tu hành có thể tăng lên tu vi, cũng có thể dựa vào hàn băng hệ thiên tài địa bảo tăng lên tu vi cùng Hàn Băng chưởng khống lực.

Vạn Niên Hàn Tủy, đây tuyệt đối là tất cả hàn băng thiên phú Võ tu nằm mộng cũng muốn được chí bảo, lại không nghĩ rằng ở chỗ này bị Diệp Phàm đụng phải, coi như mình không dùng đến, giao cho Thiên phủ, chí ít cũng có thể đổi lấy mấy trăm ngàn tích phân.

Nhịn xuống xông đi lên đem Vạn Niên Hàn Tủy thu đến trữ vật giới chỉ ý nghĩ, hiện tại hắn muốn làm chính là đem Huân Y cho chữa trị xong.

Hai ngày qua, Diệp Phàm cả người huyết dịch đều có chút cứng ngắc, hai ngày này, hắn không nhúc nhích, duy trì lấy nguyên lực đưa vào, cho dù hắn nguyên lực dung lượng cường đại vô cùng, cho dù hắn nguyên lực có một chút tính đặc thù, cho dù chính hắn không cần bất kỳ nguyên lực nào hộ thể, cũng thiếu chút nguyên lực khô kiệt.

Cũng may rốt cục đem Huân Y nội tạng bên trong một điểm cuối cùng hàn ý khu trục, Diệp Phàm tâm cũng để xuống, Huân Y hiện tại cơ bản cáo biệt kỳ nguy hiểm, chỉ bất quá thể nội hàn khí vẫn như cũ sẽ ăn mòn nàng, những cái này hàn khí đã sâu tận xương tủy bên trong, Diệp Phàm trước mắt không có cách nào giải quyết.

Hắn chỉ có thể không ngừng duy trì nguyên lực ôn dưỡng Huân Y, cũng may loại này ôn dưỡng tiêu hao nguyên lực so với hắn tốc độ khôi phục chậm hơn không ít, không có vấn đề quá lớn.

Từ trong giới chỉ lấy ra một cái dây lụa, không cần hỏi Diệp Phàm vì sao những vật này đều mang, làm một cái hàng năm ở bên ngoài xông xáo người, liền muốn làm đến muốn cái gì có cái đó, dù sao không gian giới chỉ lớn, nhiều mang một ít vật tính là gì.

Không chỉ có dây lụa, hắn trong giới chỉ còn có nữ nhân quần áo, đừng hiểu lầm, hắn tuyệt đối không có loại kia dở hơi, chỉ là đi ra khỏi nhà, nếu là Huân Y bởi vì cái gì nguyên nhân, quần áo toàn bộ hư hao cái gì, hắn cũng lo trước khỏi hoạ.

Những cái này trước không đề cập tới, đem Huân Y cố định ở trên người, đồng thời dùng nguyên lực phong tỏa bị dây lụa trói chặt địa phương, phòng ngừa Huân Y thân thể bởi vì thời gian dài buộc chặt, mà dẫn đến thụ thương.

Lăng Hư Kiếm đã bị hắn thu hồi trong giới chỉ, sợ đem Huân Y bị đụng đầu, có lẽ Diệp Phàm chính mình cũng không có phát hiện, hắn vậy mà lại như thế quan tâm đi đối đãi một nữ nhân.

Đi đến Vạn Niên Hàn Tủy bên cạnh, Diệp Phàm trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, cái này Vạn Niên Hàn Tủy cực kỳ hoàn chỉnh, thấu xương rét lạnh để cho thân thể của hắn đều cứng ngắc lại một phen, Diệp Phàm lúc này đem Vạn Niên Hàn Tủy hoàn toàn thu vào.

Thu hồi Hàn Tủy về sau, Hàn Tủy phía dưới thì là một cái khá là thanh tịnh dòng nước.

Hàn Tủy Dịch, cái này cũng là đồ tốt, đối với trước mắt Diệp Phàm mà nói tuyệt đối so với Vạn Niên Hàn Tủy còn tốt hơn, đây là cực giai luyện thể tài liệu phụ trợ.

Không chút do dự, rét lạnh như thế đồ vật, đối với Huân Y ảnh hưởng không nhỏ, Diệp Phàm vội vàng dùng nguyên lực đem dòng nước dẫn vào trữ vật trong bình ngọc, tiếp lấy chậm rãi đi trở về băng động vị trí trung tâm, trực tiếp uống một hớp lớn Hàn Tủy Dịch.

Bây giờ cũng không biết mình tại Băng Phong nơi nào, lấy hắn hiện tại năng lực, rất khó đi ra ngoài, cái băng động này bên trong có không khí lưu động, chứng minh có khe băng liên tiếp bên ngoài.

Chỉ cần hắn đột phá Mệnh Thần Thuật tầng thứ tư, nếu là có may mắn thu được Phong Thứ một loại tính công kích thiên phú, hoàn toàn có thể bản thân đánh ra một cái lối đi đi ra ngoài.

Nếu không, muốn ra ngoài, nhưng là không có đơn giản như vậy.

Không nghĩ quá nhiều, đem Huân Y từ phía sau dời được trong lồng ngực của mình, tiếp lấy chầm chậm ngồi xuống, Diệp Phàm đi vào trạng thái tu luyện.

Hàn Tủy Dịch bên trong băng hàn chi khí đối với thể chất vốn có vô cùng tốt kích thích tác dụng, lại không giống ngoại giới loại kia hàn khí đồng dạng đả thương người thân thể, đồng thời, Hàn Tủy Dịch bên trong còn có khủng bố nguyên khí, tại kích thích trong quá trình, những nguyên khí này sẽ điên cuồng thoải mái huyết nhục, từ đó đạt tới vô cùng tốt luyện thể hiệu quả.

Chỉ bất quá cũng bởi vì như thế, một khi đã trải qua một lần Hàn Tủy Dịch rèn luyện về sau, thân thể liền sẽ đối với băng hàn có nhất định kháng tính, lần tiếp theo phục dụng sẽ không còn có bất kỳ chỗ dùng nào.

Diệp Phàm có thể cảm giác được rõ ràng thể chất mình đang phát sinh thuế biến, tại luyện thể tấn cấp thời điểm dùng loại thiên tài này địa bảo hiệu quả phi thường tốt, hàn băng chi lực xâm nhập huyết nhục, đây là một loại ôn nhu lạnh, không có lực sát thương, nó sẽ bám vào tại Võ tu thể nội, tăng lên võ Tu Hàn băng kháng tính.

Một ngày đi qua, Diệp Phàm thể nội Hàn Tủy Dịch hoàn toàn biến mất, đồng thời, trong thân thể của hắn, huyết nhục điên cuồng cuồn cuộn, phảng phất vô tận lực lượng tại trong thân thể của hắn diễn sinh, Đan Môn bên trong, bị thần văn tô điểm nguyên lực phía trên đại dương dâng lên một khỏa sáng tỏ ngôi sao.

Cái thứ nhất Tinh Huyệt được thắp sáng, phảng phất từ nơi sâu xa Thiên Đạo thanh âm vang lên, Diệp Phàm cảm giác viên này ngôi sao bên trong tản mát ra vô tận lực lượng thần bí, ngang ngược đem hắn thể chất tiến hành cải tạo.

Tiếp theo, Diệp Phàm phát hiện bên người rét lạnh không phải là rét lạnh, mà là một loại thoải mái dễ chịu, một đạo tin tức khắc vào hắn thần hồn.

Linh Cương thiên phú Ngũ hành thiên phú.

Thiên địa ngũ hành, Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ, Ngũ hành thiên phú là tự nhiên chưởng khống hệ thiên phú bên trong, cực kỳ đáng sợ thiên phú một trong, Thiên Cấp thiên phú!

Có thể làm cho Võ tu thông qua hấp thu ngũ hành chi lực rèn luyện thân thể, cuối cùng nắm nó trong tay môn.

Đương nhiên, Linh Cương thiên phú và tu hành là một dạng, không phải vừa mở ra liền có thể cường hoành đến biến thái, cũng là muốn từng bước một tu hành, chí ít trước mắt Diệp Phàm có thể sử dụng chỉ có hàn băng, cũng chính là Thủy hành chi nhánh, đến mức nguyên tố khác, hắn đều là không thể chưởng khống.

Chậm rãi mở hai mắt ra, Diệp Phàm âm thầm hưng phấn, không nghĩ tới lần thứ nhất mở ra Tinh Huyệt chính là Thiên Cấp Linh Cương thiên phú, vô thượng luyện thể công pháp quả nhiên danh bất hư truyền, đồng thời, hắn có thể đủ cảm giác được bản thân hiện trong thân thể có vô tận lực lượng.

Không có Phong Thứ, nhưng là ngũ hành xa xa mạnh hơn Phong Thứ nhiều, hàn băng chi lực, không chỉ có riêng là ngưng kết hàn băng, hòa tan hàn băng càng là dễ như trở bàn tay, chỉ cần hắn muốn đi ra ngoài, hiện tại tùy thời có thể ra ngoài..