Chương 185: Xuất quan

Chương 185: Xuất quan

Ngược lại cũng không cần cùng, khoảng cách thi tư cách còn một tháng nữa thời gian, hắn vừa vặn thừa dịp thời gian này luyện hóa Vạn Niên Hàn Tủy.

Đồng thời cũng có thể để cho Huân Y phục dụng Hàn Tủy Dịch, mặc dù Huân Y không có bất kỳ cái gì luyện thể công pháp, nhưng là chỉ cần Diệp Phàm dẫn đạo tốt, vẫn như cũ có thể thông qua Hàn Tủy Dịch tăng lên Huân Y thể chất, hơn nữa cho nàng thêm một chút hàn băng kháng tính.

Đem Hàn Tủy Dịch để vào Huân Y trong miệng, nguyên lực dẫn đạo nó tiến vào thể nội, tiếp theo, ôn hòa hàn băng chi lực bắt đầu tan rã.

Năm ngày sau đó, Huân Y trên mặt có hồng nhuận phơn phớt, đồng thời Diệp Phàm vừa dùng nguyên lực tẩm bổ Huân Y, một bên luyện hóa Vạn Niên Hàn Tủy.

Mười lăm ngày sau đó, Diệp Phàm đột phá tu vi Nhập Cương tầng bốn, khủng bố uy thế bộc phát, tiếp lấy thu liễm, lần nữa trở nên bình tĩnh không lay động, có được Đan Môn quyết Diệp Phàm ba huynh đệ, chỉ cần không phải toàn lực hành động, người bình thường rất khó dò xét rõ ràng.

Đương nhiên, một chút tương đối đáng sợ Siêu Phàm cảnh hoặc là Hợp Thánh cảnh cường giả một lòng muốn quan sát, cũng là đó có thể thấy được đầu đuôi, chỉ bất quá những cường giả này cũng không nguyện ý hoa môn công pháp này đi quản Diệp Phàm tu vi.

Đưa tay phải ra, một cái trong suốt băng nhận trong tay hắn xuất hiện, Diệp Phàm khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, lần này đi tới Băng Phong mặc dù kém chút bỏ mình, bất quá nhân họa đắc phúc, thu được nhiều như vậy chỗ tốt.

Cũng may hắn mang không ít lương khô, bằng không thì nhiều ngày như vậy, sợ là sớm chết đói, Huân Y lương khô cũng là hắn dùng nguyên lực mài nhỏ về sau dùng nguyên lực dẫn vào trong cơ thể nàng.

Đem Huân Y đeo ở sau lưng, tính toán thời gian, khoảng cách thi tư cách cũng liền mười ngày thời gian, hắn nhất định phải phải chạy trở về hối đoái một ít linh thảo luyện chế Bổ Nguyên Đan, đem Huân Y thân thể hoàn toàn khôi phục.

Huân Y thể nội Hàn Tủy Dịch hai ngày trước mới hoàn toàn tan rã, thân thể nàng đã khôi phục rất nhiều, ít nhất có thể đủ để cho Diệp Phàm cõng lên người làm một chút trên phạm vi lớn động tác, dù sao một khi ra ngoài gặp hung thú xảy ra chiến đấu, trước đó Huân Y tuyệt đối nhịn không được hắn trạng thái chiến đấu.

Đương nhiên, cái gọi là khôi phục cũng là đối với Huân Y trước đó tình huống mà nói, nàng vẫn không có thức tỉnh.

Đem Huân Y cố định lại, bảo đảm nàng sẽ không sau khi rơi xuống, Diệp Phàm đi đến không khí lưu động địa phương, tiếp lấy hai tay đặt ở băng bích phía trên, trước mặt hắn, kiên cố vô cùng hàn băng bắt đầu hòa tan.

. . .

Linh tuyền chi địa.

Dương Thương nhìn xem đứng đấy tất cả thiên tài học viên, trên mặt dày lộ ra vẻ tươi cười: "Rất tốt, cái này bốn tháng, các ngươi tiến bộ rất lớn, nhất tinh đệ tử thấp nhất cũng đạt tới Nhập Cương đỉnh cao tầng ba tu vi tiêu chuẩn, nhị tinh đệ tử là tất cả đều là Nhập Cương tầng bốn, Nhập Cương tầng năm!"

"Ta rất hài lòng các ngươi cái này bốn tháng cho ta bài thi, linh tuyền chi địa cũng đến lần nữa đóng lại thời điểm, cuối cùng mười ngày, các ngươi ra ngoài đem lần này trưởng thành củng cố một phen, đồng thời thích ứng bản thân trong khoảng thời gian này tăng lên điên cuồng thực lực, ta hi vọng tại thi tư cách phía trên, các ngươi có thể cho ta càng hoàn mỹ hơn bài thi."

"Viện trưởng yên tâm, chúng ta chắc chắn toàn lực ứng phó!"

"Tốt, đều trở lại bản thân võ phong a!"

Dương Thương cao giọng nói.

Đông đảo thiên tài lúc này chắp tay nhao nhao cáo lui, liên tiếp điên cuồng tu hành bốn tháng, coi như bọn họ mưu cầu danh lợi tu hành, cũng có chút không chịu đựng nổi, vừa ra linh tuyền chi địa, trên mặt mỗi người đều nở một nụ cười.

Sung sướng khí tức tại quanh quẩn tại bên người mọi người, nguyên một đám trên đường cao hứng đàm tiếu, lòng tin tràn đầy, tám mươi người, từng cái đều xoa tay, chờ đợi tại thi tư cách trên nhất minh kinh nhân.

Mỗi người đều cho là mình lớn lên rất nhiều, cũng tin tưởng vững chắc trước kia mạnh hơn chính mình người xuất hiện tại đã không phải là đối thủ của hắn, đây là một loại thực lực tăng vọt sau tự tin.

Đến mức Diệp Phàm đám người tin tức, ở tại bọn họ mới vừa tiến vào linh tuyền chi địa thời điểm, còn có không ít người sẽ nhấc lên, cũng không ít người kiêng kị, nhưng là bây giờ . . . Diệp Phàm ba người tính là cái gì chứ.

"A, là Vương Hàn sư huynh!"

"Còn có Ninh sư huynh, Vương sư tỷ, Trương sư huynh, bọn họ đều đi ra."

"Bọn họ khí tức thật là khủng khiếp a, so bốn tháng trước mạnh thật nhiều, linh tuyền chi địa không hổ là Thiên phủ nhất đẳng thánh địa."

"Đúng vậy a, nhìn tới lần này thi tư cách có nhìn!"

Chung quanh không ít đệ tử phát hiện từ linh tuyền chi địa đi ra đám người, không do từng cái hoảng sợ nói.

Vệ Đông đám người phi thường hưởng thụ loại cảm giác này, bị đám người sùng bái, cứ để người kinh ngạc.

"Vùi đầu tu hành bốn tháng, chúng ta cũng coi là cộng đồng Hoạn nạn, mặc kệ thi tư cách đi đâu ba mươi người trổ hết tài năng, ta cảm thấy hôm nay chúng ta đều nên vứt bỏ ngày xưa ân oán cùng tương lai tranh đấu, hảo hảo chúc mừng một phen, hôm nay ta làm chủ, mọi người cùng nhau đi Thiên thành to lớn nhất tửu điếm ăn một bữa như thế nào?"

Vệ Đông cao giọng nói, biểu hiện cực kỳ hào phóng.

Lập tức, không ít người đồng ý, dù sao cũng là Thiên phủ đệ tử, mặc dù ngày bình thường có chút tranh đấu cùng không quen nhìn, nhưng là cũng không có cái gì quá đại thù oán.

Như Diệp Phàm cùng Trầm Vân Hạo loại tình huống này phát sinh, là bởi vì vòng tròn vấn đề, nếu như Diệp Phàm cũng là thiên tài lời nói, Trầm Vân Hạo cũng sẽ không làm đến như vậy trắng trợn.

Nhưng là bọn họ không giống nhau, bọn họ đều là thiên tài, ngày bình thường cũng không có quá nhiều thù hận, thừa cơ hội này cùng đi chúc mừng một phen, làm sâu sắc một chút tình cảm cũng không phải là chuyện xấu, bọn họ tóm lại muốn đi ra Thiên phủ, nhiều cái bằng hữu thêm một con đường, huống hồ, đến Tứ phủ giao lưu hội, bọn họ cũng là cần hợp tác.

"Ta cảm thấy đề nghị này không tệ, cũng là một cái học phủ, đại gia cũng không nên từ chối!" Ninh Hồng Trần cười nói, thân phận của hắn có thể nói là Thiên phủ tam tinh đệ tử phía dưới người dẫn đầu, hắn đều lên tiếng, những người khác cũng không dễ không cho mặt mũi này.

Nhưng vào đúng lúc này, một bóng người đi tới, lại là Vệ Lâm.

Ca

"Ai, Lâm đệ, làm sao ngươi biết chúng ta hôm nay xuất quan?"

Vệ Đông cười nói.

"Ta vừa vặn tới có chút việc, xem lại các ngươi, các ngươi muốn đi liên hoan chúc mừng sao?"

Vệ Lâm hỏi.

Vệ Đông nghe vậy không khỏi cười một tiếng, nghĩ đến chính mình cái này đệ đệ muốn cùng đi, biết thêm một chút thiên tài, bất quá đây không phải chuyện xấu, lúc này cười nói: "Đương nhiên, Lâm đệ nghĩ đến có thể cùng một chỗ."

Những thiên tài khác cũng lộ ra vẻ tươi cười, nhất là một chút thân phận không cao tu sĩ, càng là có một loại tự hào, từ linh tuyền chi địa đi tới một khắc này, bọn họ cái vòng này liền sẽ trở thành toàn bộ Thiên phủ tam tinh trở xuống trong hàng đệ tử cao nhất vòng tròn.

Mà bọn họ cũng ở đây trong đó, đây là một loại vô thượng vinh hạnh đặc biệt.

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người nghĩ không ra lại là Vệ Lâm lắc đầu, mà là cao giọng nói: "Cái này chúc mừng yến hội ca ngươi không thể đi, không chỉ là ngươi, toàn bộ Linh Phong đệ tử cũng không thể đi, Linh Phong xảy ra chuyện lớn, trưởng lão một mực chờ các ngươi đi ra."

"Xảy ra chuyện lớn? Đã xảy ra chuyện gì?" Trương Hoành cao giọng nói, hắn tại linh tuyền chi địa đợi thật lâu, làm người cũng khá là điệu thấp, nhưng là Linh Phong người rất rõ ràng, nhị tinh trong hàng đệ tử, Trương Hoành không thể nghi ngờ muốn so Vương Hàn danh vọng cao hơn.

Vệ Lâm nghe vậy hơi hơi dừng một chút, nhìn tiếp tất cả mọi người, cao giọng nói: "Trầm Long, Đổng Triệt, Dương Phú, Đệ Ngũ Thanh Phong, Vệ Thiên, Chu Tầm, Trầm Vân Trùng, Tiêu Húc, Trương Vũ, Hồ Nhất Đường còn có . . . Còn có Trầm Vân Hạo Trầm sư huynh toàn bộ chết rồi!"

Cái gì?

Lập tức, mọi người thất kinh!.