Chương 186: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chương 186: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Người bề trên này, cùng những thiên tài này hoặc nhiều hoặc ít đều có chút quan hệ, đương nhiên, như Bắc Cung Tuyết đám người cũng không rõ ràng lắm, nhưng là Thất Tinh đệ tử Trầm Vân Hạo, lại giống như một lựu đạn, để cho đám người có chút mộng.

Thất Tinh đệ tử a, đây chính là Nhập Cương tầng chín tồn tại, kém một bước chính là Siêu Phàm cảnh vô thượng cường giả, loại người này tại bất kỳ một cái nào học phủ, cũng là cực lớn tài phú, mà Trầm Vân Hạo càng là Thiên phủ Trầm gia dòng chính người thừa kế, loại người này chết rồi, Thiên phủ chẳng phải là muốn phát địa chấn?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ có người tiến đánh Thiên phủ?

Đám người nghi hoặc ở giữa, Trương Tốc cái thứ nhất tức giận nói: "Đệ đệ ta làm sao sẽ chết? Đến cùng chuyện gì phát sinh, mau nói cho ta biết."

Trương Tốc cùng những cái này cường hoành thế gia đệ tử từ tiểu huynh đệ đông đảo không giống nhau, hắn chỉ có một cái như vậy đệ đệ, bây giờ người đệ đệ này nhưng đã chết, với hắn mà nói, là kinh khủng bực nào trùng kích.

"Ta . . . Là, là Trầm Vân Hạo sư huynh giết . . ."

Vệ Lâm hiển nhiên bị Trương Tốc chấn nhiếp đến, vội vàng đem sự tình tiền căn hậu quả một năm một mười nói ra.

Yên tĩnh, tất cả mọi người là chấn kinh ngốc tại chỗ, Trương Tốc cùng Linh Phong gia tộc đệ tử là trong đôi mắt tràn đầy điên cuồng sát ý, bọn họ hận không thể hiện tại liền đem Diệp Phàm giết chết.

"Đệ đệ ta Trương Vũ thực lực Nhập Cương tầng năm, coi như hắn không phải thiên tài, không có vượt cấp sức chiến đấu, nhưng cũng không phải là chỉ là một cái Diệp Phàm có thể chế phục, huống chi Chu Tầm đám người thế nhưng là Cương Thể cảnh."

Trương Tốc nghi ngờ nói.

"Chỉ dựa vào hắn đương nhiên không bản sự kia, nhưng là Diệp Phàm dùng độc, là Tán Công Phấn, đến mức Chu Tầm, là Diệp Quỷ giết đến."

"Đánh rắm, ngươi không phải nói Diệp Quỷ đan điền đều bị đâm xuyên qua sao?"

"Ta đây cũng không biết Diệp Quỷ dùng biện pháp gì lừa gạt Chu Tầm đám người, nhưng là ta nói chính là sự thật, chuyện này toàn bộ Thiên phủ đều biết."

"Tốt, tốt một cái Trầm gia, đệ đệ ta vì Trầm Vân Hạo làm việc, hắn vậy mà giết người diệt khẩu, Trầm Vân Hạo chết tốt, còn có cái Diệp Phàm, ta hiện tại liền đi giết hắn."

Trương Tốc nổi giận gầm lên một tiếng, căn bản không có quản Trầm Lạc Lạc đám người sắc mặt, nhưng vào lúc này, Ninh Hồng Trần thanh âm vang lên: "Đi Tiềm Long phong muốn chết sao? Đệ đệ ngươi trước đối với Diệp Phàm đám người xuất thủ, Diệp Phàm đám người không có tội, ngươi bây giờ đi Tiềm Long phong giết bọn hắn, Bạch Khinh Ngữ sẽ trực tiếp đem ngươi một chưởng chém giết, đến lúc đó, ngươi liền chết vô ích."

"Ta đương nhiên biết rõ, chẳng lẽ đệ đệ ta thù liền không báo sao?"

"Báo thù phương pháp có rất nhiều, thi tư cách phía trên, nhất tinh đệ tử cùng nhị tinh đệ tử là có khả năng đụng vào nhau, đến lúc đó đụng phải Diệp Phàm, ngươi tại trên đài thất thủ chém giết chính là."

Ninh Hồng Trần nói thẳng, lúc này, hắn không ngại thu mua một lần nhân tâm, hơn nữa hắn nói chuyện phù hợp tình lý, coi như Bắc Cung Tuyết trong lòng còn có chút nhớ thương Diệp Phàm, cũng sẽ không bởi vì cái này là ghi hận hắn.

Sung sướng bầu không khí lập tức biến mất, Diệp Phàm giống như một ôn thần đồng dạng, để cho Linh Phong người không nhịn được muốn đem hắn tháo thành tám khối, đám người trực tiếp cáo từ rời đi, như Vệ Đông đám người càng là đằng đằng sát khí, lần này thi tư cách, bọn họ không chỉ có muốn để Diệp Phàm không tiến vào được vòng thứ hai, bọn họ còn muốn giết Diệp Phàm.

Cái khác phong đệ tử cũng có chút tắc lưỡi, thầm nói cái này Diệp Phàm thật đúng là dữ dội rối tinh rối mù, mà khi Tiêu Sênh Vũ cùng Diệp Phàm sự tình bị bọn họ biết được về sau, càng là xác định ý nghĩ này.

Cho dù bọn họ hiện tại đối với Diệp Phàm không phải rất xem trọng, nhưng là không trở ngại bọn họ bội phục Diệp Phàm dũng khí, Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ cơ bản đã cho rằng Diệp Phàm ba người hẳn phải chết không nghi ngờ, Bắc Cung Tuyết là thoáng có một ít lo lắng, bất quá rất nhanh bị nàng đè xuống, nếu như có thể, nàng lại trợ giúp Diệp Phàm, nhưng là những sự tình này cũng là hắn gây ra, nàng cũng không có cách nào.

Trước đó mỗi một lần xảy ra chuyện thời điểm, nàng đều ở giữa điều tiết, chính là sợ hắn chọc phải không nên dây vào người, bị những người này nhằm vào, hắn không chỉ có không nghe theo, còn đối với nàng thất vọng, còn lần lượt tổn thương nàng.

Hiện tại thế nào?

Quả thật dẫn xuất sự tình rồi a, bất quá cũng coi như, mình cũng không phải lúc trước mình, Diệp Phàm chết sống, nàng làm gì thật như vậy để ý.

Nhưng mà vô luận nàng làm sao đè xuống trong lòng mình tự, thậm chí nàng có chút hờn dỗi, hận không thể Diệp Phàm lần này nhận giáo huấn, nhưng là, nàng vẫn như cũ có chút bất tranh khí tâm thần không yên.

Lắc đầu, đè xuống loại tình cảm này, Bắc Cung Tuyết vẫn như cũ có một chút non nớt trên mặt lộ ra một tia tự giễu nụ cười, quyết định buông xuống, vậy liền triệt để để xuống đi, hắn có hắn đường, mình cần gì tự mình đa tình.

Trực tiếp quay người hướng đi Thần Võ phong, Ninh Hồng Trần thân ảnh cùng lên: "Sư muội, cần ta giúp một tay sao? Ta có thể cho các trưởng lão hủy bỏ Diệp Phàm tư cách dự thi, lời như vậy hắn cũng thì không có sao."

Để cho trưởng lão hủy bỏ Diệp Phàm tư cách dự thi, đương nhiên là có khả năng, bất quá Bạch Khinh Ngữ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó, chuyện này làm lớn chuyện, Diệp Phàm chắc chắn biết rõ đây là Bắc Cung Tuyết ý nghĩa, đến lúc đó, ha ha, còn không trở mặt thành thù?

Hơn nữa hắn biết rõ, bây giờ Diệp Phàm sinh lộ ngay tại bốn viện giao lưu hội phía trên, chỉ cần Tiềm Long phong có ba người đi vào hội giao lưu tư cách, như vậy Tiềm Long phong liền sẽ không bị thủ tiêu, bọn họ chính là Tiềm Long phong đệ tử, thế gia liền không thể tùy tiện động đến hắn.

Nhưng mà một khi bọn họ thất bại, Tiềm Long phong bị thủ tiêu, Tiềm Long phong đệ tử chỉ có một con đường, từ nơi nào tới, trở về nơi nào, cái khác bất luận cái gì võ phong cũng sẽ không thu phế phẩm tu sĩ.

Đến lúc đó, Diệp Phàm đám người liền không phải là Thiên phủ đệ tử, mấy cái gia tộc muốn làm sao ứng phó hắn liền làm sao ứng phó hắn, dù sao làm Diệp Phàm phai nhạt ra khỏi Thiên phủ tầm mắt thời điểm, hắn chết sống cũng sẽ không tại gây nên vương triều đệ tử cùng Thiên phủ thế gia mâu thuẫn.

Cho nên Ninh Hồng Trần không phải cứu Diệp Phàm, hắn là hại Diệp Phàm, hại, cũng phải có cái tên tuổi, không thể nói ngươi vô duyên vô cớ liền muốn hủy bỏ người khác tư cách, vậy ngươi Ninh Hồng Trần tại đệ tử khác trong mắt coi như là một cái gì hình tượng?

Loại người như ngươi có thể làm tương lai viện trưởng sao? Không có khả năng.

Nhưng là bởi vì sư muội đề nghị, vì cứu Diệp Phàm, hắn làm chuyện này, đó cũng không giống nhau, thanh danh chiếm được, ý nghĩ của mình cũng đạt tới.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy hơi sững sờ, có trong nháy mắt dừng lại, ngược lại nàng lắc đầu, Diệp Phàm sự tình nàng không muốn quản, cũng không nguyện ý quản, nàng thế giới đã cùng Diệp Phàm tách ra.

"Không cần Hồng Trần sư huynh, cám ơn ngươi!"

Nói xong, Bắc Cung Tuyết trực tiếp rời đi.

Ninh Hồng Trần nhìn xem Bắc Cung Tuyết bóng lưng, trong đôi mắt có chút hiện lên vẻ khác lạ, mặc dù nữ nhân này có vẻ như đối với Diệp Phàm không có hứng thú gì, bất quá cùng hắn cũng một mực vẫn duy trì một khoảng cách, cái này khiến hắn có chút khó chịu.

Loại này khoảng cách là từ lần trước long miếu sau khi trở về sinh ra, hiển nhiên, Bắc Cung Tuyết đối với hắn làm người có nhất định bài xích, loại này bài xích, để cho Ninh Hồng Trần cảm giác giống như là bị người coi thường đồng dạng, đây là vũ nhục.

Bắc Cung Tuyết tư chất rất không tệ, có thể nói không thể so với hắn kém, chỉ cần đợi một thời gian, nàng liền sẽ trở thành Thiên phủ chân chính thiên chi kiêu nữ, mà chính nàng cũng sẽ chậm rãi trưởng thành, đến lúc đó mình muốn tại đem nữ nhân này chộp trong tay, nhưng là không có đơn giản như vậy.

Chẳng bằng tìm một cơ hội, đem nàng mang đi ra ngoài lịch luyện, cưỡng ép muốn nàng, giết cũng tốt, cầm tù cũng được, đến lúc đó liền công bố bị hung thú trọng thương cắn đi thôi, lấy mình ở Thiên phủ địa vị, nghĩ đến cũng không có ai sẽ đi hoài nghi, hơn nữa, coi như hoài nghi, có ai nhiều thời gian như vậy đi thăm dò?

Dù là tra ra kết quả, Thiên phủ sẽ vì một cái đã chết đi thiên tài đi bóp chết hiện tại thiên tài sao?

Trong đôi mắt có chút hiện lên một tia ánh sáng, Ninh Hồng Trần khóe miệng cười càng thêm nồng đậm, nếu là những nữ nhân khác hắn có lẽ còn không có cách nào để cho nàng đi theo bản thân đơn độc làm nhiệm vụ, nhưng là nữ nhân này, ha ha, hào Vô Tâm cơ đơn thuần, kỳ thật cũng là một loại ngu xuẩn!.