Chương 187: Nguyệt hắc phong cao dạ

Chương 187: Nguyệt hắc phong cao dạ

Trầm Vân Hạo sự tình lại ra đến thiên tài trong đám sinh ra cực lớn chấn động, mà nghe nói Linh Phong trưởng lão triệu tập Vương Hàn đám người nói thật lâu, những người này đi ra thời điểm, nguyên một đám đằng đằng sát khí.

Mà nguyên bản đã bình tĩnh Tiêu Sênh Vũ đang nghe đám người lại lần nữa nghị luận Diệp Phàm cùng nàng thời điểm, cũng không khỏi trong lòng có chút gợn sóng.

"Tiêu sư tỷ, cái kia Diệp Phàm thật như vậy không nể mặt ngươi a? Còn như thế nói năng lỗ mãng?"

Lý Dĩnh Huyên hơi nghi hoặc một chút nói, nàng vẫn cho là Diệp Phàm hẳn là ưa thích Tiêu Sênh Vũ, thậm chí vì chiếm tiện nghi không chỗ nào dùng hắn cực.

Nhưng là bây giờ nghe đến mấy cái này tin tức về sau, Lý Dĩnh Huyên ngược lại rất là ngoài ý muốn, đồng thời đối với Diệp Phàm nhận biết cũng tới thăng một cái cấp bậc, nam nhân này ngược lại cũng không phải loại kia nhìn thấy nữ nhân liền không nhúc nhích một dạng đồ háo sắc.

"Kỳ thật hắn nói cũng có đạo lý, ta biết hắn chắc chắn sẽ không bởi vì ta tha đường đệ, chỉ bất quá ta là người Tiêu gia, có mấy lời vẫn phải nói."

Tiêu Sênh Vũ bình tĩnh nói, không có bất kỳ cái gì tình cảm chấn động.

"Đây chính là ngươi đường đệ a, ngươi làm sao bình tĩnh như vậy, chẳng lẽ ngươi cùng Diệp Phàm liền không có thù sao?"

Lý Dĩnh Huyên có chút im lặng lắc đầu nói.

"Ta theo Diệp Phàm có thù gì, hắn còn đã cứu ta một cái mạng đây, đến mức đường đệ . . . Đại gia tộc thân tình xa xa so ngươi tưởng tượng còn muốn mờ nhạt, ta đường đệ có mười mấy cái, ngươi cảm thấy ta từng cái quan hệ đều sẽ rất tốt sao?"

Tiêu Sênh Vũ trợn trắng mắt, tiếp lấy vô cùng lười biếng nằm trên giường, Lý Dĩnh Huyên lúc này lộ ra mỉm cười: "Tiêu sư tỷ, ngươi như vậy vóc người hoàn mỹ, bị nam nhân kia thấy được cũng sẽ nhịn không được muốn ngươi, cái kia Diệp Phàm lại có thể nhịn được, hắn sẽ không thích nam nhân a."

Tiêu Sênh Vũ nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, tiếp lấy trong lòng âm thầm suy tư, không thể không nói, Diệp Phàm xác thực so đại đa số nam nhân phải ưu tú nhiều.

"Đây là một cái nguyên tắc tính rất mạnh nam nhân, loại người này có thể giống như một quân tử đồng dạng ôn tồn lễ độ, cũng có thể giống như ác ma đồng dạng khát máu dâm tà, cho nên, tốt nhất đừng trở thành loại người đối thủ, bởi vì một cái nguyên tắc tính rất cường nhân, có đôi khi lại là nhất không nói quy tắc."

Tiêu Sênh Vũ cảm khái nói, "Tại hắn nguyên tắc trong vòng, hắn sẽ là một cái rất không tệ người, tại hắn nguyên tắc bên ngoài, hắn đồng dạng có thể trở thành một cái vô tình máu lạnh người."

"Ai nha, ngươi làm sao hiểu rõ như vậy hắn nha, chậc chậc, làm sao bây giờ, ta cảm giác toàn bộ Thiên phủ đều không có nữ nhân có ngươi hiểu rõ như vậy hắn đây, các ngươi thật cực kỳ xứng a."

"Đáng đánh!"

. . .

Thần Võ phong.

Nguyệt Lang đi theo Ninh Hồng Trần sau lưng, trong tay cầm một khối huyết sắc Linh Chi, nói khẽ: "Hồng Trần sư huynh, chuyện này coi như nhờ ngươi."

Ninh Hồng Trần sắc mặt cũng không dễ nhìn, Bắc Cung Tuyết là hắn dự định nữ tử, nếu là ở mấy tháng trước, Nguyệt Lang dám nhắc tới ra như vậy vô lễ yêu cầu, hắn tuyệt đối sẽ giáo huấn Nguyệt Lang một trận, nhưng là bây giờ không giống nhau, Bắc Cung Tuyết đã chậm rãi thoát ly hắn chưởng khống.

Coi như Nguyệt Lang không lên, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp trên.

Vì một nữ nhân, từ bỏ mảnh này Huyết Linh Bách Tủy, có chút không đáng giá, cái này Huyết Linh Bách Tủy đối với luyện thể người có chỗ tốt cực lớn, Ninh Hồng Trần luyện thể vừa vặn đến đột phá thời điểm, có Huyết Linh Bách Tủy, tại bốn viện hội giao lưu trước đó, hắn liền có thể lần nữa đột phá.

Đến lúc đó một khi tại bốn viện giao lưu hội trên hiển lộ tài năng, rất có thể tiếp xúc đến Thiên phủ thánh vật Hằng Vẫn Thiên Hà Thủy, nếu là như vậy lời nói, hắn nhân sinh cũng sẽ trở nên hoàn toàn không giống.

Hắn là thiên tài, nhưng là, cũng chỉ là Thiên phủ thiên tài, Đông Linh cảnh lớn bao nhiêu? Cái khác học phủ thiên tài cũng không ít, còn có một chút tứ tinh, ngũ tinh, lục tinh đệ tử, trong đó cũng có không thể thiên tài.

Muốn duy trì hắn vinh quang, liền muốn không ngừng tiến bộ, Hằng Vẫn Thiên Hà Thủy chính là hắn chân chính thuế biến nhất kỵ tuyệt trần căn bản, mà lần này bốn viện hội giao lưu, chính là mấu chốt.

Hắn quyết không cho phép có sơ xuất, Huyết Linh Bách Tủy, hắn nhất định phải đạt được.

Nguyệt Lang thể nội có được Yêu Lang huyết mạch, đối với Huyết Linh Bách Tủy nhu cầu không cao, hắn đối với Ninh Hồng Trần hiểu rõ vô cùng, xuất ra đồ vật cũng tuyệt đối là Ninh Hồng Trần sẽ không cự tuyệt.

"Yên tâm đi, chúng ta bây giờ liền đi gặp phong chủ, đến lúc đó ta sẽ nói ra."

Ninh Hồng Trần thu hồi Huyết Linh Bách Tủy đạm thanh nói, tiếp lấy dẫn đầu hướng đi phong chủ các: "Chúng ta giao dịch, ngươi cho ta nát tại bụng bên trong, chuyện này, không thể có bất luận cái gì cùng ta có liên hệ tình huống phát sinh, tất cả mọi thứ, đều là ngươi tự tác chủ trương, mà ta, chỉ là vì để cho sư muội đi theo ngươi được rèn luyện, ngươi hiểu chưa?"

"Yên tâm đi sư huynh, ngươi cũng là vì chúng ta tốt, chúng ta chuyện gì cũng không có."

"Như vậy cũng tốt!"

. . .

Phong chủ các bên trong, Tôn Thái lộ ra vẻ tươi cười: "Tự nhiên không có vấn đề, bên ngoài Thiên phủ vây hung thú cùng linh thú cực kỳ thích hợp các ngươi tu hành, Nguyệt Lang ngươi sát phạt quả đoán, Tuyết Nhi không am hiểu chém giết, vừa vặn lần này ngươi mang theo nàng trương trương kiến thức, nhiều giáo hội một vài thứ."

Đang nói, Bắc Cung Tuyết thân ảnh đi đến, vừa vặn màu trắng viện ăn vào bên trên, màu vàng Bàn Long quay chung quanh, tại mỹ lệ động lòng người Bắc Cung Tuyết trên người tô điểm ra dị dạng phong tình.

"Sư phụ ngươi tìm ta?"

Bắc Cung Tuyết nghi ngờ nói.

"Ân, là như thế này, khoảng cách thi tư cách còn có mười ngày, các ngươi mới vừa từ linh tuyền chi địa đi ra, tu vi tăng trưởng rất nhiều, nhưng là rất có thể còn không thể hoàn toàn thuần thục nắm vững, các ngươi cần trải qua một chút chiến đấu."

Tôn Thái gật đầu, tiếp lấy cười nói: "Nguyệt Lang sát phạt dứt khoát, ngươi đây thiếu khuyết một chút sát phạt kinh nghiệm, liền từ hắn mang theo ngươi tiến về Thiên Thú sơn mạch lịch luyện năm ngày, ngươi xem như thế nào? Học thêm một học kỹ xảo chiến đấu cùng rèn luyện kinh nghiệm chiến đấu, đối với ngươi mà nói rất trọng yếu."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy hơi sững sờ, đi theo Nguyệt Lang ra ngoài, Nguyệt Lang đối với nàng cũng cũng không tệ lắm, Thần Võ phong sư huynh đệ ngày bình thường coi như hòa hợp, chỉ bất quá nàng chưa bao giờ đơn độc cùng Nguyệt Lang từng đi ra ngoài.

Từ khi lần trước bị Diệp Phàm hiểu lầm về sau, nàng cũng có chút phản cảm đơn độc cùng người khác cùng đi ra.

Chỉ bất quá Tôn Thái hiển nhiên cực kỳ đồng ý loại tình huống này, hơn nữa mình cũng xác thực cần lực lượng, lúc này nói khẽ: "Tốt."

"Ân, cái kia đi chuẩn bị ngay một lần, hôm nay liền xuất phát, thời gian có hạn, các ngươi chỉ có năm ngày thời gian, năm ngày sau đó nhất định phải trở về."

Tôn Thái gật đầu nói, đến mức phương diện an toàn cũng là không cần lo lắng, Nguyệt Lang cùng Bắc Cung Tuyết thực lực đã rất mạnh mẽ, chí ít tại Thiên Thú sơn bên ngoài, không có bất kỳ nguy hiểm nào, trừ phi gặp được Không Minh Trùng, nhưng là loại này xác suất quá thấp.

Nguyệt Lang cùng Bắc Cung Tuyết lĩnh mệnh xuống dưới, hai người chuẩn bị một phen, liền cưỡi Thiên Linh Mã cầm Tôn Thái giao cho các nàng xuất viện chứng minh nghênh ngang rời đi.

Nguyệt Lang nhịp tim có chút gia tốc, mịt mờ đảo qua tại Thiên Linh Mã phía trên Bắc Cung Tuyết, ánh mắt trực tiếp chuyển đến nàng trên mông đẹp, trên người không khỏi có chút lửa nóng, vì chuyện này, hắn nhưng là tổn thất một cái Huyết Linh Bách Tủy, muốn là không hảo hảo hưởng thụ một phen, đều có lỗi với hắn bỏ ra.

Hai người tốc độ rất nhanh, ước chừng chạng vạng tối thời điểm, đã đi sâu vào rộng lớn Thiên Thú sơn mạch bên trong, hai người tìm được một chỗ sơn động, liền nhóm lửa nghỉ ngơi.

Thời gian này, địa điểm này, Nguyệt Lang ngứa một ngày tâm cũng nhịn không được nữa, hắn cố ý ngồi ở cửa sơn động chỗ, phong tỏa ra ngoài đường, tiếp lấy trong đôi mắt tràn đầy dâm dục nhìn xem Bắc Cung Tuyết.

Đồng thời, Bắc Cung Tuyết khẽ chau mày, hơi nghi hoặc một chút cùng Nguyệt Lang đối mặt..