Chương 188: Thiên giai võ kỹ chi uy

Chương 188: Thiên giai võ kỹ chi uy

Trong khoảng thời gian này tại linh tuyền chi địa tu hành, Bắc Cung Tuyết kỳ thật cũng có một chút phát giác, chỉ bất quá nàng một mực không muốn đi tin tưởng, nàng cũng không cho rằng giữa người và người sẽ tà ác như thế.

Nhưng là, làm Nguyệt Lang lộ ra làm càn nụ cười thời điểm, Bắc Cung Tuyết tâm chậm rãi chìm xuống dưới.

"Sư muội, cái này Thiên Thú sơn mạch buổi tối hàn phong thấu xương, sư huynh sợ ngươi ngủ không ngon, không bằng, tối nay liền để sư huynh ôm ngươi ngủ đi?"

Nguyệt Lang liếm môi một cái, đến, rốt cục đến lúc này, hắn cảm giác mình hưng phấn sắp run rẩy lên, tại bên trong hang núi này, chỉ có hai người bọn họ, hắn hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm.

Không thể không nói, nữ nhân này thật là khờ có thể, tùy tiện liền có thể cùng người khác làm nhiệm vụ, ha ha, chẳng lẽ nàng cho rằng trên cái thế giới này người đều nên đối với nàng chân thành mà đối đãi sao?

"Sư huynh, ngươi muốn làm cái gì? Ta là sư muội của ngươi, chúng ta là sư phụ phân phó cùng đi ra ngoài, nếu như ta có chuyện gì, ngươi cho rằng ngươi có thể điềm nhiên như không có việc gì sao?"

Bắc Cung Tuyết có chút khủng hoảng nói, mặc dù trong khoảng thời gian này đặc huấn để cho nàng ý chí đã tăng lên rất nhiều, chỉ bất quá gặp được loại sự tình này, nàng vẫn như cũ có chút không cách nào thích ứng.

"Sư muội, ngươi thật đúng là ngốc có thể, trách không được Hồng Trần sư huynh có thể đem ngươi đùa nghịch xoay quanh, thậm chí kia là cái gì Diệp Phàm đều bị chính ngươi đá đi thôi, có đôi khi ta rất hiếu kì, ngươi là thật đơn thuần đây, vẫn là đây hết thảy đều là ngươi trang, ngươi mục tiêu chính là Hồng Trần sư huynh?"

Nguyệt Lang có chút dữ tợn cười nói, "Cái kia Diệp Phàm cũng đủ đáng thương, đến học phủ, liền bị người vô tình vứt bỏ."

"Ngươi nói bậy, ta không có vứt bỏ hắn, là hắn hiểu lầm ta, ta chưa bao giờ từng nghĩ vì Hồng Trần sư huynh mà xa lánh hắn!"

Bắc Cung Tuyết lúc này kích động nói, nàng đối với Diệp Phàm cho tới bây giờ cũng là chân tâm thật ý, chưa bao giờ nghĩ tới bởi vì hai người tư chất vấn đề mà cùng hắn tách rời, tất cả mọi thứ cũng là Diệp Phàm hiểu lầm nàng xa lánh nàng.

"Ha ha ha, nữ nhân, thực sự là buồn cười, các ngươi thực sự là sẽ lừa mình dối người, cho nên ta chưa bao giờ tìm nữ nhân, nữ nhân với ta mà nói, chỉ là một cái giải quyết sinh lý nhu cầu công cụ, cũng tỷ như ngươi, tối nay chúng ta hảo hảo vui cười, cam đoan ngươi hưởng thụ chưa từng có hưởng thụ qua cảm thụ."

Nguyệt Lang cười nói, tiếp lấy loé lên một cái ở giữa, cực tốc đột tiến đến Bắc Cung Tuyết bên người, tay phải chụp vào nàng cổ tay trắng, Bắc Cung Tuyết còn chưa kịp phản ứng, tay phải đau xót, Linh thú hoàn đã bị Nguyệt Lang lấy đi.

Nguyệt Lang trong lòng thả lỏng trong lòng, không có Linh thú hoàn, Bắc Cung Tuyết liền không khả năng trốn qua bàn tay hắn, tối nay, ai cũng không thể ngăn cản hắn.

Bắc Cung Tuyết trong lòng hoảng sợ vô cùng, nhưng mà dù sao cũng là cái Võ Giả, còn không đến mức một chút sức chiến đấu đều không có, từng tiếng quát, êm dịu thon dài đùi ngọc đá nghiêng, đồng thời kéo dài khoảng cách, rút ra sau lưng trường kiếm.

Nguyệt Lang ngăn trở Bắc Cung Tuyết đá nghiêng, cực kỳ hưởng thụ ngửi một cái trên tay cùng Bắc Cung Tuyết chân ngọc va nhau địa phương, cười nói: "Thơm quá a, ta càng thêm không thể chờ đợi, sư muội, ta liền thích ngươi phản kháng!"

Nói xong, Nguyệt Lang thân hình biến mất, mô phỏng sói chiến pháp.

Hai tay chạm đất, tiếp lấy một cái nhảy vọt, đã đột tiến đến Bắc Cung Tuyết khía cạnh, tay phải thành trảo vồ xuống.

Bắc Cung Tuyết trường kiếm lượn vòng, nguyên lực bạo liệt, chém xuống một kiếm, đương đương đương!

Hai người tốc độ cực nhanh, lập tức liều mạng hơn mười chiêu, toàn bộ trong huyệt động, cũng là kiếm quang cùng móng vuốt nhọn hoắt.

"Không sai, càng ngày càng thú vị, ta thích, sư muội, ngươi thật là một thiên tài, Nhập Cương tầng bốn sức chiến đấu đã tiếp cận đồng dạng Nhập Cương tầng năm, chỉ tiếc, thiên tài không chỉ ngươi một cái, ta cũng là!"

Nguyệt Lang cười lớn một tiếng, tiếp theo, chỉnh cá nhân trên người bộ lông điên cuồng phát sinh, Yêu Lang huyết mạch kích phát, tốc độ nổ bắn ra.

Oanh

Một trảo chi lực, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, vượt xa trước đó.

Bắc Cung Tuyết chỉ tới kịp vung kiếm hoành ngăn, sau một khắc, nàng đã bị một cỗ cự lực đánh lui, hung hăng đâm vào trên vách động, miệng phun máu tươi.

Nguyệt Lang lần nữa đột tiến, một tay nắm chặt Bắc Cung Tuyết cổ, cả người sắp gần sát nàng vành tai, nói khẽ: "Không chịu nổi một kích, mặc dù ta thích ngươi phản kháng tinh thần, nhưng là, để tránh đêm dài lắm mộng, chúng ta tới liền bây giờ đi."

Nói xong, Nguyệt Lang bỗng nhiên cắn về phía nàng cái cổ, Bắc Cung Tuyết trong lòng khẩn trương, trong óc hiện lên Phượng Minh Kinh Vũ Kiếm chiêu thức, trường kiếm trong tay xoay chuyển đâm ra, Nguyệt Lang khẽ chau mày, một cái lui ngược kéo dài khoảng cách, đồng thời một cái đá ngang, đem Bắc Cung Tuyết lần nữa kích thương.

Nguyệt Lang thân hình lần nữa đột tiến, Bắc Cung Tuyết nhịn xuống đau xót, một tiếng Phượng Minh thanh âm vang lên, trường kiếm vung vẩy, giống như một Tinh Linh, linh động phiêu miểu.

Sưu sưu sưu!

Vô tận kiếm quang đánh ra, Phượng Minh Kinh Vũ Kiếm thức thứ nhất Phượng Vũ Thiên vũ!

Nguyệt Lang tốc độ cực nhanh, mà ở nhỏ hẹp trong vách đá, phảng phất bị Bắc Cung Tuyết kiếm quang hoàn toàn bao phủ, Nguyệt Lang trên mặt lộ ra một tia kinh hãi, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế tinh diệu võ kỹ, cho dù hắn có được thực lực tuyệt đối kém, vẫn như cũ có chút đỡ trái hở phải.

Làm! Phốc!

Kiếm phong xé rách quần áo thanh âm vang lên, Nguyệt Lang quần áo trực tiếp vỡ tan, một vòng vết máu tại trên cánh tay hắn xuất hiện, Bắc Cung Tuyết kiếm quang vô cùng lộng lẫy, rất nhanh liền đem Nguyệt Lang dồn đến vách tường chân.

Nguyệt Lang sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn không nghĩ tới Bắc Cung Tuyết vậy mà nắm giữ lấy đáng sợ như thế võ kỹ, trước kia mỗi lần luận bàn chưa bao giờ gặp nàng sử dụng qua, nếu không lần này hắn liền sẽ không dễ dàng như thế bại lộ mình, trực tiếp hạ độc không phải tốt hơn.

Đương đương đương!

Ngăn trở liên tiếp công kích, sau một khắc, Nguyệt Lang đã dựa vào vách tường, hắn lại bị Bắc Cung Tuyết làm cho không đường thối lui.

Cứ việc tại không cam lòng, Nguyệt Lang cũng biết, mình không phải là Bắc Cung Tuyết đối thủ, lúc này chỉ có đột phá kiếm khí phong tỏa trước hướng đi ra ngoài hãy nói, đáng tiếc hắn Huyết Linh Bách Tủy.

Không có suy nghĩ quá nhiều, bỗng nhiên cắn răng một cái, mô phỏng sói tâm pháp thức thứ hai trăm sói bôn tập!

Nguyệt Lang thân hình trở nên hư huyễn vô cùng, tiếp lấy hướng về kiếm quang cưỡng ép đột phá.

Phốc phốc phốc!

Liên tiếp trường kiếm nhập thể thanh âm vang lên, Nguyệt Lang thân hình đã xuất hiện ở bên ngoài huyệt động, trên người tràn đầy kiếm thương, không cam lòng nhìn thoáng qua Bắc Cung Tuyết, Nguyệt Lang một cái bay lượn biến mất không thấy gì nữa.

Bắc Cung Tuyết gặp Nguyệt Lang biến mất, lúc này trong lòng thở dài một hơi, một loại cảm giác suy yếu truyền đến, chỉ bất quá nàng vẫn như cũ cưỡng ép giữ vững tinh thần, hướng về hang động đi ra bên ngoài.

Nguyệt Lang là bị nàng dọa chạy, nhưng là chỉ cần thương thế hắn khôi phục, hắn tất nhiên sẽ lần nữa trở về, mà nàng thụ là nội thương, có thể không có dễ dàng như vậy khôi phục.

Cho dù biết rõ Thiên Thú sơn mạch vô cùng nguy hiểm, nàng cũng nhất định phải rời xa nơi này.

. . .

Diệp Phàm ôm Huân Y ngồi ở Thiên Hạc phía trên, trong tay nguyên lực một mực làm dịu thân thể nàng, duy trì bản nguyên không bị hàn ý ăn mòn, đồng thời cố định nàng tại Thiên Hạc phía trên vị trí.

Thiên Hạc tốc độ rất nhanh, Diệp Phàm đả thông băng bích về sau, liền trực tiếp nghênh ngang rời đi, đến mức hầm băng trên tình huống, hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú quan sát, thực lực nhỏ yếu, nhất định phải khống chế bản thân lòng hiếu kỳ.

Cái kia Kiếm Tông cường giả dung mạo hắn đã nhớ kỹ, lấy người kia tu vi, đang xuất thủ trước, không có khả năng không biết trong huyệt động còn có người khác, người kia hiển nhiên căn bản không có đem Diệp Phàm cùng Huân Y mệnh coi ra gì.

Hắn mục tiêu chính là Băng Quy, đến mức Diệp Phàm hai người, chết thì chết..