Chương 189: Chất vấn

Chương 189: Chất vấn

Thiên Hạc tốc độ rất nhanh, Diệp Phàm duy trì lấy Huân Y trạng thái cũng không có lại tu luyện, khó được nhàn rỗi nhìn xem mảnh này mênh mông đại địa phong cảnh, mặc dù hắn ở kiếp trước đã đi khắp cái thế giới này, nhưng mà sống lại một đời về sau, cả người tâm tính đã có thay đổi cực lớn.

Thiên Hạc khoảng cách đè thấp, Diệp Phàm nhìn phía dưới thanh thúy tươi tốt thụ mộc lại hoặc là hoang vu Thạch Pha ở trước mắt phi tốc mà qua, trong lòng không khỏi có chút hào khí.

Diệp Phàm có đôi khi cũng sẽ tự giễu, bản thân có lẽ cũng không thích đã đạt tới tuyệt đỉnh cảm giác, mà là hưởng thụ từ kẻ yếu trở thành cường giả quá trình, mỗi một lần đột phá, đều có thể để cho hắn cảm thấy một loại cực kỳ thư sướng khoái cảm.

Đang miên mang suy nghĩ ở giữa, một đạo lảo đảo thân ảnh xuất hiện ở trước mắt hắn.

Bắc Cung Tuyết cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, một đêm khôi phục, nàng thương thế đã tốt hơn nhiều, lại không nghĩ bản thân không cẩn thận đi vào nhất phẩm linh thú huyết nghĩ lãnh địa.

Huyết nghĩ bàn về đơn độc sức chiến đấu, xem như tất cả linh thú bên trong cặn bã nhất, nhưng lại là quần cư linh thú, động một tí hàng ngàn hàng vạn con, quét sạch chỗ, không có một ngọn cỏ, loại vật này, tại Thiên Thú sơn bên ngoài, hoàn toàn là bá chủ y hệt.

Đồng dạng tam phẩm linh thú cũng không phải phi thường nguyện ý trêu chọc huyết nghĩ, một số thời khắc, lượng biến thật có thể gây nên chất biến.

Bắc Cung Tuyết không biết mình giết bao nhiêu, những cái này huyết nghĩ hoàn toàn là không muốn sống một đợt nối một đợt  xông lên, giết không hết, tầng tầng lớp lớp.

Đồng dạng, nàng chân chính trên ý nghĩa quen biết bản thân tu hành Phượng Minh Kinh Vũ Kiếm rốt cuộc là kinh khủng bực nào kiếm kỹ, trong ngày thường nàng rất ít khi dùng loại võ kỹ này, đầu tiên là bởi vì nàng bản năng cho rằng Diệp Phàm có khả năng dạy võ kỹ không có khả năng mạnh cỡ nào.

Đệ nhị, cũng không biết xuất phát từ cái gì tâm lý, nàng cảm thấy dùng võ kỹ này thật giống như thiếu Diệp Phàm, nàng nên vì quan hệ bọn hắn vỡ tan phụ trách đồng dạng.

Song khi nàng không thể không lúc sử dụng đợi, nàng biết mình sai, sai cực kỳ không hợp thói thường, Diệp Phàm giao cho nàng võ kỹ so Thiên phủ tu hành võ kỹ đẳng cấp không biết cao bao nhiêu, từ đầu tới đuôi, đều là mình coi thường Diệp Phàm.

Trường kiếm hóa thành bình chướng, một đợt nối một đợt  đem huyết nghĩ bức lui, nhưng mà nhân lực có nghèo lúc, Bắc Cung Tuyết cảm giác mình nguyên lực có chút khô kiệt, nội thương cũng bắt đầu phát tác.

Một cỗ tuyệt vọng bắt đầu lan tràn, đột ngột, một tiếng thanh minh truyền đến.

Thập Tam Hiểu Phong Kiếm! Kiếm quang gào thét, Bắc Cung Tuyết bên người huyết nghĩ trực tiếp bị điểm giết, đồng thời đại địa chấn động mạnh một cái, một đạo không tính quá khôi ngô, rồi lại cực kỳ thân ảnh thon dài rơi xuống, phía sau hắn còn đeo một nữ tử.

Bắc Cung Tuyết lập tức ngây tại chỗ, Diệp Phàm, lại là Diệp Phàm, chỉ cần nàng có nguy hiểm thời điểm, hắn luôn có thể xuất hiện, tại sao sẽ là cái dạng này?

"Trên Thiên Hạc!"

Diệp Phàm cao giọng nói, tiếp lấy trường kiếm trong tay lượn vòng, Luân Hồi Kiếm Vũ!

Máu tươi băng liệt, huyết nghĩ lần nữa bị trảm lui, Diệp Phàm một tay ôm còn đang ngẩn người Bắc Cung Tuyết eo thon, một cái nhảy lấy đà, bay đến Thiên Hạc phía sau, Thiên Hạc giang hai cánh ra, xông lên chân trời.

Thiên Hạc trên lưng, Diệp Phàm đem Bắc Cung Tuyết thả ra, tiếp lấy đem Huân Y lần nữa kéo, nhìn xem Bắc Cung Tuyết bộ dáng, không khỏi cao giọng nói: "Ngươi trước chữa thương!"

Nếu là ngày trước, Diệp Phàm tất nhiên sẽ phi thường lo lắng đem Bắc Cung Tuyết thương thế khôi phục, tiếp lấy hỏi thăm tình huống, nhưng mà bây giờ đối mặt Bắc Cung Tuyết, Diệp Phàm ngược lại có chút bình tĩnh, cũng như Bắc Cung Tuyết suy nghĩ, bọn họ đã không phải là một cái thế giới người.

Bắc Cung Tuyết cảm thụ được Diệp Phàm bình thản, một loại cảm giác đau lòng tại lan tràn, người có đôi khi liền sẽ dạng này, làm người khác quan tâm ngươi thời điểm, ngươi không có quá nhiều cảm giác, làm ngươi mất đi thời điểm, ngươi mới phát hiện, nguyên lai người này, so ngươi tưởng tượng còn trọng yếu hơn.

Bắc Cung Tuyết không có chữa thương, quật cường nhịn xuống nước mắt, nhìn xem Diệp Phàm trong ngực Huân Y, nói khẽ: "Ngươi linh lực chữa thương hiệu quả không phải rất tốt sao? Vì sao ngươi không thể giúp ta chữa thương?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, tiếp lấy lắc đầu: "Ta phải muốn phân ra nguyên lực ôn dưỡng Huân Y thân thể!"

"Ngươi cõng nàng chiến đấu đều có thể, chẳng lẽ không thể cho ta chữa thương sao?"

"Chiến đấu và chữa thương không giống nhau, huống hồ, nam nữ hữu biệt, muốn là vận chuyển nguyên lực, ta liền nhất định phải bên cạnh ngươi!"

Diệp Phàm lắc đầu, tiếp lấy trực tiếp ngồi xuống, đem Huân Y cẩn thận đặt ở trong ngực, đao tước giống như tuấn dật khuôn mặt là một loại đạm nhiên và bình tĩnh.

Bắc Cung Tuyết chậm rãi đi đến Diệp Phàm bên cạnh, đồng dạng ngồi xuống: "Vì sao? Ngươi vì sao nhất định phải đối với ta như vậy? Ta đến cùng đã làm sai điều gì?"

Nàng xem thấy Diệp Phàm, trong đôi mắt đẹp tràn đầy nước mắt, nàng muốn biết nguyên nhân, rõ ràng tất cả cũng là vì Diệp Phàm tốt, vì sao hắn một đến hai hai đến ba tổn thương nàng.

Diệp Phàm nghe vậy nhìn xem Bắc Cung Tuyết, trong lòng hơi có chút rung động, mặc kệ có hay không yêu ở bên trong, nữ nhân này xác thực cho hắn không giống nhau cảm giác, chỉ bất quá, hắn từ cho là mình đã làm được quá nhiều, Bắc Cung Tuyết mấy lần lựa chọn, đều là đang chà đạp hắn tôn nghiêm.

Bây giờ nàng hỏi tại sao mình, Diệp Phàm đột nhiên cảm giác có chút buồn cười, vì sao cho tới bây giờ không đi hỏi hỏi mình làm cái gì?

"Ngươi nói chuyện nha? Là bởi vì nàng sao?"

Bắc Cung Tuyết lớn tiếng nói, cảm xúc kích động liên lụy ra nội thương, khóe miệng trực tiếp tràn ra máu tươi.

Diệp Phàm thấy thế mày kiếm hơi nhíu lại, đưa tay phải ra, đặt ở nàng trên bờ vai, nguyên lực lưu chuyển.

"Không cần ngươi lo!"

Bắc Cung Tuyết muốn tránh thoát!

"Im miệng!"

Diệp Phàm gầm thét một tiếng, Bắc Cung Tuyết lúc này sửng sốt, linh động trong mắt to, chậm rãi bị nước mắt bao trùm, ủy khuất quệt miệng, nhưng không có đang giãy dụa.

Rất nhanh, Bắc Cung Tuyết thương thế khôi phục như thế, trong nội tâm nàng không khỏi hơi kinh ngạc, Diệp Phàm nguyên lực tính đặc thù quả thật làm cho nàng cảm giác cực kỳ thần bí.

"Ngươi lần này vì sao lại tại Thiên Thú sơn mạch?"

Diệp Phàm đạm thanh nói.

"Ta phụng lệnh của sư phụ, cùng Nguyệt Lang sư huynh đi ra lịch luyện, hôm qua trong sơn động, hắn ý đồ đối với ta làm loạn, ta trốn thoát."

Bắc Cung Tuyết hờn dỗi đạm thanh nói.

"Lần trước cùng Ninh Hồng Trần đơn độc cùng đi ra ngoài, lần này cùng Nguyệt Lang đơn độc đi ra, Bắc Cung Tuyết, ngươi không phải mỗi lần đều có cái vận tốt này."

Diệp Phàm nghe vậy chẳng biết tại sao có chút nộ ý nói.

"Vậy còn ngươi? Hai ta lần nhìn thấy ngươi, ngươi đều cùng Huân Y ôm vào cùng một chỗ, lần trước, ngươi cứu Huân Y, ta có thể hiểu thành nàng dưới tình thế cấp bách, vậy lần này đâu? Ngươi ôm nàng đều không có thả ra qua."

"Ta ôm ai còn không cần cùng ngươi báo cáo, đối với ngươi, nên nói ta đều nói, nếu không phải bởi vì Hàn thúc, ngươi cho rằng ta sẽ một đến hai hai đến ba quản ngươi sự tình sao? Ta đã nói rồi, chính ngươi làm lựa chọn, liền muốn bản thân đi gánh chịu."

Diệp Phàm đạm mạc nói, "Ta bằng vào chúng ta quan hệ nhường ngươi rời xa Ninh Hồng Trần, ngươi lựa chọn Ninh Hồng Trần, bây giờ lại đến chất vấn ta, Bắc Cung Tuyết, ta không quản ngươi có cái gì nỗi khổ hoặc là lý do, đường là ngươi tự chọn, cũng không nên hỏi người khác vì sao."

Bắc Cung Tuyết không khỏi ngây tại chỗ, Diệp Phàm đạm mạc để cho nàng đau lòng lại hoảng hốt, Diệp Phàm trong lòng nàng, vẫn luôn phi thường hiền lành, cũng phi thường nho nhã, mặc kệ nàng làm cái gì, Diệp Phàm đều sẽ bao dung.

Chỉ cần cùng với Diệp Phàm, nàng cảm giác vô luận lúc nào, nàng đều không cần lo lắng người khác sẽ thương tổn hắn, Diệp Phàm liền giống như một kỵ sĩ, vì nàng ngăn trở tất cả nguy hiểm ngăn trở, đoạn thời gian kia, nàng rất vui vẻ, thế nhưng là bây giờ . . .

Cái này kỵ sĩ đi thôi, là chính nàng mạnh mẽ bức đi, là, nàng tuyển đường, dựa vào cái gì hỏi người khác vì sao, nàng ngay trước nhiều người như vậy mặt, tuyển Ninh Hồng Trần, Diệp Phàm lúc ấy lại là hạng gì thất vọng đau khổ.

Nàng không có tư cách, cũng không nên ở chỗ này chất vấn, nàng không phải lúc trước Bắc Cung Tuyết, Diệp Phàm cũng không phải lúc trước công chúa sư phụ, cứ việc nàng chưa từng có thừa nhận, nhưng là Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ lời nói thật đối với nàng không có ảnh hưởng sao?

Nếu như . . . Nếu như nàng không biết Diệp Phàm tư chất, nếu như Diệp Phàm vẫn là sư phụ nàng, lúc trước để cho nàng lựa chọn thời điểm, nàng vẫn sẽ chọn chọn Ninh Hồng Trần sao?.