Chương 190: Mất đi tốt đẹp

Chương 190: Mất đi tốt đẹp

Đáng tiếc không có nếu như, nàng làm ra lựa chọn, tại nàng lựa chọn một khắc này, kỳ thật nam nhân này đã cùng nàng bắt đầu chệch hướng, Diệp Phàm vẫn là Diệp Phàm, hắn kiệt ngạo, có nguyên tắc, bá khí.

Mà nàng lại bị Triệu Linh Nhiên đám người tư tưởng cải biến, nàng cái gọi là vì hắn suy nghĩ, đủ loại tất cả, cũng là đối với Diệp Phàm tổn thương, Diệp Phàm là hùng ưng, nếu là hắn giương cánh không trung, mà nàng, nhưng ở một cái chim sẻ trước mặt đem hùng ưng trở thành gà đất.

Muốn đem hắn cánh cắt bỏ đoạn, muốn hắn tại chim sẻ trước mặt cúi đầu, đôi này hùng ưng mà nói, là bực nào vũ nhục, Diệp Phàm tầm mắt là toàn bộ Thương Khung, mà nàng lại đem Diệp Phàm thế giới trở thành gà cột.

Bởi vì cái gì? Bởi vì nàng cho rằng Diệp Phàm tư chất chính là gà đất tư chất, cho nên, kỳ thật nàng đã sớm bị Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ tư tưởng cải biến, chỉ là nàng một mực tại lừa mình dối người thôi.

Nghĩ tới đây, Bắc Cung Tuyết không có ở nói chuyện, có lẽ nàng thật sai, lại hoặc là, nàng cũng không có, hết thảy đều phải nhìn Diệp Phàm có thể hay không phù diêu mà lên, giương cánh bay cao.

Không bay lên được hùng ưng, liền gà đất cũng không bằng.

Diệp Phàm cũng không để ý đến Bắc Cung Tuyết, hai người liền như vậy ngồi, loại kia cảm giác xa lạ cảm giác tràn ngập, không khí vô cùng an tĩnh, hôn mê bất tỉnh Huân Y tựa ở Diệp Phàm trong ngực, giống như một trân bảo đồng dạng bị hắn che chở.

Bắc Cung Tuyết nhìn xem Huân Y, trong lòng có chút hâm mộ, đã từng nàng khoảng cách vị trí này gần nhất, hiện tại, nàng lại là xa nhất cái nào.

Nếu như Bắc Cung Tuyết nguyện ý vứt bỏ hết thảy, một lần nữa tới gần Diệp Phàm, có lẽ bọn họ còn có hi vọng, nhưng là Bắc Cung Tuyết làm không được, nàng không phải đã từng nàng, đã trải qua nhiều như vậy, Bắc Cung Tuyết trên người cũng mang theo một chút thế tục khí tức.

Người tư tưởng là phi thường đáng sợ, một người cải biến nói khó rất khó, nói dễ dàng rất dễ dàng, làm một người biết rõ cái gì đều là mình sai thời điểm, hắn sẽ không đi thừa nhận, hắn sẽ chỉ dùng những vật khác, tỉ như hiện thực, tỉ như cường đại để chứng minh bản thân không có sai.

Thiên Hạc tốc độ rất nhanh, Bắc Cung Tuyết cảm giác một đoạn đường này không phải hồi Thiên phủ đường, mà là kéo ra nàng và Diệp Phàm ở giữa khoảng cách đường!

. . .

Tiềm Long phong, Bạch Khinh Ngữ nhìn xem Diệp Tàn, dịu dàng nói: "Đây là chúng ta Tiềm Long phong dự thi nhân viên bằng chứng, ngươi tiến về Thần Võ phong giao cho Tôn Thái trưởng lão."

Diệp Tàn nghe vậy nhẹ gật đầu, tiếp nhận bằng chứng gật đầu hẳn là.

"Diệp Phàm vẫn chưa về sao?"

Bạch Khinh Ngữ đột nhiên hỏi, trong lòng có chút khẩn trương, khoảng cách thi tư cách chỉ có bảy ngày, thời gian đã rất khẩn cấp.

"Phong chủ yên tâm, ta đại ca sẽ kịp thời chạy về!"

Diệp Tàn cao giọng nói.

Bạch Khinh Ngữ nhẹ gật đầu, Diệp Phàm năng lực nàng nhưng lại không lo lắng, thế hệ trẻ tuổi, bàn về ý chí và kiến thức, chỉ sợ không ai bằng.

Cáo biệt Bạch Khinh Ngữ, Diệp Tàn liền đi đến Thần Võ phong, Thiên Hạc bị Diệp Phàm mang đi, hắn chỉ có thể cưỡi Thiên Linh Mã, mặc dù là cụt tay, vẫn như cũ không ảnh hưởng Diệp Tàn suất khí, màu trắng áo choàng đón gió mà đung đưa, Huyền Dương đao đeo ở sau lưng, kiên nghị trên mặt bình tĩnh không lay động.

Trên đường đi nhưng lại gây nên không thiếu nữ đệ tử ánh mắt, nếu là không tính Diệp Phàm ba người tư chất, bọn họ dung mạo và khí chất, tại Thiên phủ vẫn là được hoan nghênh vô cùng.

Dù sao một người khí chất thường thường cùng một người kinh lịch có quan hệ, Diệp Tàn kiên nghị, Diệp Quỷ đạm mạc, Diệp Phàm nho nhã thản nhiên, đều có các đặc sắc, hơn nữa có lẽ là Diệp gia gien cũng không tệ lắm, ba huynh đệ dáng dấp đều khá là tuấn mỹ.

Thần Võ phong cùng Tiềm Long phong một dạng, ít người đất rộng, đương nhiên, nơi này nguyên lực nồng độ cùng hoàn cảnh cao hơn Tiềm Long phong mấy cái cấp bậc, Thượng Quan Thính Vũ mỗi lần tới đều muốn tán thưởng một phen.

Từ linh tuyền chi địa đi ra về sau, Thượng Quan Thính Vũ lợi dụng luận bàn võ kỹ tên tuổi, cùng Kiếm Tiên Khách đi rất gần, Kiếm Tiên Khách cũng không bài xích, hắn đối với Thượng Quan Thính Vũ giác quan cũng không tệ, lần này Sở quốc tân sinh bên trong, viện trưởng mang về mấy người nữ nhân đều xem như nhất đẳng tư sắc.

Nếu không phải còn có Sở quốc địa phương khác nữ đệ tử dáng dấp bình thường lời nói, hắn còn tưởng rằng Sở quốc thừa thãi mỹ nữ đâu.

Thượng Quan Thính Vũ trên người có một loại uyển chuyển hàm xúc khí tức, thoạt nhìn có tri thức hiểu lễ nghĩa, ăn nói cao nhã, Kiếm Tiên Khách thì là phóng đãng không bị trói buộc bất cần đời bộ dáng, rồi lại mang theo một tia quân tử nho nhã, loại mâu thuẫn này kết hợp, đối với Thượng Quan Thính Vũ có rất lớn sức hấp dẫn.

"Thính Vũ, một chiêu này nếu như vậy!"

Kiếm Tiên Khách trường kiếm vũ động, mang theo một tia phiêu dật, một tia linh động, hợp với hắn suất khí bộ dáng, hoàn toàn có thể bắt được bất kỳ một cái nào lòng của nữ nhân.

Thượng Quan Thính Vũ nhìn xem Kiếm Tiên Khách, không tự giác đem hắn cùng Diệp Tàn bắt đầu so sánh, phát hiện Kiếm Tiên Khách so Diệp Tàn không muốn ưu tú gấp bao nhiêu lần, trong lòng âm thầm may mắn tự mình lựa chọn, một số thời khắc, hiện thực một chút không nhất định là chuyện xấu.

Đạp đạp đạp!

Thượng Quan Thính Vũ chính mê ở giữa, một đạo dậm chân thanh âm vang lên, Kiếm Tiên Khách lúc này đình chỉ múa kiếm, đi đến Thượng Quan Thính Vũ bên người, hai người đồng thời nhìn về phía nguồn thanh âm.

Hai người vị trí là tại Thần Võ phong phong dưới chân, một chút vừa nhìn đến cưỡi Thiên Linh Mã phi nhanh Diệp Tàn, Thiên Linh Mã tốc độ rất nhanh, rất nhanh tiếp cận Thần Võ phong phong chân, Diệp Tàn dừng ngựa lại thớt, từ phía trên đi xuống về sau, vừa vặn cùng Thượng Quan Thính Vũ bốn mắt tương đối.

Kiếm Tiên Khách tay phải tùy ý đặt ở Thượng Quan Thính Vũ bên hông, hai người bộ dáng thoạt nhìn khá là thân mật, Diệp Tàn lòng có chút run rẩy, cho dù hắn biểu hiện tại đạm nhiên, hắn cũng vô pháp cùng Thượng Quan Thính Vũ đồng dạng, đem cái kia đoạn tình cảm nói quên là quên.

Hắn là bỏ ra thật tình cảm, mà Thượng Quan Thính Vũ, lại có thể quyết tuyệt như vậy, người cùng người luôn luôn có quá nhiều khác biệt, chỉ bất quá Diệp Tàn không phải loại kia bị thương liền sợ người trong thiên hạ không biết đồng dạng, lại hoặc là làm một chút không tự trọng sự tình để diễn tả mình thống khổ.

Thậm chí hắn trừ bỏ lần thứ nhất cùng Diệp Phàm, Diệp Quỷ uống say mèm, đằng sau hắn chưa bao giờ tại đề cập qua Thượng Quan Thính Vũ, bởi vì hắn không muốn đem tâm tình mình mang cho huynh đệ.

Chỉ có thể ở mỗi đêm, ngồi một mình ở gian phòng nhìn xem nguyệt quang ngẩn người, cứ việc hết sức che giấu, nhưng khi hắn nhìn thấy trước mắt một màn thời điểm, vẫn như cũ sắc mặt có chút khó coi.

Tiếp lấy lộ ra một tia lễ phép nụ cười, Diệp Tàn nắm Thiên Linh Mã từ bên cạnh hai người sát vai mà qua, Thượng Quan Thính Vũ trên người mùi thơm chui vào Diệp Tàn chóp mũi, nhưng không có lúc trước ngọt, chỉ có vẻ khổ sở ở trong lòng ấp ủ.

"Diệp Tàn!"

Kiếm Tiên Khách đột nhiên cao giọng nói.

Diệp Tàn nghe vậy dừng bước lại, xoay người nhìn hắn.

"Ta biết ngươi cùng Thính Vũ tại Sở quốc có một đoạn qua lại, bất quá đó là đi qua, hiện tại Thính Vũ là ta nữ nhân, ngươi tốt nhất quản tốt bản thân miệng, không muốn mất mặt khắp nơi tuyên dương."

Diệp Tàn nghe vậy đạm nhiên nhìn xem Kiếm Tiên Khách, hắn không biết Kiếm Tiên Khách là làm sao biết hắn cùng Thượng Quan Thính Vũ ở giữa sự tình, hoặc là tin đồn, hoặc là Thượng Quan Thính Vũ nói cho hắn biết.

Nhưng là cái này không quan hệ, hắn chỉ biết là, trừ bỏ đại ca, không ai có thể dùng loại giọng nói này yêu cầu hắn làm cái gì.

"Thượng Quan Thính Vũ lựa chọn ai, là nàng quyền lợi, ta không có quyền can thiệp, bất quá, ngươi . . . Lại là cái thứ gì, ngươi còn không có tư cách nói với ta những lời này.".