Chương 191: Thi tư cách tiến đến

Chương 191: Thi tư cách tiến đến

"Ha ha, rất ngông cuồng a, thi tư cách bên trên, có nhất tinh đệ tử cùng nhị tinh đệ tử hỗn hợp thi đấu, đến lúc đó, ngươi tốt nhất cầu nguyện không nên gặp phải ta, nếu không, ta sẽ đem ngươi một cái tay khác cũng phế."

Kiếm Tiên Khách lạnh giọng nói.

Diệp Tàn nghe vậy khóe miệng lộ ra một tia nở nụ cười trào phúng: "Cứ tới!"

"Kiếm Sư huynh, ngươi không nên nổi giận, Diệp Tàn, giữa chúng ta đã không có gì, ngươi không muốn tại xa cầu!"

Thượng Quan Thính Vũ liền nói ngay.

Diệp Tàn nghe vậy không khỏi lắc đầu: "Thượng Quan Thính Vũ, ngươi quá tự cho là đúng, ta thừa nhận ta yêu ngươi, ta cũng làm không được như ngươi như vậy tuyệt tình, nhưng là ta chưa từng có nghĩ tới sẽ còn cùng ngươi phát sinh bất cứ chuyện gì."

"Ngươi cùng với ai tốt không liên quan gì đến ta, nếu như các ngươi gọi ta lại chính là nói những lời nhảm nhí này, tú các ngươi một chút ân ái, ta nghĩ các ngươi cái này bàn tính đánh nhầm, ta lưu luyến cho tới bây giờ không phải ngươi, chẳng qua là ban đầu loại kia tốt đẹp thôi."

Nói xong, Diệp Tàn tiếp lấy quay người rời đi.

Thượng Quan Thính Vũ nhìn xem Diệp Tàn bóng lưng, trong lòng có chút phức tạp, ngược lại có chút khinh thường, Diệp gia ba huynh đệ rõ ràng là phế phẩm, lại nguyên một đám tính tình lớn cực kỳ, người sang tại tự biết mình, liền tự mình hiểu lấy đều không có người, sẽ chỉ tăng thêm trò cười.

Kiếm Tiên Khách trong đôi mắt hiện lên một tia hàn quang, cuồng, rất tốt, hắn liền thích cuồng, càng cuồng, hắn thu thập càng có ý tứ.

. . .

Trở lại Thiên phủ, Diệp Phàm liền cùng Bắc Cung Tuyết cáo biệt, Bắc Cung Tuyết rời đi thời điểm, nhìn xem Diệp Phàm, nghiêm túc nói: "Diệp Phàm, ta không cho rằng ta làm sai, nếu như ngươi muốn để cho ta nhận lầm, vậy liền tại thi tư cách phía trên, xuất ra ngươi bản sự."

"Bắc Cung Tuyết, ta không cần ngươi nhận lầm, xem như đã từng sư phụ ngươi, ta xin khuyên một câu, thích hợp đơn thuần là đáng yêu, quá phận đơn thuần là ngu xuẩn, ăn một hố liền nên khôn ngoan nhìn xa trông rộng, nếu như ngươi vẫn không có đầy đủ tính cảnh giác, ngươi tóm lại có một ngày sẽ bị Ninh Hồng Trần nuốt không còn sót lại một chút cặn."

"Ngươi vì sao đối với Hồng Trần sư huynh một mực có thành kiến?"

"Thành kiến? A, tùy ngươi!"

Diệp Phàm đạm thanh nói, tiếp lấy Thiên Hạc giương cánh, hướng về Hối Đoán điện bay đi.

Bắc Cung Tuyết lẳng lặng đứng tại chỗ, Nguyệt Lang sự tình quả thật làm cho nàng có tỉnh táo, mặc kệ ra sao, nàng cũng sẽ không tại giống như trước đó như vậy tuỳ tiện tin tưởng người khác, đến mức Nguyệt Lang sự tình, nàng cũng sẽ không nói, không có ý nghĩa, chỉ cần Nguyệt Lang không thừa nhận, nàng cũng không bỏ ra nổi chứng cứ.

Diệp Phàm đem một bộ phận Hàn Tủy Dịch đổi 2 vạn tích phân về sau, liền mua Bổ Nguyên Đan vật liệu, tiếp lấy trở lại Tiềm Long phong.

Cùng Diệp Quỷ đám người đại khái nói Huân Y tình huống về sau, Diệp Phàm mang theo Huân Y trở lại trong phòng, một ngày sau đó, Bổ Nguyên Đan được luyện chế hoàn thành, lúc này trợ giúp Huân Y ăn vào.

Nguyên lực dẫn đạo luyện hóa, Huân Y thân thể chậm rãi trở nên hồng nhuận, mất đi khí huyết cũng được bổ sung, ngủ say ý thức chậm rãi thức tỉnh.

Ba ngày sau đó, Diệp Phàm đã không có tại đưa vào nguyên lực, Huân Y thân thể hoàn toàn khôi phục, mê người lông mi run nhè nhẹ, tiếp theo, giống như đá quý đồng dạng mỹ lệ con ngươi chậm rãi mở ra.

"Diệp Phàm . . . Chúng ta là không phải đều đã chết, chết trong ngực của ngươi, thật tốt!"

"Nha đầu ngốc, chúng ta không có chết, dòng máu của ngươi đem ta tỉnh lại, chúng ta đã về tới Tiềm Long phong."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi có chút động tình nói.

"Không chết?"

"Đương nhiên không chết! Huân Y, ngươi không sao chứ!"

Diệp Tàn đám người đi tới, quan tâm nói.

"Huân Y, ngươi và Diệp Phàm hai người . . ." Đại Lực có chút chất phác nói.

Huân Y nhìn xem Diệp Tàn đám người bộ dáng lúc này kịp phản ứng, vội vàng từ Diệp Phàm trong ngực tránh thoát, sắc mặt đỏ bừng vô cùng, nhỏ giọng nói: "Đại gia làm sao . . . Làm sao đều ở a, Diệp Phàm, chúng ta thật trở lại Tiềm Long phong, ngươi vậy mà có thể từ băng sơn đáy đi tới, ngươi thật lợi hại."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi nhịn không được cười lên, hắn không nghĩ tới Huân Y lúc này câu nói đầu tiên dĩ nhiên là tán dương hắn lợi hại, bất quá hắn có thể có thể nhìn thấy Huân Y trong mắt to có vô số lời nói, nhưng lại bị nàng che dấu.

Diệp Phàm cười cười, cao giọng nói: "Cảm giác thân thể thế nào, còn có hay không không thoải mái địa phương."

"Cảm giác tốt hơn nhiều, cả người đều rất tốt đâu."

Huân Y gật đầu nói, tiếp lấy sắc mặt đỏ bừng vô cùng, nàng nghĩ tới rồi lúc trước ghé vào Diệp Phàm trên người thời điểm, thế nhưng là toàn thân trần trụi, còn nói rất nhiều cảm thấy khó xử lời nói, cũng không biết Diệp Phàm có nghe hay không.

Hắn khẳng định đem thân thể của mình xem xong rồi, ai nha, thật là mắc cỡ!

Diệp Phàm nhìn xem Huân Y biểu lộ, cũng đoán được Huân Y nghĩ tới điều gì, không giống với nhìn thấy Tiêu Sênh Vũ thời điểm xấu hổ, Diệp Phàm giờ phút này ngược lại có nhàn nhạt phức tạp tình cảm, phảng phất nữ nhân này chính là hắn, không chỉ có thể nhìn, hắn còn muốn làm điểm khác sự tình.

Loại này cảm giác rất kỳ quái, Diệp Phàm có chút nghĩ không thông, bất quá lúc này nói những sự tình kia sẽ chỉ tăng thêm xấu hổ, lúc này cao giọng nói: "Tốt rồi, tất nhiên Huân Y khôi phục, hôm nay ta xuống bếp, tới một thịt nướng tiệc, chúc mừng Huân Y khôi phục."

"Đại ca, có thể hay không làm điểm khác đồ ăn, từ khi ăn Huân Y làm đồ ăn, ngươi thịt nướng có chút tẻ nhạt vô vị."

"Ngươi cảm thấy ta cái dạng này là có thể làm ra cái khác đồ ăn người sao?"

Diệp Phàm Hùng hồn nói.

Đám người bại lui.

. . .

Học phủ thi tư cách rất nhiều đệ tử chờ đợi tâm tình phía dưới khí thế ngất trời tiến đến, Linh Phong đệ tử đã buông lời, Tiềm Long phong tốt nhất đang mong đợi đừng đụng đến bọn họ, không ít đệ tử chờ lấy xem kịch vui.

Muốn nói vui sướng nhất, tự nhiên là Linh Phong đệ tử, bốn tháng qua này, bọn họ một mực gánh vác lấy thua với Tiềm Long phong sỉ nhục tu hành, bây giờ cuối cùng đến rửa nhục thời điểm.

Đương nhiên, đôi này đông đảo đệ tử mà nói cũng bất quá là một khúc nhạc dạo ngắn, nhiều người hơn vẫn là đem lực chú ý đặt ở tương đối loá mắt trên người mấy người.

Nhất tinh trong hàng đệ tử, cũng có một người học trò nội bộ phỏng đoán bài danh.

Cường đại nhất tất nhiên là Linh Phong Vệ Linh, mặc dù tư chất không tính mạnh nhất, nhưng là cá nhân chiến đấu lực cực kỳ đáng sợ, nghe nói đã nắm giữ hai loại trạng thái hoàn mỹ Địa giai võ kỹ, vũ khí trường thương, tu vi Nhập Cương tầng bốn.

Hạng hai liền mỗi người nói một kiểu, cuối cùng nhất trí cho rằng là Thiên phong Đao Phỉ, khác không có, chỉ bằng mượn hắn khai thông võ đạo tâm nhãn, đã đủ để liệu địch tiên cơ, nếu không phải tu vi chỉ có Nhập Cương tầng ba, chỉ sợ bài danh càng cao, vũ khí đại đao.

Hạng ba Thần Võ phong Bắc Cung Tuyết, Bắc Cung Tuyết tư chất không thể nghi ngờ là mạnh nhất, nghe nói tại linh tuyền chi địa liên tiếp đột phá đến Nhập Cương tầng bốn, lại tại Thần Võ phong bị trưởng lão cường điệu bồi dưỡng, cá nhân thực lực không cần nhiều lời, vũ khí trường kiếm.

Hạng tư Phượng Minh phong Sở Luyến Nguyệt, Sở gia đời này thiên tài đứng đầu, từ bé tại Thiên phủ lớn lên, biết rõ đủ loại võ kỹ, chỉ bất quá tại năm tháng trước bại bởi Diệp Phàm, để cho nàng thứ tự thấp xuống không ít, đương nhiên, vẫn như cũ có không ít đệ tử phi thường coi chừng nàng, vũ khí trường kiếm, tu vi Nhập Cương tầng bốn.

Hạng năm Thần Võ phong Dương Nhược Huyên, Dương Nhược Huyên tại Thiên phủ là phi thường điệu thấp, bất quá nghe nói là viện trưởng tôn nữ, cá nhân thực lực hẳn là sẽ không kém, tăng thêm Thần Võ phong tu hành, cứ việc không có người thấy nàng xuất thủ, nhưng là đánh giá vẫn như cũ rất cao, vũ khí trường kiếm, tu vi Nhập Cương tầng bốn.

Hạng sáu Linh Phong Sở Thắng, Linh Phong thế hệ trẻ tuổi bên trong gần với Vệ Linh phía dưới siêu cấp thiên tài, một cái đại đao phía dưới, hiếm có địch thủ, lại tu luyện luyện thể công pháp, rất nhiều người cho là hắn chiến lực nên còn muốn đi lên nói lại, bất quá lục đại thiên tài trừ bỏ không am hiểu võ kỹ Triệu Vũ, những người khác thanh danh quá vang dội, cho nên xếp tại thứ sáu, tu vi Nhập Cương tầng bốn..