Chương 192: Thiên phủ thiên tài

Chương 192: Thiên phủ thiên tài

Hạng bảy là Thiên phong Thượng Quan Phi Độ, Thượng Quan Phi Độ tư chất tu hành không tính quá mạnh, nhưng lại là chân thật võ kỹ thiên tài, bây giờ có hai môn Nhân giai trạng thái hoàn mỹ võ kỹ cùng một môn Địa giai trạng thái hoàn mỹ võ kỹ, vũ khí bao tay, tu vi Nhập Cương tầng ba.

Hạng tám là Linh Phong Trầm Lộ Lộ, nghe nói cùng Sở Thắng giao chiến bất phân cao thấp, am hiểu sử dụng chủy thủ, linh động vô cùng, công phạt cường hoành, tu vi Nhập Cương tầng bốn.

Hạng chín Thiên phong Triệu Quang Địch, cũng là Diệp Phàm đám người lão đối đầu, chỉ bất quá đến Thiên phủ về sau bị Thượng Quan Phi Độ đám người cái sau vượt cái trước, nhưng là không thể phủ nhận, hắn sức chiến đấu hay là mạnh phi thường, vũ khí trường kiếm, tu vi Nhập Cương tầng bốn.

Hạng mười Minh Phượng phong Triệu Linh Nhiên, đây cũng là một cái tân tấn đệ tử ưu tú, Sở quốc đối với Thiên phủ xác thực không cho dư lực, thiên tài chân chính đều đưa đến Thiên phủ, nghe nói người này cùng Ninh Hồng Trần đi rất gần, thu được Ninh Hồng Trần cẩn thận dạy bảo, cái này bốn tháng, thực lực phi tốc trưởng thành, vũ khí trường kiếm, tu vi Nhập Cương tầng ba.

Đây chính là trước mắt Thiên phủ đệ tử tự mình cho ra nhất tinh đệ tử thập đại tuyển thủ hạt giống, đương nhiên, dù sao cũng là một ít đệ tử tổng kết, độ chính xác tuyệt đối không cao lắm, phải biết Thiên phủ vẫn là không ít Nhập Cương tầng bốn không có xếp hàng trên, mà phía trên này thế nhưng là có không ít Nhập Cương tầng ba.

Chỉ bất quá ai cũng biết, Nhập Cương cảnh cũng liền tầng năm đến tầng sáu là một cái lớn hạm, tầng năm phía dưới, mỗi một trọng thực lực sai biệt cũng không hề tưởng tượng như vậy to lớn, dù sao võ kỹ tinh diệu có đôi khi là có thể đem tu vi chênh lệch hóa giải.

Nhất tinh thập đại tuyển thủ hạt giống về sau, chính là nhị tinh thập đại tuyển thủ hạt giống.

Hạng nhất, Kiếm Tiên Khách, Thần Võ phong nhị tinh đệ tử đệ nhất nhân, hoàn toàn xứng đáng, trong kiếm quân tử, phong lưu không bị trói buộc, Kiếm Tiên Khách tại Thiên phủ bao vây gần với Ninh Hồng Trần, tu vi Nhập Cương tầng năm, vũ khí trường kiếm.

Hạng hai, Linh Phong Trương Hoành, một điều bí ẩn một dạng nam nhân, lại là công nhận Linh Phong nhị tinh đệ tử Nhập Cương tầng năm phía dưới đệ nhất nhân, có người nói hắn năm nay rất có thể sẽ khiêu chiến Kiếm Tiên Khách vô thượng địa vị, vũ khí phi đao, tu vi Nhập Cương tầng năm.

Hạng ba, Thiên phong Lý Vinh, một cây trường thương phía dưới, năm người có thể địch chi, Ma Thương chi danh, là dựa vào bản sự của mình được đến, cũng không phải dựa vào người khác thổi phồng, vũ khí trường thương, tu vi Nhập Cương tầng năm.

Hạng tư, Phượng Minh phong Triệu Mẫn Nhu, bàn về tư sắc, Triệu Mẫn Nhu tại Phượng Minh phong không tính là tuyệt đỉnh, nhưng là cái kia một đôi giống như ma huyễn đồng dạng bàn tay trắng nõn, lại là không ít thiên tài ác mộng, vũ khí bao tay, tu vi Nhập Cương tầng năm.

Hạng năm, Thần Võ phong Nguyệt Lang, Yêu Lang huyết mạch, mô phỏng sói tâm pháp, làm Nguyệt Lang đánh điên thời điểm, ngươi liền biết cái gì là khủng bố, vũ khí bao tay, tu vi Nhập Cương tầng năm.

Hạng sáu Thiên phong Trương Tốc, thiên hạ vũ khí lưu, bàn về sức công kích, thuộc về cung tiễn, đáng sợ nhất tốc độ, đứng đầu vô địch công kích, nhất xảo trá góc độ, Cung Thần Trương Tốc, ai có thể ngăn cản hắn mũi tên? Vũ khí cung tiễn, tu vi Nhập Cương tầng năm.

Hạng bảy Linh Phong Vương Hàn, một côn nơi tay, thiên hạ ta có, Vương Hàn trường côn, chính là nhất vô cùng công phạt, nguyên bản Vương Hàn bài danh sẽ cao một chút, chỉ là Linh Phong cùng Tiềm Long phong hội giao lưu phía trên, Vương Hàn biểu hiện có chút tạm được, vậy mà bại bởi Diệp Phàm, cho nên là hiện tại cái bài danh này, vũ khí trường côn, tu vi Nhập Cương tầng năm.

Hạng tám Phượng Minh phong Vương Văn Phượng, Phượng Minh phong tứ đại mỹ nhân, ưu tú không chỉ có riêng là dung mạo, còn có các nàng tư chất, thiên chi kiêu nữ không ngoài như vậy, tăng thêm nàng ngày bình thường có Ninh Hồng Trần dạy bảo, cường đại là tất nhiên, vũ khí cung tiễn, tu vi Nhập Cương tầng năm.

Hạng chín Phượng Minh phong Tôn Nhã Vận, nhị tinh trong hàng đệ tử tuyệt đại song kiêu, cũng là Ninh Hồng Trần đắc ý nhất Hồng Nhan, vũ khí dây lụa, tu vi Nhập Cương tầng năm.

Hạng mười Thiên phong Đinh Hạ Phong, coi như là một tương đối là ít nổi danh đệ tử, bất quá vẫn như cũ không cách nào che dấu hắn thực lực cường đại, vũ khí trường đao, tu vi Nhập Cương tầng năm.

Nhị tinh đệ tử đội hình hiển nhiên muốn so đệ tử mới xa hoa nhiều, thuần một sắc Nhập Cương tầng năm, kỳ thật cái này cũng rất bình thường, những đệ tử này bên trong, có không ít đã có thể tiến vào Nhập Cương tầng sáu, đặc biệt vì lần thi đấu này mà áp chế bản thân tu vi.

Nhị tinh đệ tử về sau chính là tam tinh đệ tử, chỉ bất quá tam tinh đệ tử hiển nhiên không có cái gì tuyển thủ hạt giống bảng danh sách, dù sao tam tinh đệ tử bản thân tham gia liền không nhiều, đệ nhị đây, nhiệt tình lần thi đấu này cũng là một chút nhất tinh đệ tử cùng nhị tinh đệ tử, bọn họ đối với tam tinh đệ tử tình huống cũng không hiểu rõ.

Bất quá có một chút cực kỳ hiển nhiên, Ninh Hồng Trần nhất định là tam tinh đệ tử đệ nhất nhân.

Tại bài xuất phần này bảng danh sách thời điểm, không phải là không có người đề nghị đem Diệp Phàm ba người thêm vào, nhưng là về sau đại gia nhất trí cho rằng, bốn tháng, Diệp Phàm ba người thật không coi vào đâu.

Linh tuyền chi địa loại địa phương này tu hành bốn tháng, những thiên tài này tiến bộ đáng sợ đến bực nào, cho dù tại bốn năm tháng trước Diệp Phàm so trong đó người nổi bật phải cường đại hơn, nhưng là thời gian trôi qua lâu như vậy, thực lực sai biệt là tất nhiên.

Tựa như là nghênh hợp học phủ đệ tử ý nghĩ, Thiên phủ đem lần này thi tư cách chia làm bốn cái lịch trình, theo thứ tự là nhất tinh đệ tử lịch trình, nhị tinh đệ tử lịch trình, nhất tinh đệ tử nhị tinh đệ tử hỗn hợp lịch trình, cùng tam tinh đệ tử lịch trình.

Nhất tinh đệ tử lịch trình, nhị tinh đệ tử lịch trình, tam tinh đệ tử lịch trình cũng là chia làm mười cái khu, đem mỗi cái giai tầng trong hàng đệ tử thực lực tốt hơn đệ tử tách ra, cuối cùng quyết ra mỗi cái khu người mạnh nhất mười người.

Ba mươi khu tổng cộng ba mươi người, chính là lần này hội giao lưu người ứng cử, tiếp theo, mỗi người đều có cơ hội khiêu chiến những cái này người ứng cử, thắng hắn liền có thể thay thế vị trí hắn.

Khiêu chiến người chỉ có một lần cơ hội, cho nên đối với cá nhân thực lực cùng đối thủ thực lực có cái rõ ràng nhận biết cũng là phi thường trọng yếu.

Cái này ba cái lịch trình là quyết định cuối cùng tham gia hội giao lưu nhân tuyển, mà cái cuối cùng nhất tinh nhị tinh đệ tử hỗn hợp lịch trình thì là quyết định đội trưởng nhân tuyển, cũng là chân chính có thể nhìn ra tất cả mọi người thực lực mạnh yếu lịch trình.

Tam tinh đệ tử đội trưởng tự nhiên là Ninh Hồng Trần, không thể dị nghị, nhưng là nhất tinh đệ tử nhị tinh đệ tử lẫn nhau không phục, bọn họ không chỉ có phải quyết ra một cái nhất tinh đội trưởng, nhị tinh đội trưởng, còn muốn quyết ra một cái hỗn hợp thi đấu thời điểm đoàn đội đội trưởng.

Gần sát thi tư cách một ngày trước, tất cả dự thi người trên ngọc bài đều phân phối số hiệu, đương nhiên, loại này số hiệu là Thiên phủ cao tầng căn cứ tất cả mọi người thực lực tiến hành phân phối đồng đều, bảo đảm từng cái khu thực lực đều sàn sàn với nhau, cũng là bảo đảm to lớn nhất công bằng hóa.

Diệp Phàm tại tám khu, Diệp Quỷ tại chín khu, Diệp Tàn tại mười khu, mà Huân Y cùng Đại Lực phân biệt tại nhị tinh đệ tử tám khu, chín khu.

Cứ việc tận lực truy cầu công bằng, bất quá mấy khu con số đồng dạng cũng là có thực lực nhất định nghiêng, không cần phải nói, một khu mạnh nhất, mười khu yếu nhất, đương nhiên, cũng chỉ là tương đối mà nói, coi như yếu, cũng yếu có hạn.

"Thật đúng là không coi chúng ta là hồi chuyện a."

Diệp Phàm lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười nói.

"Tiềm Long phong một mực không được coi trọng, rất bình thường, bất kể như thế nào, ta hi vọng các ngươi đánh ra bản thân phong thái."

Bạch Khinh Ngữ nghiêm túc nói, lần này đối với nàng mà nói, thế nhưng là đánh cược, muốn nói không khẩn trương, đó là giả.

"Yên tâm đi, có chúng ta ở đây, Tiềm Long phong sẽ không bị thủ tiêu."

Diệp Phàm nghe vậy lúc này tự tin nói, Bạch Khinh Ngữ hơi sững sờ, tiếp lấy lộ ra vẻ tươi cười, bất kể như thế nào nói, Diệp Phàm câu nói này quả thật làm cho nàng dễ chịu rất nhiều.

Bạch Khinh Ngữ không có đợi bao lâu liền trở lại bản thân phong chủ các, Diệp Phàm đám người là vây trên bàn vừa ăn uống một bên thương thảo ngày mai thi đấu..