Chương 193: Thi đấu quy tắc

Chương 193: Thi đấu quy tắc

"Tám khu là Trầm Lộ Lộ, chín khu Triệu Quang Địch, mười khu Triệu Linh Nhiên, nhị tinh đệ tử tám khu là Vương Văn Phượng, chín khu là Tôn Nhã Vận, những người này tư liệu ta phân tích cho các ngươi một lần, mặc dù thực lực bọn hắn tương đối đồng dạng."

Diệp Phàm cười nói, "Trầm Lộ Lộ, không hiểu rõ, đối thủ của ta cũng không cần phân tích, Triệu Quang Địch, tam đệ một kiếm không sai biệt lắm, Triệu Linh Nhiên, nhị đệ không cần lưu thủ, giảng thật, ta không phải cực kỳ sảng khoái nàng, Vương Văn Phượng muốn bị Huân Y bại hoàn toàn, Tôn Nhã Vận dây lụa lấy nhu thắng cương, Đại Lực ngươi trực tiếp nghiền ép là được rồi."

"Tốt rồi, phân tích hoàn tất, có thể về nghỉ ngơi."

Diệp Tàn đám người nhất thời kinh động như gặp thiên nhân nhìn xem Diệp Phàm, cái này mẹ nó . . . Cũng gọi là phân tích? Ngươi đem đối thủ coi ra gì sao?

Đại Lực cùng Huân Y cũng không nói gì, hai người mặc dù có thực lực mạnh mẽ, nhưng là dù sao lòng tự tin còn không phải đặc biệt đủ, bây giờ bị Diệp Phàm như vậy vừa phân tích, ngược lại cảm giác không có loại kia cảm giác khẩn trương.

"Đúng rồi tam đệ, thanh kiếm này là cho ngươi, dù sao cũng là trong Thiên phủ bộ tranh tài, giết người không tốt, liền dùng cái này không có khai phong kiếm gỗ đi, đương nhiên, nếu có người đối với ngươi lộ ra sát ý, không cần khách khí, trảm!"

Vừa nói, Diệp Phàm đưa cho Diệp Quỷ một cái kiếm gỗ, thanh kiếm gỗ này là Diệp Phàm cố ý dùng tích phân chọn lựa vô cùng tốt vật liệu, nguyên lực truyền đến tính cùng trình độ cứng cáp đều rất không tệ.

Trong khoảng thời gian này hắn cũng đem Hàn Tủy Dịch giao cho Đại Lực cùng Diệp Quỷ, Diệp Tàn, mấy người thể chất so vài ngày trước hiếu thắng không ít, nhất là Đại Lực, trực tiếp từ Nhập Cương tầng ba luyện thể tu vi đạt đến Nhập Cương tầng bốn.

Hàn Tủy Dịch xác thực không hổ là xen lẫn Vạn Niên Hàn Tủy chí bảo, cho dù là Huân Y không có bất kỳ cái gì luyện thể công pháp, thuần túy khí lực cũng so trước đó tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần.

"Đại Lực cùng Huân Y, hai người các ngươi nhớ kỹ, không cần vừa vào sân liền toàn lực ứng phó, lần tranh tài này, đối với các ngươi mà nói, là tích lũy kinh nghiệm chiến đấu quá trình, mỗi một trận, ngươi sao ngươi đều muốn dụng tâm đi cảm thụ, các ngươi không phải tam đệ, tu hành không phải thích khách chi đạo, cũng không cần nhất kích tất sát."

"Ân, chúng ta biết!"

Huân Y gật đầu nói, hàm tình mạch mạch nhìn xem Diệp Phàm, chậm rãi lại nhập thần, Diệp Phàm nhưng lại bị nhìn có chút không biết làm sao, không biết vì sao, gần nhất Huân Y luôn luôn có thể nhìn hắn nhìn nhập thần.

Huân Y cũng không biết mình làm sao vậy, dù sao nàng cảm thấy Diệp Phàm thật rất có mị lực, mỗi lần nhìn thấy hắn, đều muốn tại hắn trong lồng ngực, nàng cảm giác mình cực kỳ ưa thích bị Diệp Phàm ôm cảm giác, lại phảng phất mình bị hắn ôm thật lâu đồng dạng.

. . .

Một đêm này, là tất cả đệ tử đêm không ngủ, mỗi một lần Thiên phủ thi tư cách, cũng là các đệ tử thích nhất thịnh hội, cho dù bọn họ không có tham gia trong đó, nhưng là võ phong vinh dự lại là một thể.

Đương nhiên, Dược phong đệ tử, Khí phong đệ tử chờ cũng bắt đầu xuống núi, quan sát trận này thịnh hội, chói mắt nhất tất nhiên là Phượng Minh phong nữ đệ tử, nguyên một đám trang điểm lộng lẫy đẹp không sao tả xiết.

Coi như không nhìn cuộc tỷ thí này, liền vẻn vẹn nhìn Phượng Minh phong nữ đệ tử, cũng tuyệt đối không thua thiệt.

Nhất là Thiên phong, Địa phong đệ tử, trong ngày thường toàn bộ võ phong cũng là nam nhân, tất cả mọi người là 10 ~ 20 tuổi huyết khí phương cương tuổi tác, cũng là đúng khác phái tò mò nhất tuổi tác.

Ở độ tuổi này, bên người tất cả đều là đại lão gia, có thể nghĩ bọn họ kìm nén đến có bao nhiêu khó khăn thụ.

Thiên phủ cao tầng cũng rất ủng hộ loại thịnh hội này phía dưới không khí, nói đến cùng, học phủ tu luyện so chân chính Võ tu thế giới phải ôn hòa nhiều, nơi này phiền não cùng bất đắc dĩ cũng phải thiếu nhiều.

Một bóng người bay qua, Ngô Hoa xuất hiện ở trong diễn võ trường to lớn mới trên đài cao, nhìn xem mấy vạn đệ tử, cao giọng nói: "Ha ha, mỗi ba năm một lần thi đấu đêm trước, ta đều muốn lên đến một chuyến, nhìn xem các ngươi đám này triều khí phồn thịnh lũ ranh con, ta cảm giác mình cũng trẻ lại không ít."

Phía dưới đệ tử lúc này ồn ào, Ngô Hoa tại Thiên phủ thanh danh là vô cùng tốt, làm người cương trực công chính, lại không có phó viện trưởng giá đỡ, ngày bình thường cùng rất nhiều đệ tử quan hệ cũng khá là hòa hợp.

"Đã trải qua mấy lần thi đấu, ta không thể không nói, lần này tiêu chuẩn là cao nhất, đồng dạng, ta cũng có lòng tin Thiên phủ lần này bốn viện giao lưu hội trên rực rỡ hào quang."

"Tranh tài chia làm ba mươi thi đấu khu, bất quá sân thi đấu chỉ có ba cái, theo thứ tự là nhất tinh sân bãi, nhị tinh sân bãi, tam tinh sân bãi, tranh tài trình tự từ một số thi đấu khu tuyển thủ bắt đầu, mãi cho đến số mười thi đấu khu, kết thúc về sau, liền riêng phần mình khiêu chiến, mỗi cái đệ tử một lần cơ hội khiêu chiến."

"Mặc dù chúng ta Võ tu ngũ giác xa mạnh hơn xa người bình thường, bất quá vì để cho mọi người xem càng rõ ràng hơn, cũng vì để cho càng nhiều đệ tử học được võ học tri thức, lần này, chúng ta quyết định cho mỗi một cái đấu trường phối trí một cái ký ức hình ảnh hình chiếu thạch, có thể đem đối ứng đấu trường chiến đấu phóng đại đến không trung, làm cho tất cả mọi người đều có thể vô cùng rõ ràng nhìn thấy tình huống chiến đấu."

"Mặt khác, chúng ta cho mỗi một đấu trường phối trí một tên giải thích nhân viên, phụ trách đem bọn họ võ kỹ, sáo lộ, thân pháp chờ chút đặc sắc địa phương giảng giải một phen, để cho các ngươi thu hoạch được một chút cảm ngộ, cũng làm cho các ngươi biết rõ, thiên tài thế giới cũng không phải là xa không thể chạm."

Ngô Hoa thanh âm rơi xuống, lập tức không ít đệ tử đều là nhao nhao gọi tốt, có thể lên đài đệ tử cá nhân thực lực không cần nhiều lời, mà Thiên phủ nhiều như vậy đệ tử, bàn về ánh mắt, bọn họ tuyệt đối không bằng trưởng lão, đến lúc đó cho dù xem so tài, cũng chỉ là một hình thức, bản thân rất khó thu hoạch được một chút hữu dụng đồ vật.

Những năm qua Thiên phủ chưa bao giờ như vậy tốn tâm tư ở một cái thi tư cách bên trên, lại là không biết năm nay vì sao coi trọng như thế.

Tình huống cụ thể Ngô Hoa không có nhiều lời, Đế Lâm sự tình cũng không phải bình thường đệ tử nhu cầu giải, hắn vung tay lên, tổng cộng ba cái đấu trường hình chiếu hình thành.

Ba cái đấu trường, nhất tinh đệ tử, nhị tinh đệ tử, tam tinh đệ tử mỗi cái một cái, cũng chính là ba tên trưởng lão phụ trách giải thích.

"Bảy mươi người, Thần Võ phong năm người, Tiềm Long phong năm người, cái khác tam đại phong các hai mươi người, ta biết giữa các ngươi có ít người nhìn nhau khó chịu, yên tâm, rất dễ dàng đụng vào nhau, bởi vì các ngươi đều có cơ hội khiêu chiến."

Ngô Hoa nói đến đây, khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Đương nhiên, đao kiếm không có mắt, chết sống có số, Thiên phủ tôn chỉ đúng không muốn cố ý giết người, phàm là nhận thua, phe thắng lợi liền không thể đang xuất thủ, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

Nói xong, Ngô Hoa nhìn về phía tất cả dự thi người, cao giọng nói: "Có chút thi đấu khu chỉ có một trận, có chút thi đấu khu có hai trận, ta hi vọng vô luận là một trận cũng tốt, hai trận cũng được, các ngươi đều có thể đánh ra bản thân tiêu chuẩn, phía dưới, các đại thi đấu khu đệ tử lên đài."

Nói xong, bảy mươi tên đệ tử đều là đi tới hậu tuyển khu, tổng cộng ba mươi thi đấu khu, bình quân phân xuống tới, một trận chính là sáu mươi người, còn có mười người phân bố tại mười cái thi đấu khu, cái này mười cái thi đấu khu thì có hai trận, Tiềm Long phong thi đấu khu đều là hai trận, cái này cũng hẳn là cao tầng cố ý gây nên, phảng phất Tiềm Long phong gia nhập vốn chính là dư thừa.

Phía dưới là trận đầu, nhất tinh đệ tử, nhị tinh đệ tử, tam tinh đệ tử một khu dự thi nhân viên lên đài.

Phía dưới đệ tử lúc này lớn tiếng reo hò, dựa theo đạo lý, đối ứng đẳng cấp đệ tử ánh mắt tự nhiên tại đối ứng đấu trường, nhưng là lần này không giống nhau, cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về tam tinh đấu trường.

Bởi vì một cái người . . . Ninh Hồng Trần!

Phượng Minh phong nữ đệ tử điên cuồng nhất, từng tiếng tiếng thét chói tai, phảng phất có thể đem Thương Khung đâm rách, Ninh Hồng Trần tên tại lúc này, trở thành Thiên phủ giọng chính..