Chương 194: Không thể rung chuyển tuyển thủ hạt giống

Chương 194: Không thể rung chuyển tuyển thủ hạt giống

Ninh Hồng Trần tiêu sái bay đến đấu trường phía trên, trên mặt lộ ra một tia ôn hòa nụ cười, đầu tiên là hướng về phía trên đài Ngô Hoa chắp tay, tiếp theo là các vị trưởng lão, cuối cùng là tất cả đệ tử.

Làm người khiêm tốn hữu lễ, không ít trưởng lão đều khẽ gật đầu, đến mức một chút nữ hoa si đệ tử, càng là cuồng loạn la lên, thậm chí có cá biệt nữ đệ tử bởi vì cảm xúc quá kích động, trực tiếp bất tỉnh khuyết.

Diệp Phàm trên đài nhìn xem dưới đài đám người điên cuồng, cười cười: "Nhân khí thật đúng là tăng vọt."

"Qua lần thi đấu này, có được như vậy nhân khí chính là ta."

Đao Phỉ ở bên cạnh nghe vậy không khỏi cao giọng nói, "Bất quá ta cảm thấy, Ninh Hồng Trần quá dối trá!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi mắt nhìn trước đầu trọc một chút, cái này võ đạo tâm nhãn có thể nhìn thấu người khác chiêu thức, chẳng lẽ còn có thể nhìn thấu một người bản tính?

"Chủ yếu là so với ta chiêu nhân khí, ta liền không quen nhìn!"

Đao Phỉ tiếp lấy thêm một câu, bên người mọi người đều có chút mỉm cười, nói như thế nào đây, tất cả mọi người là đại lão gia, nhìn một mình ngươi hưởng thụ nhiều như vậy ánh mắt, khó chịu rất bình thường, chỉ bất quá ai cũng không có Đao Phỉ dứt khoát như vậy trực tiếp thôi.

Ninh Hồng Trần đối thủ cũng không phải tên xoàng xĩnh, Thiên phong tam tinh đệ tử Chu Khải, nghe nói người này Linh Cương thiên phú là phong chi chúc phúc, Cương Thể cảnh có rất ít người có thể cùng lên tốc độ của hắn.

"Chu Khải tên tuổi, các vị tân sinh đệ tử khả năng cũng không rõ ràng, Thiên phong tam tinh trong hàng đệ tử người đứng thứ hai, vũ khí Toái Thạch Chùy, Cương Thể tầng hai, có thể nói, cho dù Hồng Trần gặp, cũng là một tên kình địch!"

Phụ trách giải thích tam tinh đệ tử khu chính là Vệ Sơn, Vệ gia lôi kéo Ninh Hồng Trần cũng không phải một ngày hai ngày, lúc này, hắn tự nhiên muốn đem Ninh Hồng Trần địch nhân nâng lên, như thế như vậy, một khi Ninh Hồng Trần thắng, liền sẽ thu hoạch được càng nhiều ca ngợi.

"Hồng Trần sư huynh đánh nổ tất cả!"

"Ta Hồng Trần ca ca là vô địch."

"Hồng Trần ca ca quá đẹp rồi, ta gọi lục tâm hiểu, ta thích ngươi!"

Toàn bộ sân bãi trực tiếp bị nữ đệ tử chiếm lĩnh, đội cổ động viên tiếng hô thiên về một bên, Ninh Hồng Trần Thiên phủ tam tinh đệ tử phía dưới đệ nhất nhân, vô địch đại danh từ.

Ở đây nam đệ tử tự nhiên biểu thị rất khó chịu, nam nhân mà, tóm lại là có chút không chịu thua, Chu Khải trực tiếp cao giọng nói: "Đồng dạng là Cương Thể tầng ba, ta rất muốn biết rõ, ngươi đến cùng có tư cách gì thu hoạch nhiều như vậy vinh quang."

Ninh Hồng Trần nghe vậy lộ ra mỉm cười, khoát tay nói: "Mời!"

Ôn tồn lễ độ, cử chỉ phi phàm, lại là một mảnh thét lên.

Chu Khải hừ lạnh một tiếng, trong tay to lớn Toái Thạch Chùy múa ra gió lốc, tiếp theo, thân hình lập tức biến mất, phóng tới Ninh Hồng Trần: "Ta Linh Cương thiên phú là phong chi chúc phúc, có thể cho ta tốc độ nhanh nhất, nhất phiêu dật thân pháp, mà ta Toái Thạch Chùy có một ngàn cân, ta xem ngươi làm sao cản!"

Nói xong, Toái Thạch Chùy rơi xuống, Địa giai võ kỹ Hồng Thiên Nhất Kích!

Oanh, toàn bộ thiên địa không khí phảng phất đều vào lúc này bị đáng sợ lực đạo áp súc, dưới trận đông đảo đệ tử đều có chút ngu ngơ, Cương Thể cảnh vừa ra tay, uy thế này đủ để cho đám người động dung.

"Hồng Thiên Nhất Kích, lấy đáng sợ nguyên lực quán thâu Toái Thạch Chùy, một đòn chi lực đạt đến ba nghìn cân, Cương Thể cảnh bên trong, xem như vô cùng đáng sợ trấn áp tính công phạt, phối hợp Chu Khải Linh Cương thiên phú, tránh cũng không thể tránh!"

Vệ Sơn thanh âm vang lên.

Ninh Hồng Trần một cái bên cạnh bước, so nữ nhân còn muốn thon dài tay phải đánh ra một cái gợn sóng, nguyên lực phảng phất có thể cụ hiện hóa đồng dạng, tiếp lấy hướng về phía Toái Thạch Chùy vỗ xuống!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Toái Thạch Chùy bị Ninh Hồng Trần tay phải cải biến phương hướng, dán thân hình hắn rơi xuống, đồng thời, Chu Khải phảng phất nhận lấy lực lượng đáng sợ phản phệ, bay thẳng lui, thổ huyết ngã xuống đất.

Lại là một tiếng to lớn oanh minh, Toái Thạch Chùy trọng trọng đánh vào đấu trường phía trên, cứng rắn vô cùng đấu trường đều xuất hiện một tia vết rạn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đông đảo đệ tử nhao nhao kinh ngạc vô cùng, Ninh Hồng Trần căn bản không có đụng phải Chu Khải, hắn chỉ là dẫn đường Toái Thạch Chùy phương hướng, Chu Khải làm sao sẽ trọng thương?

Tất cả mọi người nhìn về phía Vệ Sơn, Vệ Sơn thanh âm phi thường hợp thời vang lên: "Đặc sắc, quá đặc sắc, Hồng Trần biểu hiện, để cho lão phu đều có chút xấu hổ, vừa rồi đó là lực lượng cấp độ cực kỳ đáng sợ Ám Điệp Kình, lấy lực đánh lực, tiếp dẫn Toái Thạch Chùy lực lượng đảo ngược truyền, tiếp lấy cách sơn đả ngưu, loại này kỹ xảo phát lực có đôi khi so võ kỹ thực dụng hơn."

Nói xong, vô số nữ đệ tử lần nữa điên cuồng reo hò, các nàng nhưng không biết cái gì lực lượng cấp độ, chỉ biết là Ninh Hồng Trần rất lợi hại, một chiêu đem cũng rất mạnh Chu Khải đánh bại, tuyệt đối nghiền ép.

Tam tinh đấu trường trận đầu lấy cực nhanh tốc độ kết thúc, đám người cũng lần nữa minh bạch đệ nhất thiên tài phân lượng, đệ tử khác tại Ninh Hồng Trần trước mặt, căn bản không đáng chú ý.

"Hồng Trần, Hồng Trần, Hồng Trần!"

Liên tiếp reo hò tiếng điếc tai nhức óc, ngay tiếp theo nhất tinh sân bãi cùng nhị tinh sân bãi sau khi kết thúc thanh âm đều che giấu, Vệ Linh cùng Kiếm Tiên Khách biểu thị rất khó chịu, mặc dù bọn họ cũng có rất nhiều bản thân chen chúc người, nhưng là cùng Ninh Hồng Trần một so, còn kém nhiều lắm.

Trên đài cao, Dương Thương cùng Tôn Thái chờ một đám chân chính cường giả cấp cao nhất nhìn phía dưới tranh tài, thỉnh thoảng gật đầu nói chuyện với nhau.

"Tam tinh đệ tử có Hồng Trần tại, Tứ phủ võ hội mới có thể cầm xuống một thành."

"Ân, Ninh Hồng Trần xác thực so những năm qua bất cứ lúc nào đều ưu tú, hiện tại thì nhìn nhị tinh đệ tử giai tầng cùng nhất tinh đệ tử giai tầng."

"Tiên Khách cùng Vệ Linh thực lực cũng không kém, bất quá đến Tứ phủ võ hội sân khấu, chỉ sợ rất khó rút ra thứ nhất a, ai!"

"Đao Phỉ cũng không tệ, cũng có thể cho chúng ta một kinh hỉ!"

. . .

Một khu về sau, chính là hai khu, mãi cho đến sáu khu, đều không có ngoài dự liệu, cũng không có nghịch tập hắc mã xuất hiện, rất nhiều lòng tin tràn đầy Võ tu đi lên vọng tưởng sáng tạo kỳ tích, vẫn như cũ bị vô tình đánh bại.

Trong đó có không ít kiệt ngạo bá đạo hạng người, nói chuyện vô cùng phách lối, cuối cùng cũng bị đánh thành chó, hiện thực, đây chính là hiện thực, thực lực tuyệt đối chênh lệch, không cách nào bù đắp.

Nhất tinh đệ tử nhị tinh đệ tử các thập đại tuyển thủ hạt giống, phía trước sáu khu đều là đã đánh ra bản thân phong thái, trung gian cũng không phải là không có đáng sợ cường giả, tỉ như Bắc Cung Tuyết đối thủ Ngô Việt, bạo phát ra có thể so với Nhập Cương tầng năm đáng sợ thực lực.

Bắc Cung Tuyết nhiều lần bị đánh lui, cuối cùng một bộ cực kỳ huyền diệu kiếm kỹ xuất hiện, một chiêu lực vãn Cuồng Lan, kiên định nàng thiên tài địa vị.

Trương Tốc đối thủ cũng phi thường đáng sợ, thậm chí đánh ra phía trước ngũ đại tuyển thủ hạt giống trình độ, người này tên là Tiền Thâu, chỉ tiếc Trương Tốc tài nghệ thật sự tuyệt đối không phải thứ sáu, một tiễn phía dưới, có mạnh hơn đối thủ cũng là cặn bã.

Đến mức đệ tử khác liền tương đối Bình thường, chí ít cùng tuyển thủ hạt giống vẫn có tương đối chênh lệch rõ ràng.

Khu thứ bảy tiến đến, Thượng Quan Phi Độ đối thủ tên là Chiêm Phong, Thiên phong đệ tử, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới là, ván này vậy mà đánh ra cực cao tiêu chuẩn, Thượng Quan Phi Độ bạo phát ra vô cùng cường hoành sức chiến đấu, để cho không ít người lau mắt mà nhìn.

Cuối cùng hắc mã nghịch tập thất bại, nhị tinh đệ tử nơi đó Vương Hàn rất nhanh kết thúc chiến đấu, tam tinh đệ tử đánh như keo như sơn, cuối cùng lưỡng bại câu thương một phương thắng thảm.

Đợi Thượng Quan Phi Độ đám người xuống dưới, Ngô Hoa thân ảnh lần nữa bay đến trên đài cao, cao giọng nói: "Các ngươi thập đại hạt giống bảng danh sách ta cũng nhìn, rất không tệ, những người này đều đối với bắt đầu các ngươi đánh giá, bọn họ dùng thực lực mạnh nhất bảo vệ thuộc về mình vinh quang, như vậy, còn có ba cái khu, kỳ thật ta cực kỳ hi vọng nhìn thấy hắc mã nghịch tập!".