Chương 195: Diệp Phàm ra sân

Chương 195: Diệp Phàm ra sân

"Phó viện trưởng, ngài nói giỡn đây, muốn nói hắc mã, cũng chỉ có phía trước Chiêm Phong, Ngô Việt, Tiền Thâu, ba người bọn họ đều đã nghịch tập thất bại, đằng sau ba khu tuyển thủ là Tiềm Long phong cùng một chút thực lực không mạnh đệ tử, như thế nào nghịch tập?"

"Khó mà nói, Tiềm Long phong nghịch tập cũng không phải lần một lần hai!"

"Đi đi đi, cứt chó, ngươi cho rằng đây là huấn luyện thi đấu? Có thể mưu lợi? Đây là chân thật thực lực chân thật."

Đám người đàm luận ở giữa, Ngô Hoa đã ném ra mấy đạo lệnh bài: "Đằng sau ba cái thi đấu khu cũng là hai trận tranh tài, cùng phía trước hai trận tranh tài thi đấu khu quy tắc một dạng, tiến hành rút thăm."

Nói xong, Ngô Hoa nhìn về phía ba cái thi đấu khu chín người cao giọng nói: "Các ngươi lên đài a."

Diệp Phàm cùng Huân Y nghe vậy lúc này đi tới, không ít người đưa ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Diệp Phàm, bất kể nói thế nào, Diệp Phàm tại Thiên phủ cũng coi là một danh nhân rồi, làm việc cũng không nhỏ, có thể nói, không ít người đối với hắn tranh tài rất có hứng thú.

Đợi chín người đứng thẳng, Ngô Hoa cao giọng nói: "Mỗi người lấy ra một cái lệnh bài, phía trên có một con cần so một trận, hai so hai trận."

Diệp Phàm đám người lúc này ngẫu nhiên nhặt lên lệnh bài, một cái hai chữ bắt mắt vô cùng, Diệp Phàm không khỏi lộ ra mỉm cười, ngược lại nhìn về phía Huân Y: "Ngươi là mấy?"

"Ta là một!"

Huân Y hiển nhiên tùng một cái, cứ việc nàng đã so trước đó tốt hơn nhiều, nhưng là loại thời điểm này vẫn như cũ có chút khẩn trương.

Đợi đám người đem mấy thứ giao cho Ngô Hoa về sau, Ngô Hoa nói tiếp: "Nhất tinh thi đấu khu Trầm Lạc Lạc, nhị tinh thi đấu khu Huân Y, tam tinh thi đấu khu Bắc Phong trở lại chuẩn bị chiến đấu đài nghỉ ngơi, những người khác tiến vào riêng phần mình đấu trường, chuẩn bị chiến đấu."

Huân Y đám người nghe vậy lúc này gật đầu, Huân Y lúc rời đi đợi nhìn xem Diệp Phàm ôn nhu nói: "Cố gắng a!"

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra mỉm cười, nhẹ gật đầu: "Yên tâm!"

Đợi ba người xuống dưới, Diệp Phàm đám người đi đến riêng phần mình đấu trường.

Linh Phong đệ tử cơ hồ toàn bộ nhìn về phía Diệp Phàm, Diệp Phàm đối thủ không phải người xa lạ, chính là Linh Phong Vương Đồng, chuyện này với bọn họ mà nói, cũng là rửa nhục chi chiến, nguyên bản bình tĩnh không khí ngay từ đầu, liền bạo phát!

"Vương Đồng sư đệ, để cho Diệp Phàm biết rõ ngươi lợi hại, đem cái này rác rưởi hung hăng thu thập một trận."

"Là rửa nhục thời điểm, Diệp Phàm, ngươi một vòng này liền muốn quỳ."

"Nhường đi, để cho hắn đối lên Trầm Lạc Lạc, đem hắn một kiếm trảm."

Từng tiếng nghiến răng nghiến lợi thanh âm lập tức lấn át cái khác phong đối với Vương Văn Phượng reo hò, không ít đệ tử bởi vì Linh Phong cảm xúc dâng trào mà nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Phàm trận này, Tiềm Long phong cùng Linh Phong ân oán bọn họ cũng đã được nghe nói, có thể nói, lần này, Diệp Phàm có thể sẽ chết cực kỳ thảm.

Phụ trách nhất tinh đệ tử trên sân giải thích là Vương Tùng Vĩ trưởng lão, lần trước Diệp Phàm ngay trước tất cả mọi người mặt vạch trần hắn trò xiếc, thế nhưng là để cho hắn mất mặt thật lâu, lần này hắn xem như giải thích nhân viên, nếu là không đem cái này đệ tử thanh danh triệt để hủy đi, há không phải là có lỗi với hắn trong khoảng thời gian này nhận vũ nhục.

"Giới thiệu sơ lược một lần nhất tinh đệ tử khu tuyển thủ dự thi, Diệp Phàm, Tiềm Long phong ba tên tân sinh một trong, ở tân sinh giao lưu hội phía trên rực rỡ hào quang, về sau cũng nương tựa theo thực lực mạnh mẽ thu được không ít thanh danh."

Vương Tùng Vĩ cao giọng nói: "Bất quá nghe nói Diệp Phàm ba huynh đệ là thông qua dược vật kích phát bản thân Tiềm Long mà tăng lên điên cuồng tu vi, ta cũng không phải là nhằm vào bọn họ ba người, chỉ là loại phương pháp này ta bản nhân là phi thường không tán đồng, ta không phản đối Tiềm Long phong thu lấy một chút tư chất đặc thù Võ tu, nhưng là ta phản đối tùy ý hi sinh chính mình Võ tu con đường Võ tu."

"Mấy tháng trước, Diệp Phàm thực lực xem như tân sinh bên trong số một số hai, mấy tháng về sau, tha thứ ta nói thẳng, hắn liền cùng những thiên tài này đối chiến tư cách đều không có."

Vương Tùng Vĩ lời nói rất trực tiếp, theo đạo lý nói, một trưởng lão không phải như vậy nói bàn về một người học trò, nhưng là hắn nói chuyện nhưng cũng không phải không có đạo lý, một cái hi sinh võ đạo Võ tu xác thực không xứng trở thành Thiên phủ đệ tử.

"Đương nhiên, Tiềm Long phong tình huống đặc thù, chỉ có năm cái đệ tử, lại chiếm hữu một cái võ phong xưng hào, coi như không có tư cách, bọn họ cũng nhất định phải bên trên, ta vẫn như cũ muốn vì những đệ tử này dũng khí vỗ tay."

Đằng sau câu nói này, chính là thoại lý hữu thoại, Bạch Khinh Ngữ đứng ở dưới đài, khắp khuôn mặt là hàn ý, nàng hận không thể hiện tại liền lên đi đem Vương Tùng Vĩ đầu lưỡi cắt, đừng phong đệ tử đi lên cũng không thấy hắn nói nhiều lời như vậy, Tiềm Long phong vừa đi lên, người này cứ như vậy ép buộc.

Nghĩ vậy loại người lúc trước truy cầu bản thân, may mắn bản thân không thích người này, bằng không thì suy nghĩ một chút đều buồn nôn.

"Diệp Phàm đối thủ là Linh Phong Vương Đồng, bàn về đệ tử thiên tài số người nhiều nhất, tất nhiên muốn thuộc về Linh Phong, Vương Đồng mặc dù không có đứng vào thập đại tuyển thủ hạt giống, nhưng là vô luận là tư chất hay là thực lực, đều không có thể bắt bẻ, đồng thời hắn vẫn là Vương Hàn đệ đệ, rất được Vương Hàn chân truyền."

"Mặc dù là một trận không có chút nào treo liên tranh tài, nhưng là chí ít Diệp Phàm từng tại Linh Phong cũng sáng tạo qua một chút kỳ tích, có lẽ hắn cũng không phải là là vận khí tốt, mà là thật có thực lực, cũng nói không đến nhất định."

Vương Tùng Vĩ cười nói, khắp khuôn mặt là đắc ý, hắn những lời này, trực tiếp đem lần trước Tiềm Long phong thắng Linh Phong biến thành vận khí cho phép, đồng thời diễn sinh đến trận đấu này bên trong, nếu là trận này Diệp Phàm thua, đủ để chứng minh lần trước chính là vận khí.

Nếu như Diệp Phàm thắng, liền chứng minh hắn có chút bản sự, nhưng là thua là khẳng định.

Quả nhiên, không ít không biết tình hình cụ thể đệ tử đều bị Vương Tùng Vĩ thuyết pháp lừa dối, nguyên một đám mang theo hoài nghi tâm tính nhìn Diệp Phàm là có hay không có chân tài thực học, đồng dạng, không ít Linh Phong đệ tử phi thường phù hợp cao giọng nói: "Vận khí sẽ không một mực bồi tiếp ngươi, Diệp Phàm, các ngươi Tiềm Long phong ở chúng ta Linh Phong trước mặt chính là một cái cặn bã."

"Lần này để cho các ngươi hiện ra nguyên hình, miễn cho người khác thật đúng là nghĩ đến đám các ngươi Tiềm Long phong mạnh bao nhiêu."

"Giác ngộ a rác rưởi, trận này ngươi muốn là có thể thắng, ta dùng người ô vuông đảm bảo, chạy trần truồng Thiên phủ một vòng."

Chạy trần truồng thiếu niên lại hiện ra.

"Ta đớp cứt!"

Thiếu niên lại hiện ra!

Tại Linh Phong từng tiếng tiếng ầm ỉ bên trong, Vương Tùng Vĩ tuyên bố nhất tinh ba khu bắt đầu tranh tài, Thần Võ phong, Thiên phong, Phượng Minh phong cùng không ít Diệp Phàm người quen đều là nhìn xem trận đấu này, đối với bọn họ mà nói, đây là trắc nghiệm Diệp Phàm là có hay không có trình độ thử Kinsey.

"Đám này Linh Phong rác rưởi, lại tại nơi này loạn trách móc, bà ngoại hắn, ta cảm thấy Diệp Phàm có thể đánh nổ Vương Đồng!" Đao Phỉ khó chịu nói.

Thượng Quan Phi Độ nghe vậy không khỏi lộ ra mỉm cười, nhẹ gật đầu: "Đao Phỉ câu nói này nói không sai, bọn họ đều khinh thường Diệp Phàm."

"Ha ha, nghe nói ngươi cùng Diệp Phàm gia hỏa kia cũng là từ Sở quốc đến, ngươi sao không cùng người khác một dạng nguyên một đám mắt cao hơn đầu, đến Thiên phủ liền quên bản thân bạn cũ?"

"Ta chỉ tín phụng cường giả, ta theo Diệp Phàm chiến đấu qua, hắn cho ta cảm giác chính là sâu không lường được, ta cho tới bây giờ không cho rằng tư chất có thể xác định một cái Võ tu chân chính tiêu chuẩn."

"Ha ha, không sai, tiểu tử, lão tử thích ngươi, về sau tại Thiên phong, cùng ta lăn lộn!"

". . ."

Phượng Minh phong, Sở Luyến Nguyệt lẳng lặng nhìn xem Diệp Phàm, năm tháng trước, nàng bại bởi Diệp Phàm, năm tháng sau, nàng có kinh người tiến bộ, nhưng là đồng dạng, nàng đối với cái này có thể đánh bại hắn nhất tinh đệ tử sinh ra hiếu kỳ, ngươi là có hay không vẫn như cũ có thể sáng tạo kỳ tích?.