Chương 196: Treo lên đánh

Chương 196: Treo lên đánh

"Triệu Linh Nhiên, các ngươi Sở quốc phế phẩm tu sĩ lại mất mặt xấu hổ."

Triệu Vũ cười nói.

"Quản tốt chính ngươi đi, ngươi miệng như vậy thiếu, vung lên ta sẽ hảo hảo thu thập ngươi."

"A, thật sao, ta rất hiếu kì như ngươi loại này yếu gà sắp xếp như thế nào trên tuyển thủ hạt giống, bất quá ta vận khí rất tốt, vậy mà cùng ngươi phân tại một cái thi đấu khu, yên tâm, ngươi, bao quát cái kia Diệp Tàn, ta sẽ đem các ngươi đều đánh thành chó."

Triệu Linh Nhiên hừ lạnh một tiếng, nhìn tiếp hướng Diệp Phàm, thầm nói tự rước lấy nhục, nếu là điệu thấp tu hành, có lẽ không có gì, lại vẫn cứ vì danh tiếng lần nữa cao điệu, hôm nay chính là ngươi chịu nhục thời điểm.

Thần Võ phong, Bắc Cung Tuyết cùng Dương Nhược Huyên ngồi cùng một chỗ.

"Vương Đồng không phải Diệp Phàm đối thủ!" Dương Nhược Huyên nói khẽ.

"Chưa hẳn . . . A!" Bắc Cung Tuyết có chút chần chờ nói, nội tâm của nàng cực kỳ mâu thuẫn, nàng hi vọng Diệp Phàm rất mạnh, nhưng là điều này đại biểu tất cả mọi thứ cũng là nàng sai, đồng dạng, nàng đối với Diệp Phàm cũng không ôm quá lớn lòng tin.

Trên sân, làm Vương Tùng Vĩ nói lúc bắt đầu, Vương Đồng phách lối thanh âm đã vang lên.

"Diệp Phàm, ha ha ha, vận khí ta thật sự là quá tốt, có thể tự tay đem ngươi hung hăng chà đạp một trận, ta biểu thị rất vinh hạnh, muốn sao hiện tại liền nhận thua, một hồi ngươi liền không có cơ hội."

"Linh Phong đệ tử vẫn luôn gọi vui mừng mà thôi, chỉ bất quá thực lực, thật cực kỳ rác rưởi!"

Diệp Phàm đạm mạc khoanh tay đạm thanh nói, lập tức, vô số Linh Phong đệ tử bắt đầu giận mắng lên.

"Phách lối?" Vương Đồng lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười, "Ngươi còn chưa xứng!"

Nói xong, Vương Đồng vọt thẳng hướng Diệp Phàm, một đòn trọng quyền!

Oanh

Không khí áp súc, một đòn liền đánh ra cực cao tiêu chuẩn, Diệp Phàm lúc này một cái nghiêng người, tránh thoát một kích này, đồng dạng một đòn trọng quyền đập hồi!

Một tiếng vang trầm, Vương Đồng thân hình bị đánh lui, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Diệp Phàm lắc đầu, cao giọng nói: "Loại nhỏ yếu này công kích, liền không phải lấy ra mất mặt xấu hổ."

Địa phong, Dược phong, Khí phong các loại phong đệ tử đều là có chút hiếu kỳ: "Cái này Tiềm Long phong đệ tử thật đúng là cuồng a!"

"Bành trướng đi, dù sao đang huấn luyện thi đấu trên thắng Linh Phong."

"Hắc, Tiềm Long phong, thật đúng là buồn cười, loại rác rưới này phong người cũng dám phách lối, đoán chừng muốn bị đánh thành chó."

"Diệp Phàm, vừa mới chẳng qua là tùy ý một quyền nhìn xem ngươi có phải hay không yếu một quyền đều không tiếp nổi, ta ngay cả một thành lực cũng không dùng đến, hiện tại, ta dùng năm thành lực, cảm thụ một chút cường giả khủng bố a!"

Vương Đồng cười nhạt nói, cái này bốn tháng tăng lên, quả thật làm cho hắn có loại này cường giả tự tin, Diệp Phàm mạnh sao? Chí ít không tính kém, nhưng là năm thành lực, đủ để!

Địa giai sơ cấp võ kỹ Thái Cực Thập Bát Thiên Vân Chưởng!

Sưu sưu sưu!

Vô tận chưởng ấn đánh ra, Vương Đồng thân hình trực tiếp vọt tới Diệp Phàm bên cạnh, chưởng phong gào thét, hình bóng trọng trọng.

"Vương Đồng am hiểu nhất là côn pháp, đương nhiên, Diệp Phàm không có tư cách để cho Vương Đồng lấy ra vũ khí, cái này quá cực Thập Bát Thiên Vân Chưởng là ở thời gian ngắn nhất bên trong đánh ra mười tám bộ chưởng pháp chiêu thức, cũng không phải là chân chính thập bát chưởng."

Vương Tùng Vĩ cao giọng nói, "Tranh tài nên như vậy kết thúc, loại này không có quá nhiều hàm lượng đối thủ, không có quá nhiều cần giải thích."

Phảng phất bị Vương Tùng Vĩ khinh thường kéo theo, như Khí phong, Dược phong chờ rộng lượng đệ tử đều muốn đương nhiên cho rằng Diệp Phàm rất kém cỏi.

Ba ba ba ba ba!

Diệp Phàm thân hình trực tiếp tiến hành tại chỗ lắc lư, tất cả chưởng pháp đều bị hắn để cho rơi, nhìn như kín không kẽ hở chưởng phong nhưng vẫn đánh trong không khí, lập tức, không ít đệ tử đều là hơi kinh ngạc, phần này né tránh năng lực, đã là tiêu chuẩn cao.

Đây là . . . Huyễn bộ?

Trong thân pháp tương đối cao cảnh giới, thân hình như huyễn, hư thực khó dò, không có nhất định thân pháp tạo nghệ rất khó dùng đến.

Vương Đồng chưởng pháp đánh xong một bộ, nhưng mà Diệp Phàm liền như là không tồn tại đồng dạng, vậy mà đem hắn công kích toàn bộ tránh né, tiếp theo, một cái đáng sợ khuỷu tay kích, Vương Đồng lúc này ngăn cản, mượn lực trở ra.

"Không sai, có thể ngăn trở ta năm thành lực chưởng pháp."

Vương Đồng phảng phất một cái trưởng bối chỉ giáo vãn bối đồng dạng, cười nói, tiếp lấy khóe miệng lộ ra một tia khinh thường: "Năng lực né tránh có mạnh hơn, ngươi có thể tránh thoát ta tất cả công kích sao? Một đòn tiếp theo, ta sẽ sử dụng tám thành lực!"

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra một tia trào phúng: "Thật sao, cái kia ta liền thêm nửa thành lực đi, một thành lực như thế nào?"

Nói xong, Diệp Phàm thân hình biến mất, tàn ảnh còn tại tại chỗ lưu lại, sau một khắc, Diệp Phàm thân ảnh đã xuất hiện ở Vương Đồng phía trước, chiến sĩ bên trong độ khó cực cao bạo liệt đột tiến!

Vẻn vẹn chiêu này, liền để không ít đệ tử hai mắt tỏa sáng!

Vương Tùng Vĩ thanh âm hợp thời vang lên: "Diệp Phàm nhưng lại cho đi chúng ta một cái kinh ngạc biểu hiện, chỉ bất quá có chút có hoa không quả, vì khoe khoang mà khoe khoang thôi, bạo liệt đột tiến giảng cứu là tốc độ nhanh, nhanh đến làm cho đối phương không cách nào phản ứng mà rút ngắn khoảng cách, nhưng là đây là nhằm vào viễn trình xạ thủ."

"Vương Đồng là chiến sĩ, hắn căn bản không sợ cận thân! Bạo liệt đột tiến với thân thể người phụ tải không nhỏ, có thể nói, đây là phi thường ngu xuẩn phương thức chiến đấu."

Chuyên nghiệp một chút bình quả nhiên khác nhau, không ít người nhao nhao gật đầu, Triệu Linh Nhiên khóe miệng càng là hoàn thành một cái buồn cười đường cong: Vẫn là như vậy hư vinh!

Nhưng mà sau một khắc, tất cả mọi người tụ tinh hội thần, cái này thức mở đầu . . . Địa giai sơ cấp võ kỹ Thái Cực Thập Bát Thiên Vân Chưởng, Diệp Phàm cũng sẽ cái này sao?

Sau một khắc, so Vương Đồng vừa rồi sử dụng chưởng pháp càng thêm bạo liệt thiên vân chưởng đánh ra, sưu sưu sưu! Vô số chưởng phong lập tức đem Vương Đồng bao phủ.

"Dùng ta chiêu thức ứng phó ta, ngu xuẩn, ngươi cho rằng có chút nhãn lực sức lực liền có thể bắt chước tất cả mọi người võ kỹ sao? Thái Cực Thập Bát Thiên Vân Chưởng, mười thành lực!"

Phanh phanh phanh phanh!

Liên tiếp chưởng ấn không ngừng trên không trung triệt tiêu, hai người tốc độ cực nhanh, nhưng mà rất nhanh, đám người liền phát hiện Vương Đồng công kích vậy mà so Diệp Phàm kém rất nhiều, nguyên bản đứng như bàn thạch Vương Đồng vậy mà bắt đầu lui lại, trên mặt hắn, càng là khí huyết cuồn cuộn.

Thập Bát Chưởng Phong!

Cuối cùng một chưởng đánh ra, Vương Đồng lần nữa đối lên một chưởng, cả người giống như bóng da đồng dạng bay vụt, rơi ầm ầm to lớn đấu trường biên giới, miệng phun máu tươi.

Diệp Phàm không có truy kích, mà là cực kỳ phách lối cao giọng nói: "Không chịu nổi một kích!"

Lập tức Linh Phong đệ tử không chịu nổi: "Diệp Phàm, ngươi có cái gì tốt phách lối, Vương Đồng bất quá là chơi với ngươi chơi, ngươi thật sự cho rằng ngươi mạnh bao nhiêu sao?"

"Dùng trường côn a Vương Đồng, dạy Tiềm Long phong phế vật làm người."

"Đừng để hắn khoa trương, lão tử nhìn không được."

Vương Tùng Vĩ thanh âm vang lên lần nữa: "Dùng đối phương chiêu thức đem đối phương đánh bại, thoạt nhìn rất suất khí, bất quá ta chỉ có thể nói phi thường ấu trĩ buồn cười, đây là tranh tài, không phải bình thường luận bàn, nếu như Diệp Phàm có thể bắt được Vương Đồng trêu đùa hắn thời gian chuyển bại thành thắng, ta còn để mắt hắn."

"Về phần hiện tại, trận đấu này có thể kết thúc."

Theo Vương Tùng Vĩ nói cho hết lời, Vương Đồng đã đứng lên, trong đôi mắt tràn đầy nộ ý, tiếp lấy chậm rãi rút ra vũ khí mình trường côn, đạm mạc nói: "Chúc mừng ngươi, ngươi thành công chọc giận ta!".