Chương 197: Khủng bố ngộ tính

Chương 197: Khủng bố ngộ tính

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra một tia đạm mạc ý cười, đưa tay phải ra, ngoắc ngoắc!

Một màn này, để cho Vương Đồng tức điên, hơi nhún chân, bạo liệt đột tiến!

Đồng dạng đột tiến phương thức, Vương Đồng phải dùng loại phương thức này nói cho người khác, ở tại bọn họ thiên tài cấp độ, bạo liệt đột tiến không đáng kể chút nào!

"Bạo liệt đột tiến, lại là bạo liệt đột tiến, cái này chính là thiên tài chênh lệch, có lẽ đối với Diệp Phàm mà nói, hắn bởi vì có bạo liệt đột tiến mà đắc chí khoe khoang thời điểm, cái kia Vương Đồng chính là hạ bút thành văn."

Vương Tùng Vĩ cao giọng nói.

"Chúng ta Thiên phong làm sao ra một cái như vậy ngốc nghếch trưởng lão, Diệp Phàm đột tiến chính là đùa nghịch, ngốc, Vương Đồng đột tiến chính là hạ bút thành văn, chịu phục!"

Đao Phỉ có chút khó chịu nói.

Không ít người cũng nhao nhao gật đầu, bất quá càng nhiều đệ tử thì là đi theo Vương Tùng Vĩ tiết tấu, một trưởng lão giải thích, tự nhiên là có nhất định quyền uy.

Phượng Minh phong phía trên, Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ đồng thời lắc đầu, Vương trưởng lão nói không sai, nếu như từ vừa mới bắt đầu hắn liền nắm lấy cơ hội chuyển bại thành thắng, chí ít còn có một cái cơ hội, nhưng là, hắn quá yêu khoe khoang.

Diệp Phàm là khoe khoang sao?

Dĩ nhiên không phải, loại này hư danh, hắn căn bản không quan trọng, đầu tiên, hắn chỉ là thông qua loại phương thức này nắm vững càng nhiều võ kỹ thôi, thứ nhì, tại Thiên phủ yên lặng lâu như vậy, hắn cũng nên hoạt động tay chân, dù sao một cái tầm thường, là không thể nào có cơ hội tiếp xúc đến Hằng Vẫn Thiên Hà Thủy.

Trường côn ra, vô số côn ảnh hướng về phía Diệp Phàm đánh xuống, Diệp Phàm một cái bay ngược, Phù Vân Thủ đánh ra, ẩn tàng chiến kỹ họa địa vi lao.

Côn ảnh toàn bộ bị Diệp Phàm bàn tay ngăn lại, lấy hắn thể chất cùng thực lực, muốn đón lấy những công kích này lực bạo tạc trường côn căn bản không phải cái gì vấn đề.

Ầm ầm ầm ầm!

Vương Đồng trực tiếp bắt đầu điên dại, Phục Ma Côn trận thức thứ nhất lập địa thành ma.

Thức thứ hai côn Phá Ma Chủng, thức thứ ba Phục Ma Thành Thánh!

Vương Hàn tuyệt kỹ thành danh Phục Ma Côn trận, Vương Đồng hiển nhiên cũng nắm vững phi thường thuần thục, một bộ côn pháp xuống tới, Diệp Phàm bên người đại địa cũng bắt đầu vỡ vụn, nhưng mà hắn quả thực là dựa vào một đôi tay không chặn lại tất cả công kích.

Dưới đài đệ tử đã không có cách nào hình dung, lúc này là cái kẻ ngu cũng biết Diệp Phàm thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, như thế cuồng bạo trường côn, cũng không phải bình thường người có thể đủ tất cả bộ đón lấy.

"Diệp Phàm không là am hiểu nhất kiếm pháp sao?"

Có người nghi hoặc.

"Không biết, ta cảm giác trường kiếm là bom khói, hắn nên am hiểu nhất là quyền cước, nếu không bất kể như thế nào cũng không khả năng chính diện tiếp dưới Phục Ma Côn trận."

"Nghe nói hắn tại Linh Phong huấn luyện thi đấu phía trên, cầm sáu loại vũ khí độ thuần thục 100 điểm, chẳng lẽ hắn thực sự là toàn năng không được?"

"Huấn luyện thi đấu trên khảo hạch rất đơn giản, cái này không phải sao có thể xem như phán đoán căn cứ, bất quá có một chút rất rõ ràng, Diệp Phàm công phu quyền cước tuyệt đối là hắn am hiểu nhất."

Không chỉ là một chút không rõ ràng cho lắm ăn dưa quần chúng, liền xem như Triệu Linh Nhiên mấy người cũng có chút ngu ngơ, liền lấy Triệu Linh Nhiên mà nói, để cho nàng cùng Vương Đồng giao thủ, nàng có lòng tin đánh bại Vương Đồng, nhưng là như vậy đem Phục Ma Côn trận toàn bộ ngăn trở, có thể cũng không phải là bình thường kinh khủng.

Lại tới, Bắc Cung Tuyết đám người nội tâm sinh ra một loại cảm giác quen thuộc, bao quát Linh Phong đệ tử cũng có một loại cảm giác đặc biệt, lần trước tại Linh Phong có vẻ như chính là như vậy, chỉ cần Diệp Phàm ra sân, kết cục luôn luôn ngoài dự liệu.

Lập tức, tất cả Linh Phong đệ tử đều có một loại ngày chó cảm giác, chẳng lẽ trận này muốn thua.

Muốn nói cảm xúc sâu nhất vẫn là Thượng Quan Phi Độ, Phù Vân Thủ thế nhưng là hắn chiêu bài võ kỹ, mặc dù chỉ là Nhân giai võ kỹ, nhưng là ẩn tàng chiến kỹ dùng tốt phi thường, hắn từ cho là mình cũng làm không được Diệp Phàm như vậy giọt nước không lọt.

Quả nhiên, ngươi chính là mạnh như thế ư? Thượng Quan Phi Độ cảm giác trong lòng dâng lên một tia chiến ý.

Trường côn gào thét, một bộ côn pháp đánh xong, Diệp Phàm giống như người không việc gì đồng dạng đứng tại chỗ, Vương Đồng giờ phút này sắc mặt rốt cục trở nên khó coi vô cùng, đây đã là hắn nhất vũ kỹ đắc ý, nhưng lại bị Diệp Phàm toàn bộ đón lấy.

Đưa tay phải ra, Diệp Phàm trong tay xuất hiện một cái trường côn, lập tức, Vương Đồng con ngươi co rụt lại!

Tất cả đệ tử đều là sững sờ, lại tới?

"Nhìn tới Diệp Phàm chuẩn bị dùng Phục Ma Côn trận, ha ha, không thể không nói, người trẻ tuổi ý nghĩ đơn thuần, nếu là võ kỹ dễ dàng như vậy phục chế . . ."

Vương Tùng Vĩ thanh âm bỗng nhiên dừng lại, chỉ thấy Diệp Phàm một cái bạo liệt đột tiến, bay đến Vương Đồng bên người, tiếp theo, trường côn bắt đầu!

Phục Ma Côn trận, so Vương Đồng còn muốn thành thục Phục Ma Côn trận, không khí không ngừng bạo liệt, Vương Đồng trong tay trường côn không ngừng đón đỡ, nhưng mà hắn cảm giác Diệp Phàm mỗi một côn phảng phất đều nặng tựa vạn cân, lui lại, không ngừng lùi lại, thẳng đến dưới chân đạp không, một đạo khủng bố lực đạo từ bên trên truyền đến, thân hình hắn bay thẳng đến dưới đài, chỉnh người ngây tại chỗ.

Vô số đệ tử đều có chút không thể nào hiểu được nhìn xem Diệp Phàm, nếu như Diệp Phàm vẻn vẹn thắng, có lẽ không có gì, nhưng là hắn lại dùng đối thủ chiêu số thắng đối thủ, cái này quá kinh khủng.

Diệp Phàm am hiểu là công phu quyền cước? Tán dóc đi, ngươi gặp qua cái kia quyền cước lợi hại cường giả côn pháp cũng có thể mạnh như vậy, đây tuyệt đối là so Vương Đồng còn càng thêm hoàn mỹ hơn Phục Ma Côn trận a, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, hắn thật có thể phục chế người khác võ kỹ sao?

Có một ít đặc thù Linh Cương thiên phú xác thực có năng lực như thế, nhưng là Diệp Phàm chẳng qua là Nhập Cương cảnh a, hắn không có khả năng mở ra Tinh Huyệt, nếu không, Diệp Phàm lập tức liền sẽ trở thành toàn bộ Thiên phủ nhất rực tay có thể bỏng thiên tài.

Dương Thương đám người ngồi ở trên cùng trên đài cao, cũng có chút ngu ngơ.

"Là Linh Cương thiên phú sao?"

"Không phải, hẳn là bản thân ngộ tính, ta lúc đầu thu hắn thời điểm, hắn ngộ tính là viễn siêu thượng đẳng."

"Trên thế giới này thật có kinh khủng như vậy ngộ tính sao?"

"Thế giới rộng lớn, kỳ nhân dị sĩ rất nhiều, bất quá cái này Diệp Phàm có thể đánh bại Vương Đồng, cũng thực là để cho ta cực kỳ kinh ngạc." Dương Thương lắc đầu nói, trong đôi mắt hiện lên một tia đáng tiếc, nếu như Diệp Phàm tư chất hơi tốt một chút, cho dù là Nhân giai tư chất, hắn cũng sẽ không cho dư lực toàn lực bồi dưỡng.

Phế phẩm . . . Quá tệ!

Đông đảo đệ tử hiếu kỳ không thôi, Diệp Phàm thực lực được không ít người tán thành, nhiều người hơn là tò mò Diệp Phàm đến cùng am hiểu nhất cái gì, chẳng lẽ thực sự là kiếm?

Linh Phong đệ tử không đang gọi rầm rĩ, đám người cầu nguyện rửa nhục một trận chiến vậy mà tăng lên càng nhiều sỉ nhục.

Cái khác phong đệ tử đều là đưa ánh mắt chuyển qua nhất tinh đệ tử khu, Tiềm Long phong đệ tử bạo lãnh, thật đúng là để cho bọn họ có chút trở tay không kịp.

Bất quá mới đánh bại một cái đối thủ thôi, cũng liền như thế, muốn đại biểu Thiên phủ tham gia vũ hội, vẻn vẹn dạng này còn thiếu rất nhiều.

Ba cái đấu trường, cứ việc Diệp Phàm đã lãng phí không ít thời gian, bất quá nhất tinh đấu trường vẫn như cũ là cái thứ nhất kết thúc trận đầu, không có ngừng lại, Vương Tùng Vĩ nói thẳng: "Diệp Phàm ngươi là có hay không cần nghỉ ngơi, lại hoặc là trực tiếp cùng Trầm Lạc Lạc đối chiến. Trầm Lạc Lạc thực lực rất mạnh, ngươi nếu là cảm thấy mình không được, liền kéo một ít thời gian a."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi đạm mạc nhìn thoáng qua Vương Tùng Vĩ, một trưởng lão như vậy bỉ ổi, cũng là đổi mới hắn thế giới quan, bất quá hắn cũng lười lãng phí thời gian, cao giọng nói: "Vương trưởng lão phí tâm, kéo dài thời gian loại này chuyện bỉ ổi, ta Diệp Phàm còn làm không được, ngày sau Vương trưởng lão có thời gian, ta có thể cùng ngài thỉnh giáo một chút!".