Chương 198: Cường đại kỹ pháp

Chương 198: Cường đại kỹ pháp

Trầm Lạc Lạc, một cái đáng yêu động lòng người nữ tử, nhất là cái kia một đôi êm dịu cặp đùi đẹp, đủ để cho luyến chân đam mê nam nhân điên cuồng.

Dạng này một cái thanh thuần nữ tử, rất khó cùng một cái thích khách liên hệ với nhau.

Trầm Lạc Lạc hiếu kỳ đánh giá Diệp Phàm, nàng lúc trước là cùng đi Tiềm Long phong, Tiềm Long phong huấn luyện nàng cũng tâm lý nắm chắc, cứ việc không nguyện ý thừa nhận, nhưng là huấn luyện thi đấu phía trên, các nàng xác thực bại hoàn toàn.

Linh Phong đệ tử cũng không phải toàn bộ đều lừa mình dối người, có một bộ phận người vẫn tương đối lý trí, Trầm Lạc Lạc chính là trong đó một cái, nàng đối với Diệp Phàm ba người giác quan cũng không kém, khả năng bởi vì nàng là nữ nhân, không có nam nhân cùng nam nhân ở giữa tâm tư đố kị a.

Nàng đối với Diệp Phàm càng nhiều là thưởng thức, cứ việc Diệp Phàm giết không ít Trầm gia đệ tử, bất quá giống như Tiêu Sênh Vũ nói, thế gia thân tình thật rất đạm bạc, thế hệ trẻ tuổi nắm chắc mười hàng trăm người, rất nhiều cùng thế hệ thân thích nàng chỉ là biết rõ một người như vậy, nhưng ngay cả lời nói đều không có nói qua.

Bất quá mặc kệ như thế nào, trận này nàng quyết không thể thua, không chỉ là vì Linh Phong, cũng vì chính nàng.

Vừa lên đài, Trầm Lạc Lạc liền lấy ra chủy thủ, linh động hai mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, nàng coi Diệp Phàm là thành cùng nàng cùng một cái cấp độ địch nhân.

Diệp Phàm thấy thế lúc này đem trường côn thu hồi, trong tay xuất hiện một cây chủy thủ, nhu hòa trên mặt lộ ra một tia lễ phép ý cười, tiếp lấy trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Diệp Phàm không có nhục nhã Trầm Lạc Lạc ý nghĩa, với hắn mà nói, loại này tranh tài bản thân liền là hắn quá trình học tập, ở kiếp trước tinh tu cùng kiếm, đối với những vũ khí khác chỉ là tính cả đồng dạng tinh thông, một thế này, hắn có được Thiên Đế Đồ Lục, có thể hoàn mỹ vận hành bất kỳ cái gì công pháp, những vũ khí khác độ thuần thục trở nên phi thường trọng yếu.

"Chủy thủ, dĩ nhiên là chủy thủ, Diệp Phàm đây là muốn nghịch thiên sao? Hắn chẳng lẽ chuẩn bị cùng từng cái đối thủ đều dùng đồng dạng vũ khí?"

"Quá tự đại, Trầm Lạc Lạc cũng không phải Vương Đồng, nàng thế nhưng là thập đại tuyển thủ hạt giống một trong, há lại dễ dàng như vậy bị đánh bại."

"Mặc dù cảm thấy có chút cuồng, bất quá nói thật, ta thích!"

"Cảm giác muốn bị Diệp Phàm ảnh hưởng tới, chỉ bằng sự thô bạo này, ta đây một trận ủng hộ Diệp Phàm!"

Không giống với trước đó nghiêng về một bên, Diệp Phàm dùng thực lực thu được không ít đệ tử tôn trọng, Võ tu thế giới cường giả vi tôn, mặc kệ Diệp Phàm tư chất như thế nào, chí ít hiện tại hắn chính là cường giả.

"Diệp Phàm rút ra chủy thủ, rất ngông cuồng đệ tử, ta tại Thiên phủ dạy bảo lâu như vậy, loại này đệ tử gặp qua không ít, nhưng là một khi gặp được cường giả chân chính, sẽ rất nhanh bị đánh bại, mà Trầm Lạc Lạc hiển nhiên chính là cái này cường giả."

Vương Tùng Vĩ không khách khí phát biểu lấy quan điểm mình.

Không giống với trước đó đồng ý, lần này có không ít phản đối thanh âm xuất hiện: "Diệp Phàm dùng vũ khí gì là hắn lựa chọn, làm sao Vương trưởng lão như vậy nhằm vào a, ta đều có chút nghe không nổi nữa."

"Hắc hắc, các ngươi không biết đi, tại Linh Phong, Diệp Phàm thế nhưng là kém chút để cho Vương Tùng Vĩ trưởng lão xuống đài không được."

"Còn có loại sự tình này, nói một chút!"

. . .

Bắc Cung Tuyết nhìn xem Diệp Phàm, cả người có chút đứng ngồi không yên, rõ ràng nàng đã bỏ đi dứt khoát như vậy, vì sao Diệp Phàm cũng nên chọc giận nàng, lại là này loại ưu tú, loại này cường đại, năm tháng, vì sao hắn vẫn như cũ vững vàng đi theo tất cả mọi người đằng sau, hắn không phải phế phẩm tu sĩ sao?

Hắn tu vi để cho người ta nhìn không thấu, không biết hắn dùng phương pháp gì ẩn nấp, bất quá tất nhiên sẽ không quá cao, dù sao hắn mới vừa tiến vào Thiên phủ thời điểm mới Nhập Cương tầng một a, nàng là Thiên phủ công nhận thiên tài, bây giờ mới Nhập Cương tầng bốn, Diệp Phàm nhiều nhất Nhập Cương tầng hai nghịch thiên.

Nhưng là, vì sao hắn sẽ mạnh như vậy? Vương Đồng thế nhưng là Nhập Cương tầng bốn thiên tài a, vậy mà cũng bị hắn đánh bại.

Lúc trước Diệp Phàm cùng Diệp Quỷ mặc dù giết Nhập Cương tầng năm La Vực cùng Nhập Cương tầng sáu Trịnh Cung, nhưng là dù sao cũng là ám sát, thực lực chân thật nàng một mực không cho rằng sẽ mạnh đến loại trình độ này.

Trầm Lạc Lạc không có Vương Đồng như vậy nhiều lời nói, cũng không có Vương Đồng như vậy phách lối không ai bì nổi, một cái thích khách chảy tiêu chuẩn cao thiểm điện đột tiến, so chiến sĩ bạo liệt đột tiến càng nhanh, càng quỷ dị, càng linh động, chỉ bất quá không có loại kia khí thế đáng sợ.

Làm

Đám người còn chưa kịp phản ứng, một tiếng chủy thủ giao kích thanh âm vang lên, tiếp theo, hai bóng người chủy thủ trong tay đồng thời bắt đầu xoay tròn.

Sưu sưu sưu!

Đáng sợ thân pháp, hai người kề rất gần, phảng phất hoàn toàn thiếp ở cùng nhau đồng dạng, nhưng là đám người rất rõ ràng, đây là thích khách lưu đáng sợ nhất siêu khoảng cách gần thiểm điện đối trảm!

Đương đương đương!

Liên tiếp thanh âm vang lên, không trung thỉnh thoảng hiện lên một tia lượng sắc phản quang, hai thanh Huyền Thiết chủy thủ giống như linh động Tinh Linh, vô cùng quỷ dị mà nhẹ nhàng chém ra, tiếp lấy bộc phát ra đáng sợ lập tức lực bạo phá.

Thích khách một mực lấy tốc độ nhanh nhất, lập tức bộc phát xưng, nhất là sử dụng chủy thủ thích khách, càng đem quỷ dị cùng tốc độ kéo dài đến cực hạn, nhưng mà Diệp Phàm vậy mà đi theo, hắn vậy mà cùng Trầm Lạc Lạc tại đối trảm, khoảng cách gần như vậy đối trảm, đối với tốc độ cùng trong mắt khảo nghiệm là cực kỳ đáng sợ, sơ ý một chút, nhẹ thì trọng thương, nặng thì bỏ mình.

Linh Phong đệ tử đã hoàn toàn ngậm miệng, lúc này, bọn họ muốn làm chính là chờ đợi, chờ đợi Trầm Lạc Lạc đánh bại Diệp Phàm một khắc này, cái khác phong đệ tử đã hoàn toàn trầm mê ở loại này khủng bố đối trảm bên trong.

Vương Tùng Vĩ xem như giải thích thêm chủ trì, lúc này tự nhiên muốn đem hai người tình huống chiến đấu phân tích.

"Diệp Phàm biểu hiện ra rất không tệ chủy thủ chiến đấu tố dưỡng, bất quá cùng Trầm Lạc Lạc so ra, chính là múa rìu qua mắt thợ, ta có thể cực kỳ phụ trách nói, Trầm Lạc Lạc hay là tại làm nóng người."

Quả nhiên, Vương Tùng Vĩ thanh âm lúc rơi xuống đợi, Trầm Lạc Lạc đột nhiên bộc phát, Địa Cấp sơ giai võ kỹ Ảnh chi Phân Thân Trảm!

Trầm Lạc Lạc thân hình lập tức chia hai cái, đồng thời giáp công Diệp Phàm, để cho Diệp Phàm không nghĩ tới là, hai cái thân thể công kích đều mang theo sắc bén hàn ý, đây là một loại cực tốc trạng thái dưới hình thành song trọng công phạt.

Diệp Phàm chủy thủ trong tay lúc này điên cuồng xoay tròn, cả người giống như hư huyễn đồng dạng, tại cuồng bạo công kích phía dưới, khoảng chừng chập chờn, phảng phất không có thực thể đồng dạng.

Vương Tùng Vĩ nhìn xem Diệp Phàm tình huống, lúc này ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, cuối cùng vẫn cao giọng nói: "Thích khách chi vũ, bị thích khách xưng là mạnh nhất né tránh thân pháp, rồi lại cũng không phải là võ kỹ, chỉ là thân pháp một loại diễn sinh trạng thái, lại tên Ảnh Chi Vũ!"

Tại Thiên Vũ đại lục, bị Thiên Đạo giao phó ẩn tàng thuộc tính chiêu thức được xưng là võ kỹ, như vậy không có bị Thiên Đạo chúc phúc võ kỹ là cái gì? Võ tu đem bọn họ gọi chung là kỹ pháp, loại này kỹ pháp có rất nhiều không có cố định chiêu thức, chỉ là một loại trạng thái.

Ảnh Chi Vũ chính là kỹ pháp bên trong tương đối nổi danh, đồng dạng thân pháp đạt tới sự đáng sợ thời điểm, liền có thể tự hành lĩnh ngộ, loại này kỹ pháp nếu là phối hợp thân pháp võ kỹ, sẽ trở nên càng đáng sợ hơn.

Những vật này là dựa vào Võ tu bản thân đi cảm ngộ, không có hệ thống dạy học, như chiến sĩ bạo liệt đột tiến, cung tiễn thủ phù không tiến vũ thức, lực lượng cấp độ Ám Điệp Kình chờ chút.

Nhiều khi, có những cái này kỹ pháp chèo chống, liền xem như một cái không biết võ kỹ người, cũng sẽ trở thành cao thủ đáng sợ, võ kỹ cũng không phải là một cái Võ Giả toàn bộ, đương nhiên, loại vật này chỉ có một ít đáng sợ thiên tài có thể lãnh ngộ.

Ảnh Chi Vũ xuất hiện, hiển nhiên để cho không ít đệ tử đối với Diệp Phàm càng là tôn sùng..