Chương 199: Thắng bại tương phản

Chương 199: Thắng bại tương phản

Thích khách lưu mạnh nhất né tránh kỹ pháp phía dưới, Trầm Lạc Lạc công kích trực tiếp toàn bộ đánh hụt, đương nhiên, đây cũng không phải là nói Ảnh Chi Vũ so Trầm Lạc Lạc Địa Cấp võ kỹ còn mạnh hơn, vô luận là võ kỹ vẫn là kỹ pháp, cũng phải nhìn chủ nhân thực lực.

Diệp Phàm hiển nhiên có được đáng sợ thực lực, Trầm Lạc Lạc hai bóng người hợp hai làm một, một cái đá nghiêng, mượn lực bay ngược, sắc mặt hơi trắng bệch, tay phải cầm ngược chủy thủ, trong đôi mắt tràn đầy ngưng trọng.

Hiển nhiên Diệp Phàm thực lực để cho nàng có chút động dung.

Diệp Phàm tay phải cầm ngược chủy thủ, tiếp lấy dưới chân nổ bắn ra, thiểm điện đột tiến, thích khách lưu cực kỳ đáng sợ đột tiến kỹ pháp tại hiện, đông đảo đệ tử lần nữa ngây người.

Con hàng này rốt cuộc là cái tình huống như thế nào? Chiến sĩ bạo liệt đột tiến, thích khách thiểm điện đột tiến, còn có Ảnh Chi Vũ, cái kia đáng sợ công phu quyền cước, hắn thực sự là toàn năng sao?

Còn có cái này thức mở đầu . . . Ảnh chi Phân Thân Trảm! Không thể nào, còn có hắn không biết võ kỹ sao?

Linh Phong đệ tử hợp thời giữ yên lặng, bị đánh nhiều lần như vậy mặt về sau, đớp cứt thiếu niên, chạy trần truồng thiếu niên đã sớm mai danh ẩn tích, chỉ cần thắng, bọn họ liền có thể thỏa thích chế giễu, nếu không thì là không ngừng bị đánh mặt.

Diệp Phàm người này quá tà dị, phảng phất lúc nào, hắn đều có thể chưởng khống tiết tấu đồng dạng.

Lúc này nhị tinh đệ tử đấu trường cùng tam tinh đệ tử đấu trường đã kết thúc thứ một trận chiến đấu, bọn họ lựa chọn nghỉ ngơi khôi phục nguyên lực, dù sao bọn họ chiến đấu có thể so sánh Diệp Phàm chiến đấu càng thêm thế lực ngang nhau.

Lập tức, nguyên bản nhìn Vương Văn Phượng đệ tử cũng nhao nhao nhìn về phía Diệp Phàm, toàn bộ Thiên phủ tất cả mọi người ánh mắt đều ở nhất tinh đấu trường phía trên.

Diệp Phàm thân hình lập tức đột tiến đến Trầm Lạc Lạc bên người, tiếp lấy hai bóng người xuất hiện, Ảnh chi Phân Thân Trảm!

Đương đương đương!

Liên tiếp binh khí va chạm vang lên, Trầm Lạc Lạc tốc độ cực nhanh, đồng dạng xuất hiện hai bóng người, bốn bóng người trực tiếp bắt đầu đối oanh, nhưng mà rất nhanh, Trầm Lạc Lạc liền phát hiện đối phương tốc độ càng nhanh, lực lượng càng lớn, đối với võ kỹ lý giải càng khủng bố hơn, thậm chí có loại hoàn mỹ ý cảnh cảm giác.

Diệp Phàm đương nhiên có thể sử dụng trạng thái hoàn mỹ võ kỹ, chỉ bất quá không cần thiết như thế, đánh bại Trầm Lạc Lạc rất dễ dàng, nếu là hắn những võ kỹ này, từ những võ kỹ này bên trong, thu hoạch được bản thân lý giải.

Trầm Lạc Lạc cảm giác nguyên lực tiêu hao cực nhanh, mà đối phương phảng phất cũng không có bám vào quá nhiều nguyên lực, mà là dùng thân thể lực lượng và tốc độ cùng nàng đối trảm, tiếp tục như vậy nàng thua không nghi ngờ.

Một tiếng thanh xích, Trầm Lạc Lạc chủy thủ trong tay bắt đầu xoay tròn cấp tốc, đồng thời, tay trái vung lên, lại là một cây chủy thủ xuất hiện, hai tay vung vẩy ở giữa, cả người bắt đầu ưu mỹ xoay tròn, cái kia động người dáng người chung quanh lại là vô tận chủy thủ hàn mang.

Địa giai trung cấp võ kỹ Chủy Ảnh Liên Vũ!

Trầm Lạc Lạc giống như một cơn lốc xoáy giống như, đem Diệp Phàm tàn ảnh trực tiếp xé rách, hai người chủy thủ bắt đầu ở không trung không ngừng va chạm, tốc độ nhanh chóng, làm cho người tắc lưỡi.

"Không hổ là công nhận thập đại tuyển thủ hạt giống một trong, quá mạnh."

Có đệ tử cảm thán nói.

"Còn chưa từng thấy Trầm Lạc Lạc sử dụng song chủy bài, đây mới là nàng sát chiêu đi, Diệp Phàm nguy hiểm."

"Khinh thường, nếu là Diệp Phàm ngay từ đầu sử dụng Phục Ma Côn trận lời nói, cũng có thể để cho Trầm Lạc Lạc không thể tới gần người, hắn lại vẫn cứ sử dụng Trầm Lạc Lạc am hiểu nhất chủy thủ, thực sự là tự rước lấy nhục."

Không ít người lắc đầu, Thần Võ phong, Thiên phong không ít đệ tử cũng có chút đáng tiếc, bất kể nói thế nào, Diệp Phàm quả thật làm cho không ít người hai mắt tỏa sáng, như thế thiên tài toàn năng, vẫn là để không ít người xem trọng, dù sao lúc này muốn là xuất hiện hắc mã, đối với mọi người mà nói, cũng là rất không tệ thể nghiệm.

Vương Tùng Vĩ lúc này lần nữa phát biểu: "Ta nói, người trẻ tuổi quá chú trọng khoe khoang cũng không phải là chuyện tốt, chiến đấu nên nghiêm túc, dùng bản thân điểm yếu cùng người khác sở trường va nhau, chính là ngu xuẩn, mà Diệp Phàm sẽ vì hắn ngu xuẩn trả giá đắt."

"Chủy thủ là phi thường khó mà nắm vững binh khí, truy cầu tốc độ nhanh nhất, cao nhất bộc phát, tất nhiên thì sẽ đưa đến một người tâm thần hoàn toàn bị hắn chủy thủ chỗ chủ đạo, mà đồng thời, cũng tăng thêm song chủy bài độ khó, mà Trầm Lạc Lạc hiển nhiên không có phương diện này lo lắng, không thể không nói, chiêu này song chủy bài, để cho ta cực kỳ kinh diễm."

"Ảnh Chi Vũ, lại là Ảnh Chi Vũ, chỉ bất quá tại song chủy bài trùng kích phía dưới, chỉ dựa vào Ảnh Chi Vũ, rất khó nghịch chuyển toàn cục."

Diệp Phàm thân ảnh bắt đầu biến thành hư huyễn Ảnh Tử đồng dạng, tại vô số chủy thủ hàn mang bên trong chập chờn, đồng thời, chủy thủ trong tay thỉnh thoảng cùng đối phương va chạm một phen.

Nhưng mà Trầm Lạc Lạc tốc độ nhanh chóng biết bao, song chủy bài công phạt phía dưới, căn bản chính là không góc chết công kích, rất nhanh, Diệp Phàm một cái né tránh không kịp, trên cánh tay nhiều hơn một tia vết máu, chậm rãi, càng ngày càng nhiều vết máu xuất hiện, một màn này, lập tức dẫn nổ đắm chìm Linh Phong.

Lúc này không trào phúng, chờ đợi lúc nào? Chờ Diệp Phàm xuống đài sao?

"Thấy không, Diệp Phàm cặn bã, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, ngươi chẳng là cái thá gì!"

"Dám ở chúng ta Lạc Lạc nữ thần trước mặt chơi dao găm, Lạc Lạc nữ thần chơi dao găm thời điểm ngươi còn đang bú sữa đâu."

"Song chủy bài võ kỹ, trợn tròn mắt đi, bắt chước, ngươi tại bắt chước một cái nhìn xem, trận này ngươi có thể thắng, ta chạy trần truồng . . ."

Chạy trần truồng thiếu niên nhịn không được, tiếp theo, đớp cứt thiếu niên cũng xuất hiện, cái khác phong đệ tử đều là có chút buồn cười nhìn xem Linh Phong, toàn bộ Linh Phong phảng phất đều bị Diệp Phàm một người khiến cho vui buồn thất thường đồng dạng.

Bất quá cũng có thể lý giải, dù sao Linh Phong xem như Thiên phủ nắm chắc đại phong, vậy mà bại bởi Tiềm Long phong, chuyện này nói thế nào đều bị người cảm thấy không ngóc đầu lên được, tăng thêm Diệp Phàm nhiều lần vả mặt, nhiều lần phách lối ngôn ngữ, Linh Phong người đã sớm bực bội.

Bây giờ nhìn Diệp Phàm thụ thương, lập tức tất cả mọi người hưng phấn, đến rồi, bọn họ rửa nhục cơ hội rốt cuộc đã đến.

"Lạc Lạc cố gắng!"

"Ta rơi, phế hắn!"

"Giết chết cái này rác rưởi, để cho hắn phách lối, chúng ta vĩnh viễn yêu ngươi, uy vũ!"

"Tiềm Long phong người trở về bú sữa mẹ đi, cái này sân khấu không phải là các ngươi có thể đến, một đám phế vật, còn cả ngày cho là mình bao nhiêu ngưu bức một dạng."

Từng tiếng tiếng gầm gừ bên trong, Diệp Phàm bỗng nhiên một cái dậm chân, kéo dài khoảng cách, đồng thời, Trích Tinh Thủ đánh ra, tay trái tại đáng sợ hàn mang bên trong tóm chặt lấy Trầm Lạc Lạc tay nhỏ, Trầm Lạc Lạc cảm giác một cỗ không cách nào kháng cự Đại Lực truyền đến, cả người bị bỗng nhiên hồi rồi, sau một khắc, một cây chủy thủ đã đặt ở cổ nàng trên.

"Lạc Lạc nữ thần, giết chết . . ."

Tiếng ầm ĩ im bặt mà dừng, hiện trường từ cực hạn ồn ào đến yên tĩnh, để cho tất cả mọi người đều có chút không thích ứng, càng nhiều là Linh Phong đệ tử xấu hổ.

Diệp Phàm trên người có điểm điểm huyết dịch chảy xuống, đạm nhiên đứng ở Trầm Lạc Lạc bên cạnh, chủy thủ đặt ở nàng trắng noãn mê người trên cổ.

Hung mãnh như vậy xoay chuyển hiển nhiên để cho đông đảo đệ tử có chút trở tay không kịp, thậm chí vừa rồi còn thẳng thắn nói Vương Tùng Vĩ cũng chưa kịp phản ứng, hắn nhưng là đã tiên đoán Diệp Phàm làm sao thất bại, hiện tại ngược lại tốt, xoay người một cái, Diệp Phàm liền hung hăng cho hắn một bàn tay..