Chương 200: Huân Y chiến đấu

Chương 200: Huân Y chiến đấu

Diệp Phàm lần này không có mở miệng trào phúng Trầm Lạc Lạc, người khác cho hắn tôn trọng, hắn cũng không phải loại kia chủ động vũ nhục người khác người.

"Ngươi chủy thủ rất không tệ!"

Diệp Phàm ôn hòa nói, tiếp lấy đem chính mình chủy thủ thu hồi, chậm rãi đi đến một bên, lập tức, dưới đài không ít đệ tử đều là hoan hô lên, một cái Tiềm Long phong đệ tử, vậy mà đem thập đại tuyển thủ hạt giống chi một kích bại, hơn nữa còn là ở người khác am hiểu lĩnh vực.

Thớt hắc mã này bỗng nhiên có chút quá mức a.

Nhưng là cái này không phải sao ảnh hưởng đông đảo đệ tử đối với Diệp Phàm ủng hộ, cường giả nên thu hoạch được tôn trọng cùng reo hò, về phần hắn là cái nào phong, không có bất cứ quan hệ nào.

Bắc Cung Tuyết có chút ngốc trệ nhìn xem Diệp Phàm, quả là thế, cứ việc nàng lần nữa lừa gạt mình, nhưng là trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Diệp Phàm rất mạnh, mạnh đến nàng chỗ cho rằng tất cả, cũng là sai.

Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ chờ người nước Sở cũng có chút không dám tin, hắn không phải phế phẩm tư chất sao, vì sao, vì sao hắn vẫn như cũ như vậy cường hoành, cũng như tại Sở quốc thời điểm một dạng, cái này năm tháng, hắn là như thế nào theo bọn hắn bước chân.

Loại này trùng kích là khủng bố, nhưng cũng không phải là không thể chịu đựng được, chí ít Diệp Phàm chỉ là đánh bại Trầm Lạc Lạc mà thôi, cũng không thể nói rằng hắn so Sở quốc bạn cũ càng mạnh.

Vương Tùng Vĩ có chút bất đắc dĩ tuyên bố Diệp Phàm thắng lợi, chỉ bất quá vẫn không có đối với Diệp Phàm có bất kỳ công chúng đánh giá: "Trận này phi thường vượt quá ta dự kiến, không nghĩ tới Diệp Phàm lại là một đầu hắc mã, bất quá trong đó cũng có rất nhiều vận khí thành phần, Diệp Phàm ngay từ đầu ngay tại giấu dốt, hắn cường tuyệt nhất đúng là công phu quyền cước."

"Hắn dùng chủy thủ là vì mê hoặc Trầm Lạc Lạc, cuối cùng cái kia một trảo mới là hắn chân chính át chủ bài, chiến thuật dùng cực kỳ thành công, phương diện này ta vẫn tương đối xem trọng, chỉ bất quá cường giả chân chính, dùng bàng môn tả đạo là không có một chút tác dụng nào."

"Ngược lại, ngày sau thành tựu, dứt bỏ Diệp Phàm hỏng bét tư chất không nói, Trầm Lạc Lạc cũng sẽ mạnh hơn Diệp Phàm rất nhiều."

Câu này nói một chút đi ra, phía dưới đệ tử lại có đồng ý, cũng có phản đối.

Diệp Phàm cũng không phải tốt tính, nghe vậy trực tiếp cao giọng nói: "Xin hỏi Vương trưởng lão, ngài là như thế nào lên làm cái này giải thích vị trí? Như thế rác rưởi nhãn lực, chẳng lẽ là trong Thiên phủ có quan hệ sao?"

Ngay trước tất cả mọi người mặt nghi vấn giải thích trưởng lão, Diệp Phàm tuyệt đối là đầu một cái, bất quá không ít đệ tử liền thích Diệp Phàm loại này kiệt ngạo bất tuần tính cách.

"Ha ha ha, làm sao, Diệp Phàm, ngươi là đang hoài nghi ta nói chuyện tính chân thực sao? Nếu như ngươi thật là có bản lĩnh, ngươi liền sẽ tiếp lấy dùng song chủy bài võ kỹ đánh bại Trầm Lạc Lạc, nhưng là ngươi không có, như vậy, ngươi phía trước một mực dùng nàng võ kỹ mục tiêu ở đâu?"

"Chỉ có một loại hành vi thuyết phục, đó chính là ngươi căn bản sẽ không song chủy bài võ kỹ, lại hoặc là nói, phía trước võ kỹ khả năng ngươi tốn thời gian diễn luyện qua, ngươi làm được lừa bịp tất cả mọi người, cũng làm cho Trầm Lạc Lạc cho là ngươi sẽ một mực dùng chủy thủ cùng nàng tác chiến, cuối cùng một trảo phân thắng thua, ta phán đoán có vấn đề gì?"

Vương Tùng Vĩ nghe vậy không khỏi cao giọng nói, loại này suy đoán hắn có thể xác định 100% chính xác, dù sao một người trẻ tuổi, tất nhiên lựa chọn biểu hiện mình, liền sẽ không bỏ dở nửa chừng, cho nên mọi thứ đều là ngụy trang thôi.

Hắn nói ra lần này chắc chắn lời nói, chính là vì để cho Diệp Phàm thành lập được nhân khí hạ, Võ tu càng ưa thích thực lực tuyệt đối, mà không phải tiểu thông minh.

Diệp Phàm nghe vậy lúc này lộ ra một tia cười trào phúng ý: "Cho nên ta nói mắt ngươi lực cực kỳ rác rưởi!"

Nói xong, Diệp Phàm đi đến Trầm Lạc Lạc bên người: "Có thể mượn dùng ngươi một cây chủy thủ sao?"

Trầm Lạc Lạc nghe vậy nhẹ gật đầu, tiếp lấy giao cho hắn một cây chủy thủ, sau một khắc, Diệp Phàm thân hình bắt đầu du động, song chủy bài điểm ra vô tận hàn mang.

Địa giai trung cấp võ kỹ Chủy Ảnh Liên Vũ!

Rung động, tất cả mọi người ngây tại chỗ, đây là cái gì tiết tấu? Nghịch thiên sao?

Làm Diệp Phàm dùng thủ đoạn khác đạt được thắng lợi thời điểm, kỳ thật không ít người ý nghĩ cùng Vương Tùng Vĩ là một dạng, bởi vì Diệp Phàm một mực cho hắn cảm giác chính là dùng người khác chiêu thức đánh bại người khác, thế nhưng là cuối cùng, hắn nhưng không có sử dụng Chủy Ảnh Liên Vũ, hiển nhiên, hắn sẽ không.

Mà giờ khắc này, làm Diệp Phàm đem bộ võ kỹ này lúc đánh ra, loại này trùng kích là to lớn, người này thực sự là toàn năng sao?

Lập tức, không ít đệ tử bắt đầu la lên Diệp Phàm tên, thậm chí không thiếu nữ đệ tử trong đôi mắt lộ ra một tia dị sắc, còn như vậy trên võ đài, không có người sẽ quản tư chất ngươi, bọn họ nhìn thấy, chính là ngươi sức chiến đấu.

Diệp Phàm không thể nghi ngờ là cường giả!

Vương Tùng Vĩ trên mặt có chút nhịn không được rồi, làm một cái Siêu Phàm cảnh cường giả, nhiều lần nói nhầm, không chỉ có là đối với hắn uy tín tổn thương, cũng là đúng hắn xem như lần tranh tài này giải thích tư cách nghi vấn.

Dương Thương nhìn xem dưới đài Vương Tùng Vĩ, hơi nghi hoặc một chút nói: "Tùng Vĩ là chuyện gì đây? Tất nhiên ta đáp ứng Tiềm Long phong đến đây tham gia trận đấu, các ngươi liền không nên lại dùng loại thái độ này đối đãi Tiềm Long phong đệ tử, Tiềm Long phong cũng là chúng ta Thiên phủ võ phong, để cho Tử Tâm đem hắn thay đổi đến."

Tôn Thái nghe vậy dừng một chút, tiếp lấy nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, nhất tinh đấu trường xướng ngôn viên đổi thành xinh đẹp thành thục Tử Tâm, không thể không nói, so với Vương Tùng Vĩ, Tử Tâm nhân khí hiển nhiên bạo rạp, một phương diện, Tử Tâm dù sao cũng là một thành thục mỹ nữ, không ít nam đệ tử nhìn xem đều cảnh đẹp ý vui, một phương diện khác, Vương Tùng Vĩ tại Diệp Phàm tranh tài giải thích bên trên, xác thực tạm được.

Nhất tinh đấu trường tranh tài kết thúc, Diệp Phàm trở thành tham gia Tứ phủ võ hội đệ tử người ứng cử, cũng thu hoạch được không ít đệ tử ủng hộ, rất nhiều người đã bắt đầu hiếu kỳ, Diệp Phàm có thể hay không một đường đi đến Tứ phủ võ hội.

Ngay sau đó, nhị tinh đệ tử thời gian nghỉ ngơi cũng đến, Huân Y cùng Vương Văn Phượng phân biệt đi đến đấu trường.

Hai cái tuyệt thế mỹ nữ giằng co, hiển nhiên đối với tất cả mọi người mà nói cũng là hiếm có cảnh đẹp, bàn về tư sắc, Huân Y còn muốn so Vương Văn Phượng càng hơn một bậc, chỉ bất quá Vương Văn Phượng bị Ninh Hồng Trần phá thân thể, thoạt nhìn cũng càng thêm thành thục, toàn thân trên dưới có một loại vũ mị khí tức.

Mà Huân Y thoạt nhìn là ngây ngô không ít, hai người còn có Thiên Thu.

Tại tư chất phương diện, Huân Y liền không thể so sánh, Tiềm Long phong quả thật có rất nhiều kỳ hoa, có đôi khi Dương Thương cũng cảm thán, nếu là đem Huân Y tư chất cho Diệp Phàm, hoặc là đem Diệp Phàm ngộ tính cho Huân Y, tuyệt đối có thể tạo nên ra một cái siêu việt Ninh Hồng Trần tuyệt thế thiên kiêu.

Hai người cũng là xạ thủ, sau lưng cõng không gian bao đựng tên, trên tay cầm lấy trường cung, Huân Y trường cung là Thiên Dực cung, vô luận là mỹ quan vẫn là linh tính, xa xa siêu việt đồng dạng trường cung, hợp với Huân Y dung mạo, ấn tượng đầu tiên bên trên, Huân Y tuyệt đối hơn xa Vương Văn Phượng.

Chỉ tiếc, cung là cung thật tốt, cho sai người, Võ tu vẫn là muốn dùng thực lực nói chuyện, Thần Võ phong cũng không có cách nào giải quyết Thiên Dực cung nan đề, bọn họ không tin Tiềm Long phong . . . Không đúng, Huân Y tu vi không đúng.

Không chỉ là đệ tử, trưởng lão và viện trưởng, phó viện trưởng môn đều là hơi kinh ngạc nhìn xem Huân Y, trong đôi mắt tràn đầy rung động.

Tu vi rút lui đến Nhập Cương tầng năm, cùng là, nếu như không phải Nhập Cương tầng năm, Bạch Khinh Ngữ sẽ không để cho nàng tham gia trận đấu, nói cách khác, Tiềm Long phong có thể khác biệt phương pháp kích hoạt Thiên Dực cung.

"Dương sư huynh, nếu là Tiềm Long phong thật có thể kích hoạt Thiên Dực cung lời nói . . . Cái này Thiên Dực cung đặt ở Huân Y trên người có chút chà đạp . . ."

Tôn Thái đột nhiên nói..