Chương 201: Nhẹ nhõm thắng lợi

Chương 201: Nhẹ nhõm thắng lợi

Không thể kích hoạt linh khí Thiên Dực cung không tính là gì, nhưng là một khi Thiên Dực cung có thể kích hoạt lời nói, vậy liền hoàn toàn không thể thường ngày mà nói.

Cái này Thiên Dực cung là Thần Võ phong bảo bối, tự nhiên muốn cho Thần Võ phong thiên tài sử dụng, Tôn Thái đã bắt đầu treo lên như thế nào đem Thiên Dực cung muốn trở về chú ý.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Thiên Dực cung thật kích hoạt lên, hơn nữa phát huy nó phải có tác dụng, nếu như Huân Y chỉ là mang lên gia tăng bắn tên uy lực, quên đi.

"Giới thiệu sơ lược một lần, Tiềm Long phong Huân Y, nhị tinh đệ tử, tu vi Nhập Cương tầng chín, bất quá bây giờ tu vi là Nhập Cương tầng năm, rất có thể nàng đã kích hoạt lên Thiên Dực cung, nếu là như vậy, vậy cái này một trận chiến rất có thể sẽ là long tranh hổ đấu, đương nhiên, Thiên Dực cung tại Thiên phủ cũng thuộc về nghe nhiều nên thuộc linh khí, nhưng là cụ thể năng lực, còn xem lại."

Tử Tâm chủ trì hiển nhiên muốn so Vương Tùng Vĩ công việc quan trọng chính không ít, nói chuyện có lý có cứ, không có cố ý thiên vị, nàng và Vương Tùng Vĩ không giống nhau, cùng Tiềm Long phong cũng không có thù oán gì, mặc dù nàng cũng tương đối đồng ý Tiềm Long phong bị thủ tiêu, nhưng là đây chỉ là một ý nghĩ, không cần thiết khiến cho bản thân như vậy bỉ ổi.

"Nàng đối thủ là Vương Văn Phượng, Văn Phượng tại Phượng Minh phong xem như nhị tinh trong hàng đệ tử thực lực thiên tài đứng đầu, những năm này cùng Hồng Trần cũng học được không ít, cũng là Phượng Minh phong đại lực bồi dưỡng đệ tử thiên tài!"

Giới thiệu sơ lược về sau, Tử Tâm cao giọng nói: "Nhàn thoại không nói nhiều, bắt đầu đi!"

Huân Y nghe vậy có chút khẩn trương biểu lộ chậm rãi trầm tĩnh lại, nàng hít thở sâu một hơi, mấy ngày này cùng Diệp Phàm đối chiến tình cảnh từ trong đầu của nàng xẹt qua, trong lòng âm thầm động viên: Huân Y ngươi có thể!

Vương Văn Phượng nhìn xem Huân Y, giảng thật, nữ nhân này trừ bỏ dáng dấp đẹp mắt một chút, không còn gì khác, chí ít nàng không cảm thấy dạng này nữ nhân có tư cách làm nàng đối thủ, Thiên Dực cung? Buồn cười, không muốn nói nàng có thành công hay không kích hoạt, coi như kích hoạt thì đã có sao?

Một cái linh khí phía trên ghi chép võ kỹ, có thể cùng bản thân lĩnh ngộ võ kỹ đánh đồng với nhau?

Kéo cung, Vương Văn Phượng tốc độ thật nhanh, bàn tay trắng nõn hóa thành một đạo huyễn ảnh, sau một khắc ba mũi tên liên phát.

Sưu sưu!

Mũi tên bay vụt, tất cả mọi người ánh mắt đồng thời nhìn về phía Huân Y, Thiên Dực cung phải chăng danh bất hư truyền?

Huân Y động tác đồng dạng không chậm, ba mũi tên liên xạ, mỗi một mũi tên cực kỳ tinh chuẩn bắn tại đối phương trên mũi tên, phần này độ chính xác, để cho đám người động dung, đây tuyệt đối là một cái cung tiễn đại gia tài năng có được nhãn lực.

Vương Văn Phượng nhẹ nhõm thần sắc trở nên có chút ngưng trọng, có thể lập tức bắt được di động với tốc độ cao vũ tiễn, loại này độ chính xác cùng trong mắt, đủ để cho nàng coi trọng.

"Huân Y tình huống đại gia rất rõ ràng, nhưng là giờ phút này, nàng lại dùng như thế tinh chuẩn bắn tên phương thức bắn ra đáng sợ ba mũi tên, đã không thể nghi ngờ, Thiên Dực cung được thành công kích phát."

Tử Tâm có chút cảm thán nói, lập tức, không ít đệ tử đều là tràn đầy phấn khởi, chẳng lẽ Tiềm Long phong lại muốn bạo lãnh?

Sưu sưu sưu!

Giữa sân, hai người bắt đầu điên cuồng đối xạ, đồng thời hai đạo thân ảnh tuyệt mỹ giống như vũ động Tinh Linh đồng dạng, không ngừng nhường qua đối phương vũ tiễn, Vương Văn Phượng còn chưa tính, nhưng là Huân Y thân pháp lại làm cho người động dung.

"Nếu như ta đoán không nói bậy, Huân Y Thiên Dực cung phía trên nên khắc hoạ bốn loại võ kỹ, một loại là tăng lên cơ bản cung tiễn trình độ võ kỹ, một loại là thân pháp, lại là không biết khắc hoạ võ kỹ là vị nào đại gia, loại võ kỹ này độ thuần thục cùng Huân Y không có quan hệ, cùng khắc hoạ công pháp người có quan hệ."

Tử Tâm thanh âm vang lên lần nữa, không ít người nghe vậy đều là nhao nhao nhìn về phía Bạch Khinh Ngữ, toàn bộ Tiềm Long phong, chỉ sợ cũng chỉ có Bạch Khinh Ngữ có cái này khả năng, nhưng là Bạch Khinh Ngữ không phải Kiếm tu sao? Làm sao cung tiễn như vậy thông thạo.

Bạch Khinh Ngữ cũng hơi có chút kinh ngạc, nhìn tiếp hướng Diệp Phàm, chuyện này cũng là Diệp Phàm làm, nàng vốn cho là Huân Y chỉ là nắm giữ cơ bản một vài thứ, không nghĩ tới Diệp Phàm đối với cung tiễn tạo nghệ vậy mà như vậy cao.

"Huân Y, có nhiều thứ không phải dựa vào linh khí có thể bù đắp!"

Vương Văn Phượng cao giọng nói, trong lòng có chút không cam lòng, hoàn toàn kích hoạt Thiên Dực cung a, đó là tất cả cung tiễn thủ khát vọng nhất vũ khí.

Địa Cấp sơ cấp võ kỹ Bách Sát Không Linh Tiến!

Sưu sưu sưu!

Vương Văn Phượng thân hình trực tiếp mang tới huyễn ảnh, đồng thời, trong tay xuất hiện bảy con mũi tên nổ bắn ra.

Bảy mũi tên tốc độ lại có khác biệt, đồng thời phân bố tứ phương, lập tức đem Huân Y tất cả Không Gian Phong Tỏa, tiếp theo, Vương Văn Phượng thân hình bay lên không, phù không tiến vũ thức!

Một đợt tiếp lấy một đợt mưa tên giống như thiên nữ tán hoa đồng dạng rơi xuống, trong đó có hư mũi tên có thực mũi tên, cùng Huân Y Vẫn Sát Tiến Vũ cùng loại, chỉ bất quá không có Vẫn Sát Tiến Vũ đồng dạng dày đặc, lại nhiều hơn một tia quỷ dị khó dò.

Mưa tên bao trùm rất lớn một mảnh khoảng cách, người bình thường rất khó trong khoảng thời gian ngắn thoát đi, cung tiễn thủ ở giữa, tự nhiên là lấy công phạt làm chủ, nếu là cái khác cung tiễn thủ, trực tiếp dùng ra bản thân võ kỹ, tiếp lấy thì nhìn hai người ai ngã xuống trước.

Nhưng là Huân Y không cần, ẩn tàng chiến kỹ tồn tại đưa cho nàng rất lớn phát huy không gian.

Thiên giai sơ cấp võ kỹ Tiến Tinh Liệu Nhật ẩn tàng chiến kỹ Viễn Độn Nhất Kích!

Sưu

Huân Y lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ lập tức thoát đi mưa tên phạm vi bao trùm, tiếp theo, mười cái vũ tiễn dựng cung, nổ bắn ra!

Vẫn Sát Tiến Vũ!

Sưu sưu sưu!

So Vương Văn Phượng còn muốn càng thêm dày đặc mưa tên điên cuồng bắn chụm, diện tích che phủ càng rộng, hư thực càng thêm khó phân biệt, mỗi một cây vũ tiễn chung quanh đều có nguyên lực huyễn ảnh, vẻn vẹn mười cái vũ tiễn, nhưng cố đạt đến vô số mưa tên bàng bạc tràng cảnh.

Một đợt, hai đợt, ba đợt, bốn đợt!

Vương Văn Phượng thân pháp tính cả cực kỳ huyền diệu, phía trước ba đợt mưa tên quả thực là bị nàng để cho tới, nhưng mà đợt thứ tư nàng bắt đầu thụ thương, máu tươi lập tức ướt đẫm quần áo, chỉnh người nhìn qua có chút thê thảm.

Nhưng mà vẫn chưa xong, làm thứ năm sóng mưa tên lúc xuất hiện, Vương Văn Phượng chỉ còn lại có tuyệt vọng, tại sao có thể có đáng sợ như vậy võ kỹ.

Ẩn tàng chiến kỹ phát động, cũng không phải mỗi người cũng có thể làm được, chí ít Vương Văn Phượng cung kỹ còn làm không được phát động ẩn tàng chiến kỹ.

"Ta nhận thua!"

Vương Văn Phượng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói, một loại khuất nhục trong lòng nàng diễn sinh, nhưng là xạ thủ ở giữa đối chiến là cực kỳ hung hiểm, sơ ý một chút, tử thương là chuyện thường ngày.

Tử Tâm thân hình lúc này bay đến Vương Văn Phượng trước người, đánh ra liên tiếp chưởng ảnh, đem Huân Y thứ năm sóng mưa tên ngăn trở, Huân Y cũng đình chỉ đằng sau hai nhóm mưa tên, lẳng lặng đứng ở trên đài, trong đôi mắt tràn đầy sáng chói nhìn về phía Diệp Phàm, êm tai thanh âm vang lên: "Diệp Phàm, ta, ta thắng!"

Tranh công, mặc cho ai đều có thể nhìn ra cái này rất giống một đứa bé tại cha mẹ mình trước mặt tranh công đồng dạng, mà một nữ nhân tại đối với một cái nam nhân dạng này, hiển nhiên nam nhân này trong lòng nàng phân lượng cực cao.

Huân Y rất vui vẻ, Vương Văn Phượng tại nhị tinh trong hàng đệ tử một mực thuộc về thiên tài một loại, từ nàng tiến vào Thiên phủ thời điểm, Vương Văn Phượng liền như là hiện tại tân sinh lục đại thiên tài một trong cấp độ đồng dạng, nàng mỹ lệ rồi lại thiên tư trác tuyệt, Huân Y cũng không phải là không có hâm mộ qua nàng tư chất.

Nàng biết mình có lẽ cả một đời đều khó có khả năng siêu việt nàng, thế nhưng là, nàng làm được, hơn nữa so với nàng tưởng tượng còn muốn nhẹ nhõm, nếu như không phải hiện tại quá nhiều người, nàng thật rất nhớ bổ nhào vào Diệp Phàm trên người, ôm ấp lấy cái này cho nàng tân sinh nam nhân..