Chương 202: Thiên Dực cung khởi phong ba

Chương 202: Thiên Dực cung khởi phong ba

Vương Văn Phượng nhìn xem Huân Y, trong đôi mắt tràn đầy không cam lòng, dạng này một cái nàng căn bản không có để vào mắt nữ nhân, vậy mà thắng nàng, đây là một loại sỉ nhục, để cho nàng không thể nào tiếp thu được sỉ nhục.

Nếu là Huân Y dựa vào bản lĩnh thật sự thắng nàng, nàng tâm phục khẩu phục, nhưng là dựa vào một cái linh khí, dựa vào cái gì?

Nhưng mà nàng cũng không nghĩ một chút Huân Y cũng hy sinh bản thân bốn cái cảnh giới tu vi, nói một cách khác, Vương Văn Phượng bằng vào gì? Ngươi chưa hẳn so người khác cố gắng, ngươi bất quá là thiên sinh tư chất so người khác được thôi, chẳng lẽ đây chính là công bằng?

Cái thế giới này không tồn tại công bằng, linh khí là Huân Y, kia chính là hắn bản sự, cũng là nàng gặp gỡ.

Nhị tinh đấu trường giải thích trưởng lão Diệu Sinh cũng có chút phức tạp nhìn xem Huân Y, nhất là ở trên mặt nàng thể hiện ra loại kia xuất phát từ nội tâm mừng rỡ cùng vui vẻ, để cho Diệu Sinh có chút cảm xúc, một cái Thiên phủ tầng dưới chót nhân vật thu được tha thiết ước mơ năng lực, trong chớp nhoáng này kinh diễm, đủ để cho người động dung.

Thắng chính là thắng, chỉ cần Thiên Dực cung tại Huân Y trên tay, nàng thì có đáng sợ như vậy thực lực, nhưng là, Thiên Dực cung đáng sợ như thế đồ vật, Tôn Thái sẽ cam tâm cho Huân Y dùng sao?

"Trận này, Huân Y thắng!"

Bạo lãnh, Tiềm Long phong thậm chí ngay cả tiếp theo hai trận bạo lãnh, có hai người đi vào võ hội hậu tuyển tư cách, chỉ cần hai người bọn họ chống nổi đằng sau khiêu chiến, bọn họ liền có thể chính thức thu hoạch được Tứ phủ võ hội tư cách dự thi.

Lập tức, không ít đệ tử bắt đầu reo hò, bọn họ mặc kệ thắng được người là Tiềm Long phong hoặc là cái khác phong, bọn họ chỉ vì người thắng reo hò, đương nhiên, cũng không ít đệ tử nói thẳng: "Dựa vào linh khí trợ giúp thôi, dạng này thực lực, thực sự để cho ta rất khó tán đồng."

"Đúng vậy a, Vương sư tỷ thua quá oan, linh khí phụ trợ sẽ chung quy sẽ theo tu vi tăng lên mà càng ngày càng nhỏ, Tiềm Long phong đệ tử cũng là không có tương lai."

"Cũng không thể nói như vậy, chỉ cần Thiên Dực cung theo chủ nhân tu vi thăng cấp, Huân Y rất có thể một mực duy trì đáng sợ thực lực, bất kể nói thế nào, Huân Y nữ thần lần này thành công cầm xuống một thành, ta vì nàng kiêu ngạo."

"Ngươi là ai a? Ngươi cùng người khác có quan hệ sao? Còn kiêu ngạo, đi đi, đi một bên, ta Văn Phượng nữ thần vậy mà bại, thực sự là quá khinh người."

. . .

Trên đài cao.

Tôn Thái sắc mặt nghiêm túc nói: "Sư huynh, cái này Thiên Dực cung nếu như cũng đã kích hoạt lên, ta nhất định phải thu hồi đến rồi, hơn nữa Tiềm Long phong muốn đem cái này Thiên Dực cung kích hoạt phương pháp nói cho ta biết, cái này linh khí muốn là dùng tại Vương Văn Phượng, Trương Tốc chờ một đám cung thủ thiên tài bên trong, ta không có lời gì để nói, nhưng là đặt ở Huân Y trên người, quá lãng phí."

"Sư đệ, cái này Thiên Dực cung là ngươi bại bởi Tiềm Long phong, hiện tại muốn trở về, không thích hợp đi, ngươi để cho ta cũng rất khó làm a!" Dương Thương cau mày cao giọng nói, loại này lật lọng sự tình, bọn họ làm thế nào đi ra.

"Sư huynh, đây không phải nói thua không thua vấn đề, ngươi hẳn phải biết, Thiên phủ thế nhưng là còn có không ít Nhập Cương tầng chín đệ tử thiên tài, nếu như những người này lấy được Thiên Dực cung, tham gia lần này võ hội, cái kia nhị tinh đệ tử thi đấu liền ổn, chúng ta Thiên phủ thứ tự tuyệt đối có thể hướng mặt trước đi một chút."

"Còn có Đế Lâm . . ." Tôn Thái có chút kích động nói.

Dương Thương nghe vậy lập tức ngây tại chỗ, không thể không nói, Đế Lâm cái từ này đối với hắn ảnh hưởng cực lớn, như Tôn Thái nói, Thiên Dực cung một khi dùng tại những thiên tài khác Nhập Cương tầng chín trong tay, đưa vào bốn loại võ kỹ, tu vi biến thành Nhập Cương tầng năm về sau, đến lúc đó tuyệt đối nghiền ép cái khác tam đại học phủ.

"Thế nhưng là, coi như chúng ta xách ra, Tiềm Long phong cũng sẽ không đồng ý, Thiên Dực cung hiện tại chính là Tiềm Long phong đồ vật, chúng ta như thế quang minh chính đại đi ép buộc bọn họ giao ra, chỉ sợ đến lúc đó toàn bộ Thiên phủ đệ tử đều sẽ đối với chúng ta cao tầng sinh ra hiểu lầm."

Dương Thương sắc mặt có chút khó coi nói.

"Cái này có gì, chỉ cần bảng giá mở đầy đủ, Bạch Khinh Ngữ tuyệt đối sẽ đồng ý, Tiềm Long phong không phải dùng tồn vong tiền đặt cược tới tham gia lần tranh tài này sao? Chúng ta hủy bỏ lần này tiền đặt cược chính là, như vậy đi, sư huynh, ta hiện tại liền ra mặt ngay trước tất cả mọi người mặt cùng Bạch Khinh Ngữ thương lượng, chỉ cần ngươi tình ta nguyện, tin tưởng không có bất luận cái gì nhàn thoại."

Tôn Thái cao giọng nói, tiếp lấy hơi nhún chân, cả người từ đài cao bay xuống.

Trên đài, tam tinh đệ tử đấu trường cũng đã kết thúc, thập đại thi đấu khu thứ tám thi đấu khu kết quả toàn bộ đi ra, kế tiếp là thứ chín thi đấu khu.

Nhưng vào lúc này, Tôn Thái thân ảnh bay đến trên đài cao, Tử Tâm chờ ba tên giải thích trưởng lão yên tĩnh đứng ở một bên.

Tôn Thái lộ ra vẻ thân hòa nụ cười, tiếp lấy cao giọng nói: "Thứ tám thi đấu khu kết quả đã đi ra, Tiềm Long phong hai tên đệ tử trở thành hắc mã, như thế để cho ta phi thường vui mừng, Thiên phủ cần dạng này huyết dịch xuất hiện, liền muốn đánh phá thông thường."

"Bạch Khinh Ngữ!"

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, tiếp lấy bay đến trên đài, hướng về phía Tôn Thái chắp tay: "Tôn tiền bối."

"Huân Y thắng lợi để cho ta có chút hiếu kỳ, Thiên Dực cung các ngươi thật đã hoàn toàn kích hoạt lên?"

Tôn Thái cao giọng nói.

"Là, chúng ta xác thực tìm được kích hoạt Thiên Dực cung phương pháp."

Bạch Khinh Ngữ nhíu mày, nàng có một loại dự cảm không tốt.

Quả nhiên, Tôn Thái thanh âm vang lên lần nữa: "Thiên Dực cung đối với một người tăng lên, muốn so ngươi cũng biết, đông đảo đệ tử cũng lý giải, Huân Y tình huống có thể nói chính diện cùng Vương Văn Phượng đối chiến, liền một tiễn đều không tiếp nổi, nhưng là cuối cùng, nàng đi dễ dàng như thế chiến thắng."

"Trong đó trốn xa kỹ xảo có chút trái ngược lẽ thường, hẳn là võ kỹ ẩn tàng chiến pháp, nói cách khác, Thiên Dực cung có thể khắc hoạ một loại công pháp trạng thái hoàn mỹ, đây là chúng ta Thiên phủ một mực chưa từng ghi chép, nếu không ta cũng sẽ không dùng Thiên Dực cung xem như tiền đặt cược thua các ngươi Tiềm Long phong."

"Tôn trưởng lão là có ý gì?"

Bạch Khinh Ngữ sắc mặt có chút khó coi nói, trực tiếp lấy trưởng lão xưng hô, liền tiền bối hai chữ đều trực tiếp bớt đi được.

Dưới đài không ít đệ tử đều có chút thấp giọng thảo luận, Thiên Dực cung là Thần Võ phong bại bởi Tiềm Long phong, nhìn đây ý là muốn chơi xấu a, đường đường Thần Võ phong phong chủ, cũng không đến nỗi bỉ ổi đến loại trình độ này a?

"Cái này Thiên Dực cung đối với Thiên phủ có rất lớn tác dụng, ta hi vọng Tiềm Long phong có thể đem Thiên Dực cung trả lại cho Thiên phủ, dùng tại chân chính cần người khác trên người, lần này Tứ phủ võ hội tầm quan trọng ngươi rất rõ ràng, ngươi muốn càng nên rõ ràng nhị tinh đệ tử đấu trường thắng lợi hạng gì trọng yếu, Huân Y thiên tư . . . Có chút chà đạp."

"A, Tôn trưởng lão, chà đạp không chà đạp, cái này Thiên Dực cung cũng là chúng ta Tiềm Long phong, tay ngươi đưa quá dài, ta Tiềm Long phong đệ tử không thể so với bất luận kẻ nào kém, nếu như là bởi vì việc này, ta cảm thấy không có gì tốt trò chuyện, Thần Võ phong phong chủ còn không quản được ta Tiềm Long phong."

Bạch Khinh Ngữ lúc này giận quá mà cười, quả nhiên là vì Thiên Dực cung, chuyện này, nàng tuyệt đối không có khả năng đồng ý, Huân Y thật vất vả mới có hi vọng, nàng thân làm phong chủ, không thể có thể làm cho mình đệ tử mất đi hi vọng.

Huân Y ở một bên nghe vậy sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong mắt to tràn đầy ủy khuất, nàng thật vất vả chiếm được Thiên Dực cung, những cái này Thiên phủ cao tầng liền tới cướp đoạt, dựa vào cái gì!

Cũng may Bạch Khinh Ngữ lời nói để cho nàng có chút yên lòng, cũng có chút cảm động, Diệp Phàm đứng ở Huân Y bên cạnh, nói khẽ: "Yên tâm đi, Thiên Dực cung chỉ thuộc về một mình ngươi, ai cũng cầm không đi!".