Chương 203: Lựa chọn

Chương 203: Lựa chọn

Phía dưới đệ tử lập tức có không ít người lòng đầy căm phẫn.

"Tất nhiên bại bởi Tiềm Long phong, cái kia chính là Tiềm Long phong, Tôn Thái trưởng lão sao có thể dạng này?"

"Kích hoạt là người khác kích hoạt, dựa vào cái gì nói lên giao liền lên giao a."

"Cũng là vì Thiên phủ tốt, theo ta được biết, Thần Võ phong không có Nhập Cương cảnh xạ thủ, thu hồi đi cũng không được cho Thần Võ phong dùng, Tôn trưởng lão cũng không phải là vì mình."

"Kéo cái gì nhạt? Đồ vật không phải hắn, dựa vào cái gì cầm người khác đồ vật cho Thiên phủ làm cống hiến?"

Một chút đệ tử thiên tài cũng có chút không hiểu, loại chuyện này, ngay trước mặt nhiều người như vậy mặt, có chút bỉ ổi rồi a.

"Bạch trưởng lão không cần nổi nóng, ta cũng không phải là vì chính ta, đương nhiên, Thiên Dực cung là các ngươi Tiềm Long phong, ta cũng không phải nói ép buộc các ngươi giao ra, chỉ bất quá vì lần này võ hội, Thiên Dực cung nhất định phải cho Thiên phủ thiên tài chân chính."

Tôn Thái chém sắt như chém bùn nói, "Bồi thường, chúng ta sẽ cho Tiềm Long phong, như vậy như thế nào, ngươi lần này vì để cho Tiềm Long phong tham gia trận đấu, thế nhưng là cầm Tiềm Long phong làm tiền đặt cược, chỉ cần ngươi đem Thiên Dực cung trả lại cho Thiên phủ, Tiềm Long phong tiền đặt cược đem không tính toán gì hết, vô luận các ngươi thành công hay không, cũng sẽ không thủ tiêu Tiềm Long phong."

"Đừng quên, Tiềm Long phong cũng là Thiên phủ một bộ phận, ta tin tưởng các ngươi sẽ không ích kỷ đến căn bản không quản Thiên phủ vinh dự rồi a."

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy sắc mặt có chút khó coi, Tôn Thái là muốn cầm đại nghĩa ép nàng, nàng đại biểu là một cái võ phong, thân làm Thiên phủ võ phong, không thể bởi vì một cái đệ tử mà không để mắt đến Thiên phủ vinh quang, nếu như vậy lời nói, nàng người phong chủ này cũng quá không xứng chức.

Nhưng là đáp ứng lời nói, đôi kia Huân Y lại là hạng gì tổn thương, thậm chí toàn bộ Tiềm Long phong đều sẽ phá thành mảnh nhỏ.

"Cái này Thiên Dực cung là Diệp Phàm thắng trở về, kích hoạt Thiên Dực cung phương pháp cũng là Diệp Phàm tìm tới, cái này Thiên Dực cung là Diệp Phàm vật phẩm tư nhân, ta mặc dù là Tiềm Long phong phong chủ, cũng không có tư cách đi tước đoạt một người học trò tài sản, nếu là Thiên phủ nói là một cái học phủ vinh dự, có thể tùy ý cướp đoạt đệ tử đồ vật lời nói, không có ý tứ, dạng này Thiên phủ không đáng có được vinh dự."

Thân phận không giống nhau, có thể làm đến trình độ cũng sẽ có khác nhau, nhiều khi, nàng thân làm phong chủ, không thể cự tuyệt, nhưng là Diệp Phàm làm đệ tử lại có thể, cho nên, phương pháp tốt nhất chính là đem đá quả bóng cho Diệp Phàm.

Vì sao không nói Huân Y vật phẩm tư nhân, bởi vì nàng hiểu rất rõ cái tiểu nha đầu này, nếu như Tôn Thái cho Tiềm Long phong rất nhiều chỗ tốt lời nói, nàng rất có thể sẽ hi sinh chính mình thành toàn Tiềm Long phong.

Nhưng là Diệp Phàm . . . Đây chính là một quản ngươi Thiên Vương lão tử bố khỉ, nói cái gì cũng là lỗ tai trái vào lỗ tai phải ra.

Diệp Phàm nghe vậy cho đi Bạch Khinh Ngữ một cái tán thành ánh mắt, cách làm này là tốt nhất, đá quả bóng cho hắn, hắn dù sao thì là một người học trò, kéo tới học phủ vinh dự cũng quá xa, vinh dự vốn chính là đệ tử kiếm được, dựa vào cái gì người khác có thể kiếm hắn lại không được? Ngươi phủ định ta ta liền nhất định phải đồng ý?

Tôn Thái sắc mặt hơi đổi một chút, mặc dù chỉ cùng Diệp Phàm đánh qua một lần quan hệ, nhưng là tiểu tử này khó chơi hắn là rõ ràng, bất quá đã đến lúc này, từ bỏ là không thể nào.

"Diệp Phàm, như vậy ngươi cảm thấy ta đề nghị như thế nào?"

Tôn Thái nhìn về phía Diệp Phàm.

Diệp Phàm nghe vậy đi đến trên đài, trước hướng về phía Bạch Khinh Ngữ chắp tay, tiếp lấy hướng về phía Tôn Thái chắp tay, cao giọng nói: "Đệ tử cảm thấy Tôn trưởng lão đề nghị không được tốt lắm, lần này chúng ta Tiềm Long phong nhất định có thể đạt tới ba người tiến vào Tứ phủ võ hội, chúng ta Tiềm Long phong sẽ thu hoạch được giống như Thiên phong đãi ngộ, ngươi đây hoàn toàn là muốn ta đem Thiên Dực cung miễn phí tặng cho ngươi."

"Khẩu khí thật là lớn, các ngươi Tiềm Long phong nhất định có thể ba người tiến vào võ hội, ha ha, ngươi đem cái khác phong thiên tài xem như cái gì?"

Tôn Thái nghe vậy không khỏi lộ ra cười trào phúng ý.

Diệp Phàm nghe vậy từ chối cho ý kiến, nhún vai: "Ngươi đề nghị này ta không thể đáp ứng, đến mức khẩu khí lớn không lớn, có thực lực nhân khẩu khí cực kỳ nên."

Cuồng, không ít đệ tử đều có chút kinh ngạc nhìn xem Diệp Phàm, không biết người còn tưởng rằng hắn là Ninh Hồng Trần đây, nhưng là hết lần này tới lần khác loại này cuồng để cho không ít người ưa thích, Diệp Phàm cũng dùng sự thực đã chứng minh hắn có cuồng vốn liếng, chí ít thập đại tuyển thủ hạt giống một trong Trầm Lạc Lạc đều không thể đo ra hắn thực lực chân thật, hắn tư cách đã ổn.

Mà Huân Y trực tiếp nghiền ép Vương Văn Phượng, cũng là có hi vọng, kể từ đó, thì có hai người, ba người khác bên trong, Diệp Quỷ cường đại cũng là rõ như ban ngày, cũng có thể sáng tạo kỳ tích đâu?

"Không nói trước các ngươi có thể hay không tại vòng thứ nhất tiến vào ba người, liền nói đằng sau khiêu chiến thi đấu, ha ha, các ngươi Tiềm Long phong thực lực và cái khác thi đấu khu so ra, còn hơi kém hơn không ít, cũng tất nhiên là lọt vào khiêu chiến nhiều nhất, ba cái tên ngạch... Nằm mơ!"

"Tôn trưởng lão, hiện tại Thiên Dực cung là ta, ta không giao cho Thiên phủ, hẳn không có vấn đề đi, to như thế một cái Thiên phủ, tổng không đến mức cướp ta một người học trò đồ vật a."

"20 vạn tích phân, mặt khác Tiềm Long phong đãi ngộ giống như Thiên phong."

Tôn Thái nói thẳng.

"Ta cự tuyệt!"

"30 vạn tích phân, Tiềm Long phong có ba người tiến về Tứ phủ võ hội, ngươi, Diệp Phàm có thể tiến vào linh tuyền chi địa tu luyện nửa năm."

Tôn Thái nói tiếp.

Lập tức, không ít đệ tử đều là xôn xao, hùng hậu như vậy điều kiện, đổi lại bất cứ người nào cũng rất khó cự tuyệt a, có thể tiến về Tứ phủ võ hội khái niệm chính là một tháng cuối cùng, bọn họ có thể tại Thiên phủ đệ nhất tu luyện thánh địa Hằng Vân Thiên Hà tu luyện một tháng.

Tại tăng thêm linh tuyền chi địa tu luyện nửa năm, đôi này bất luận cái gì đệ tử mà nói, cũng là hiếm có cơ duyên, mà Thiên Dực cung vẻn vẹn đối với Huân Y hữu dụng, vì một ngoại nhân, hi sinh dạng này cơ duyên, Diệp Phàm hẳn là sẽ không đần như vậy a?

Bắc Cung Tuyết trên đài nhìn xem, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Diệp Phàm không thể lại đồng ý, bởi vì Diệp Phàm chính là một người như vậy, hắn trọng cảm tình, thắng qua tại tu hành, thế nhưng là giờ phút này, nàng hi vọng Diệp Phàm biến thành một cái ích kỷ người, dạng này, ít nhất có thể đủ chứng minh nàng lựa chọn là đúng.

Huân Y đứng ở một bên, trong mắt to tràn đầy phức tạp, lại là này dạng, bởi vì hắn, Diệp Phàm đã bỏ đi một lần, mà lần này, hắn sẽ như thế nào lựa chọn?

"Thiên Dực cung nên cho thích hợp nhất người khác!"

Diệp Phàm nghe vậy cao giọng nói.

Lập tức, Tôn Thái trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, Huân Y sắc mặt tái nhợt vô cùng, Diệp Phàm chung quy lựa chọn trao đổi sao, thế nhưng là, Huân Y không trách hắn, thật không trách hắn, mặc dù có chút đau lòng . . .

Tất cả mọi người nghe vậy đều là hiểu, thích hợp nhất người khác, nói bóng gió chính là càng cường nhân hơn, Diệp Phàm cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp, bất quá cũng là nhân chi thường tình, có một số người cảm thấy trơ trẽn, nhưng là tuyệt đại đa số người tỏ ra là đã hiểu, dù sao Diệp Phàm bản thân liền là phế phẩm tư chất, loại tu luyện này cơ hội là hạng gì trọng yếu.

Bắc Cung Tuyết đột nhiên lộ ra vẻ tươi cười, quả nhiên, ngươi cũng là tục nhân thôi, ngươi không có hoàn mỹ như vậy, tất cả mọi thứ, bất quá là thẻ đánh bạc không đủ, ta lựa chọn không có sai.

Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ nghe vậy đều lộ ra một tia quả là thế ý cười: "Tại võ đạo trước mặt, hắn vẫn như cũ lựa chọn từ bỏ, nhưng ở trước mặt chúng ta luôn miệng nói chúng ta không phải một loại người, ha ha, thực sự là buồn cười.".