Chương 204: Diệp Quỷ xuất chiến

Chương 204: Diệp Quỷ xuất chiến

Đao Phỉ lắc đầu, Diệp Phàm để cho hắn có chút thất vọng.

Tất cả mọi người đều cho là hết thảy đều kết thúc thời điểm, Diệp Phàm thanh âm vang lên lần nữa: "Huân Y chính là thích hợp nhất người kia, cho nên Tôn trưởng lão, ngươi không dùng tại uổng phí tâm cơ, nên chúng ta, chúng ta sẽ dựa vào bản thân cố gắng được, không phải của chúng ta, chúng ta không thông suốt qua bán đứng đồng bạn thu hoạch được."

Diệp Phàm nói xong, Huân Y trực tiếp ngốc, tiếp theo, động người trong mắt to tràn đầy trong suốt, trong lòng một loại ngọt ngào đang điên cuồng ấp ủ, dạng này nam nhân, nàng thật tốt ưa thích, nếu như có thể, nàng nguyện ý dùng tất cả đi đổi lấy hầu ở nam nhân này bên người cơ hội.

Bạch Khinh Ngữ có chút thất vọng trên mặt lộ ra mỉm cười, Bắc Cung Tuyết là có chút ngu ngơ, thật là khờ, ngốc để cho người ta không biết làm thế nào.

"Ngu xuẩn!"

Triệu Linh Nhiên trực tiếp nói thẳng nói, một cái vì cái gọi là tình cảm liền loại cơ duyên này đều từ bỏ nam nhân, nhất định chỉ có thể ở người khác dưới chân.

"Ha ha, lão tử ưa thích, làm người nên dạng này!"

Đao Phỉ tiếng cười vang lên, mỗi cái nhìn cá nhân cũng không giống nhau, nhưng là không thể không nói, cứ việc có không ít người không tán đồng Diệp Phàm cách làm, nhưng như cũ bội phục trong lòng, loại người này có lẽ sẽ không trở thành cường giả, nhưng là hắn tuyệt đối là có thể đem phía sau lưng hoàn toàn phó thác đồng bạn.

"Diệp Phàm, tốt lắm, quá đẹp rồi!"

Có nữ đệ tử trực tiếp cao giọng nói, tiếp theo, càng ngày càng nhiều đệ tử bắt đầu tán thưởng, một cái phế phẩm đệ tử có thể chống đỡ loại cám dỗ này làm đến bước này, quả thật làm cho đám người bội phục.

"Hừ, Diệp Phàm, vì đồng bạn dạng này, ta cực kỳ tán thành, nhưng là mọi thứ lượng sức mà đi, chẳng lẽ Thiên phủ vinh dự trong mắt ngươi, liền một cái nhân tình cảm giác cũng không bằng sao? Ngươi cách làm này, hơi bị quá mức tại ích kỷ!"

Tôn Thái có chút khó chịu nói, "Còn là nói, ngươi bất quá là muốn càng nhiều, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi ra giá đi."

"Tôn trưởng lão, không phải mỗi người đều cùng ngươi đồng dạng, chuyện gì cũng nghĩ bản thân, Thiên Dực cung là Huân Y, ai cũng đừng nghĩ lấy đi, trong mắt ta, ngươi cái gọi là cung đạo thiên tài, cùng Huân Y không có chút nào khả năng so sánh, đến mức vì Thiên phủ vinh dự, ha ha, mũ quá lớn, ta Tiềm Long phong vì Thiên phủ vinh dự, thế nhưng là liền võ phong đều đặt lên, ngươi Thần Võ phong có thể không sánh bằng."

Diệp Phàm cao giọng nói, trực tiếp đem Bạch Khinh Ngữ để lên Tiềm Long phong nói trở thành Thiên phủ vinh dự, câu nói này nói đến Bạch Khinh Ngữ ở bên cạnh đều có chút xấu hổ, bất quá Tôn Thái dùng Thiên phủ vinh dự ép Diệp Phàm, Diệp Phàm dùng câu nói này nói trở về cũng không sai, nhìn, ta Tiềm Long phong vì tham gia thi đấu, vì cho Thiên phủ làm vẻ vang, liền toàn bộ võ phong đều đặt lên, còn chưa đủ à?

Tôn Thái biết rõ Diệp Phàm rất khó đối phó, nhưng không nghĩ đến hắn như vậy khó chơi, hết lần này tới lần khác Diệp Phàm lại chỗ tốt gì cũng không cần, vô cùng kiên quyết, hiện tại coi như hắn muốn cường ngạnh muốn về Thiên Dực cung đều làm không được.

Mặc dù không có cam lòng, Tôn Thái cũng không thể không tuyển chọn thỏa hiệp: "Thiên Dực cung tác dụng đối với toàn bộ Thiên phủ giá trị trọng đại, nếu như Huân Y có thể thu hoạch được tham gia Tứ phủ võ hội tư cách, cái kia ta sẽ không nhiều lời, nhưng là, nếu như nàng liền tham gia Tứ phủ võ hội tư cách đều không có, cái này Thiên Dực cung chính là bị long đong, cháu ta thái coi như đỉnh lấy bêu danh, cũng nhất định phải thu hồi đến."

"Thiên phủ gia tộc lấy thế đè người cũng không phải một ngày hai ngày, mặc kệ Huân Y có thể hay không tiến vào võ hội, cái này Thiên Dực cung là ta, nếu như ngươi muốn cướp lời nói, ta tài nghệ không bằng người sẽ cho ngươi, bất quá luôn có một ngày, ta sẽ nhường ngươi phun ra."

"Như vậy đi, các ngươi riêng phần mình lùi một bước, Diệp Phàm, cũng không phải là chúng ta Thiên phủ muốn cướp đoạt đệ tử vũ khí, chỉ bất quá Thiên Dực cung xác thực can hệ trọng đại, nếu như Huân Y thu được danh ngạch, Thiên Dực cung cho nàng, mặt khác cho 5 vạn tích phân xem như Thiên phủ đền bù tổn thất."

Dương Thương cao giọng nói, "Nếu như nàng không có thể thu hoạch được danh ngạch, Thiên Dực cung cũng chỉ có thể giao ra, chúng ta Thiên phủ cũng sẽ cho tương ứng linh khí đền bù tổn thất, đồng thời nàng thu hoạch được linh tuyền chi địa tu hành một năm tư cách!"

Diệp Phàm nghe vậy lúc này nhẹ gật đầu: "Tự nhiên như thế không có vấn đề."

Dương Thương đề nghị tương đối mà nói rất công bằng nhiều, chí ít 5 vạn tích phân cũng không phải con số nhỏ, trắng đến không cần thì phí, Huân Y có thể hay không thu hoạch được tư cách . . . Dựa vào những cái này cái gọi là thiên tài, cũng ngăn lại Huân Y?

. . .

Tôn Thái nổi giận đùng đùng trở lại trên đài cao, Diệp Phàm cũng trở về chuẩn bị chiến đấu khu, đông đảo đệ tử đều là nhìn xem Diệp Phàm, không thể không nói, Diệp Phàm không kiêu ngạo không tự ti, kiệt ngạo bất tuần để cho bọn họ cực kỳ tán thành, nếu như Diệp Phàm có thể thể hiện ra cực cao thực lực, tất nhiên sẽ có không ít người ủng hộ.

Một trận nhạc đệm kết thúc, bất quá hiển nhiên, Huân Y đằng sau khiêu chiến thi đấu hội trở nên phi thường gian nan, Tôn Thái thái độ còn tại đó, có thể quay vỗ một cái Tôn Thái mông ngựa, không ít đệ tử là phi thường nguyện ý, lại nói, Huân Y thực lực đối với ngoài ra có ngạnh thực lực người mà nói, cũng là yếu nhược.

Huân Y ứng phó Vương Văn Phượng đơn giản như vậy đó là bởi vì hai người cũng là cung tiễn thủ, nếu là đối đầu một cái thích khách, bị thích khách lập tức cận thân về sau, cơ bản có thể xác định trò chơi kết thúc.

Tại không ít người xoa tay thời điểm, thứ chín thi đấu khu bắt đầu rút thăm.

Để cho đám người bất ngờ lại là Diệp Quỷ rút được hai, mà Đại Lực rút được một, cùng Diệp Phàm cùng Huân Y tình huống cơ hồ nhất trí.

Có một số việc chính là trùng hợp như vậy, bất quá đôi này Tiềm Long phong mà nói cũng coi như công bằng, cũng không thể bởi vì Tiềm Long phong thực lực yếu một chút, liền mỗi một trận đều muốn chiến đấu hai lần a.

Để cho rút đến một người trước xuống đài, nhất tinh đấu trường trận đầu là Diệp Quỷ đối với Ngô Tùng, nhị tinh đấu trường là Tôn Nhã Vận đối với Lý Dĩnh Huyên, tam tinh đấu trường thì là hai cái nam tử to con giằng co.

Bởi vì vừa rồi nhạc đệm, Diệp Quỷ trận này nhưng lại nhận lấy không ít người chú ý, đương nhiên, Tôn Nhã Vận nhân khí không thể nghi ngờ là cao nhất, dù sao Thiên phủ mấy cái nổi danh mỹ nhân tuyệt thế, tán dương người là một nhóm tiếp một nhóm.

"Giới thiệu sơ lược song phương một chút tuyển thủ, Diệp Quỷ, tân sinh giao lưu hội trên rực rỡ hào quang, so với Diệp Phàm, ta đối với Diệp Quỷ càng thêm xem trọng, Diệp Quỷ lưng hai thanh kiếm, một cái kiếm gỗ, một cái bản thân thường dùng kiếm, nghĩ đến là sợ không có khống chế tốt bản thân cường độ không cẩn thận giết người, có thể làm đến bước này, Diệp Quỷ đối với mình lòng tin mười phần."

Tử Tâm cao giọng nói, nàng xác thực cực kỳ ưa thích Diệp Quỷ dạng này Võ Giả, chuyên tại kiếm Kiếm tu, thường thường so tinh thông tất cả vũ khí Võ tu càng thêm cường đại.

"Ngô Tùng, là cùng Bắc Cung Tuyết, Diệp Phàm đám người cùng một đám đệ tử, cũng là từ Sở quốc Hoàng Đô từ viện trưởng tự mình mang về, đi tới Thiên phủ về sau, bạo phát ra đáng sợ tiềm lực, từ trước đó không có tiếng tăm gì cho tới bây giờ nhất minh kinh nhân, am hiểu sử dụng song đao!"

Ngô Tùng cùng Diệp Quỷ cũng không tính là xa lạ, mấy người lúc trước từ Sở quốc một đường đến Thiên phủ, người này thế nhưng là nói không ít không dễ nghe lời nói, không nghĩ tới oan gia ngõ hẹp, vậy mà gặp gỡ ở nơi này.

Diệp Quỷ đối với người này đã sớm rất khó chịu, bất quá cũng là một chỗ đến, hắn ngược lại không đến nỗi muốn giết người này.

Chỉ bất quá Diệp Quỷ không có giết người ý, không có nghĩa là Ngô Tùng không có.

Lấy ra song đao, Ngô Tùng khóe miệng lộ ra một tia khinh thường ý cười: "Diệp Quỷ, lúc trước ta liền đoán được, ba người các ngươi lại là Sở quốc sỉ nhục, quả nhiên, từ khi ta tới đến Thiên phủ, luôn có người cầm ba người các ngươi phế vật sự tình ép buộc ta, cái này khiến ta rất khó chịu.".