Chương 205: Chỉ một kiếm

Chương 205: Chỉ một kiếm

"Tất nhiên hôm nay để cho ta gặp ngươi, chỉ có thể trách ngươi xúi quẩy, chỉ cần phế các ngươi ba cái, ba người các ngươi cũng sẽ bị trục xuất sẽ Sở quốc, mà ta, cũng không cần đang nghe để cho người ta buồn nôn tên."

Ngô Tùng cao giọng nói, trong thanh âm, tràn đầy đạm mạc, Diệp Phàm ba người, hắn vẫn luôn xem thường, rác rưởi liền nên ở tại bãi rác, mà không phải đi ra mất mặt xấu hổ.

Lập tức phía dưới không ít đệ tử đều là bắt đầu ồn ào.

"Người nước Sở bản thân bấm, ha ha, có ý tứ!"

"Diệp Phàm ba người đúng là Sở quốc sỉ nhục, ba cái phế phẩm tu sĩ, cũng còn ý nghĩa tiến vào Thiên phủ."

"Ha ha, phế phẩm tu sĩ làm sao vậy, ngươi không phải phế phẩm tu sĩ, ngươi đánh thắng được hắn sao? Thật không hiểu rõ các ngươi nơi nào đến cảm giác ưu việt."

"Địa phong đệ tử không nên chen miệng, các ngươi ở chúng ta Thiên phủ đồng dạng là phế vật trại tập trung."

"Cút đi, các ngươi Linh Phong ngưu như vậy, tại sao thua cho Tiềm Long phong? Có ý tốt ở chỗ này nói khoác mà không biết ngượng."

"Chớ nóng vội, chúng ta Linh Phong sớm muộn cũng sẽ để cho Diệp Phàm biết rõ cái gì là cường đại."

. . .

Diệp Quỷ tay phải đã mò tới kiếm gỗ chuôi kiếm, tiếp lấy chậm rãi buông ra, đặt ở Huyền Minh kiếm phía trên, nhẹ nhàng chuyển động, Huyền Minh kiếm từ kiếm chụp bên trong rơi xuống, rơi tại hắn tay trái phía trên.

Tiếp theo, tay phải hắn đặt tại trên chuôi kiếm, cả người trở nên vô cùng lạnh lẽo, lập tức, một bên kêu gào đông đảo đệ tử nhao nhao im miệng, Diệp Quỷ khí thế đối với mọi người mà nói, đều có một loại cảm giác nguy hiểm.

Liền giống như một ẩn núp Mãnh Hổ, lúc nào cũng có thể sẽ khởi xướng đáng sợ công phạt.

Ngô Tùng nhẹ nhõm trên mặt chậm rãi trở nên ngưng trọng, Diệp Quỷ thuật giết người hắn cũng là có chỗ nghe thấy, mà Diệp Quỷ tay từ kiếm gỗ chuyển dời đến Huyền Minh kiếm phía trên thời điểm, trong lòng của hắn đột nhiên có chút khủng hoảng

Đạm định đạm định, hắn bất quá là một cái phế phẩm tu sĩ thôi, năm tháng tu hành, hắn như thế nào có thể so với ta!

Ngô Tùng cố gắng ổn định tâm thần, Diệp Quỷ sát cơ thật là đáng sợ, bất cứ người nào đối mặt Diệp Quỷ, đều có một loại không rét mà run cảm giác.

"Ngô Tùng thực sự là bản thân tìm đường chết, cái kia Diệp Quỷ ta theo hắn giao thủ qua!"

Đao Phỉ trực tiếp nói thẳng nói.

"Kết quả như thế nào?"

Bắc Cung Thanh Sơn ở một bên hiếu kỳ nói, hắn đã bị quét xuống, không có cách nào thiên tài quá nhiều, mà hắn . . . Gần nhất vì tán gái hoang phế không ít tu hành.

"Diệp Quỷ dùng kiếm gỗ, ta võ đạo tâm nhãn có thể cùng lên, hắn dùng bản thân kiếm . . . Ta kém chút bị hắn một kiếm chém giết!"

Đao Phỉ cao giọng nói, không cùng Diệp Quỷ chiến đấu người, vĩnh viễn không biết Diệp Quỷ mạnh bao nhiêu.

Ngô Tùng, còn kém xa.

Tử Tâm ở bên cạnh lẳng lặng nhìn xem, tùy thời chuẩn bị xuất thủ cứu người, có thích khách tham dự chiến đấu, bình thường đều không cách nào tránh khỏi xuất hiện tử thương.

Ngô Tùng song đao vũ động, tiếp theo, bạo liệt đột tiến, song đao xoay tròn, đao quang lấp lánh.

Diệp Quỷ khóe miệng cong ra một cái tà ý đường cong, tiếp theo, thân hình biến mất, Thuấn Kiếm Nhất Tự Trảm!

Kiếm quang tại chỗ có người kinh hãi trong ánh mắt hiện lên, nhanh, tuyệt đối nhanh, còn có một loại đáng sợ ẩn nấp năng lực, tại hắn xuất thủ lập tức, phảng phất hắn đã biến mất ở vùng hư không này đồng dạng, đây chẳng lẽ là . . . Ám thuộc tính chi lực?

Ngô Tùng lập tức phát hiện Diệp Quỷ từ hắn trong cảm ứng biến mất, chờ hắn lúc xuất hiện lần nữa đợi, đã tại Ngô Tùng sau lưng, trên cổ một tia vết máu xuất hiện, tiếp theo, đáng sợ đau đớn cùng tuyệt vọng ăn mòn hắn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân vậy mà cùng Diệp Quỷ chênh lệch lớn như vậy, liền nhận thua cũng không kịp gọi liền đã bị chém giết!

Tử Tâm tốc độ rất nhanh, nhưng mà trên cổ vết thương trí mạng, cho dù là Diệp Phàm nghịch thiên linh lực cũng không làm nên chuyện gì, tranh tài đến bây giờ, thứ một người chết xuất hiện.

Nhưng mà loại này huyết tinh mang đến không phải hoảng sợ, mà là một loại rung động, Diệp Quỷ phong thái giống như một lạnh lùng Đế Vương đồng dạng, tiến vào tất cả mọi người tâm thần, Vương Tử Nhiên cùng Vương Tử Yên bắt đầu hét rầm lên.

"Diệp Quỷ, ngươi tốt soái!"

"Diệp Quỷ, thật yêu ngươi nha!"

Theo các nàng thanh âm vang lên, không ít đệ tử đều là bắt đầu reo hò, một kiếm, có thể trên cái này sân khấu, ai không phải thiên tài, nhưng là Diệp Quỷ chỉ dùng một kiếm, hắn dùng hành động nói cho tất cả mọi người, hắn vẫn như cũ như vậy vô địch.

Không ít nhị tinh đệ tử nghĩ tới tân sinh giao lưu hội phía trên đêm ấy, từng đợt từng đợt đội ngũ bị Diệp Quỷ một người lập tức trảm diệt, nam nhân này, có rất ít người có thể ngăn trở hắn kiếm thứ hai.

Đồng thời, không ít người có chút đồng tình nhìn xem đã ngược lại trong vũng máu Ngô Tùng, quả nhiên là không tìm đường chết sẽ không phải chết, Diệp Quỷ rõ ràng là chuẩn bị dùng kiếm gỗ, hết lần này tới lần khác Ngô Tùng tuyên bố phải phế anh em nhà họ Diệp, hiện tại tốt rồi, mạng nhỏ cũng bị mất.

Mặc dù Thiên phủ không đề xướng giết người, nhưng là nhưng không có quy định đệ tử dùng vũ khí gì, cứ việc Tử Tâm rất rõ ràng, nếu như Diệp Quỷ dùng kiếm gỗ, có lẽ Ngô Tùng sẽ không chết, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác dùng Huyền Minh kiếm, đây đã là cố ý giết người.

Nhưng mà không ai có thể trách tội hắn, người khác chỉ ra rồi một kiếm đối phương liền chết, muốn là không giết người, chẳng lẽ để cho hắn không xuất kiếm, đến mức kiếm gỗ, hắn thích dùng hay không, ngươi quản được?

Vô địch, chỉ dùng một trận, Diệp Quỷ ngoan lệ đã xâm nhập lòng người, chí ít không người nào nguyện ý cùng một cái đối thủ như vậy tác chiến.

Nhất tinh đấu trường trận đầu nhanh ngoài dự liệu, Tử Tâm tượng trưng hỏi Diệp Quỷ phải chăng cần nghỉ ngơi, đáp án tự nhiên là không cần, mặc cho ai đều nhìn ra, Diệp Quỷ có vẻ như căn bản không dùng cái gì sức lực.

Trận thứ hai, Diệp Quỷ đối thủ là Triệu Quang Địch, cũng coi là Diệp Phàm đám người lão đối đầu, từ Sở quốc bắt đầu liền không hợp nhau, người mới hội giao lưu phía trên, càng là có rất nhiều xung đột.

Rất nhiều người cho rằng Diệp Quỷ rất có thể muốn liên trảm hai người, Triệu Quang Địch đồng dạng có chút kinh hồn táng đảm, mặc dù hắn thực lực đã không thể coi thường, nhưng là mỗi lần nghĩ đến tân sinh giao lưu hội trên Diệp Quỷ một kiếm, hắn đều cảm giác có chút kinh hãi.

Tăng thêm Ngô Tùng chết, muốn nói không sợ đó là giả, giống như Đao Phỉ suy nghĩ, chỉ có cùng Diệp Quỷ chiến đấu qua người, mới có thể hiểu Diệp Quỷ rốt cuộc mạnh cỡ nào, Diệp Phàm ba huynh đệ bên trong, muốn nói bọn họ nhất trí cho rằng mạnh nhất, tuyệt đối không phải Diệp Phàm, mà là Diệp Quỷ.

Năm tháng tăng lên thành lập lòng tin, tại vừa rồi Diệp Quỷ một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc bên trong sụp đổ, Triệu Quang Địch vô cùng cẩn thận đứng ở Diệp Quỷ phía trước.

Diệp Quỷ nhìn xem Triệu Quang Địch, đem Huyền Minh kiếm cõng lên người, lấy ra kiếm gỗ, tay trái nắm chặt linh mộc hoàn thành vỏ kiếm.

Triệu Quang Địch lập tức thở dài một hơi, không có cách nào Diệp Quỷ gây áp lực cho hắn quá lớn, hắn xem như thập đại tuyển thủ hạt giống bên trong biểu hiện kém cỏi nhất cái kia, nhưng là đây là muốn phân đối thủ, Diệp Quỷ là phế phẩm không giả, nhưng là Ngô Tùng không phải nói giết liền giết.

Mặc dù nhìn Diệp Phàm ba người khó chịu, bất quá Triệu Quang Địch trong lòng vẫn như cũ có chút cảm kích, chí ít Diệp Quỷ không có muốn giết hắn, loại cảm giác này cực kỳ sỉ nhục, nhưng là hắn không khống chế được.

Hai người chiến đấu bắt đầu.

Diệp Quỷ thân hình kích xạ, thích khách lưu mạnh nhất đột tiến một trong huyễn không đột tiến!

Đây là so thiểm điện đột tiến càng đáng sợ hơn đột tiến phương thức, nếu như nói thiểm điện đột tiến còn có Ảnh Tử lời nói, huyễn không đột tiến liền như là vượt qua không gian đồng dạng.

Bang

Kiếm ra, bóng người rơi!

Triệu Quang Địch bỗng nhiên nắm chặt cổ mình, cứ việc Diệp Quỷ đã tận lực khống chế sức mạnh, nhưng là khí thế đó vẫn như cũ đem hắn hộ thể nguyên lực đánh tan, để cho hắn yếu ớt cổ họng nhận đáng sợ đả kích, chỉnh người bắt đầu co rút.

Một kiếm, lại là một kiếm!

Tất cả đệ tử ngu ngơ nhìn xem Diệp Quỷ, đây chính là thập đại tuyển thủ hạt giống a, muốn hay không hung ác như thế!.