Chương 206: Liên tiếp hắc mã

Chương 206: Liên tiếp hắc mã

"Diệp Quỷ, Diệp Quỷ!"

Có tiết tấu tiếng hoan hô giống như thủy triều đồng dạng, hấp dẫn không ít quan sát Tôn Nhã Vận đệ tử, Diệp Quỷ thanh danh lấy đáng sợ phương diện tốc độ thăng, một kiếm đánh bại thập đại tuyển thủ hạt giống một trong Triệu Quang Địch, đây là đáng sợ đến bực nào?

Diệp Quỷ đạm mạc đứng ở trên đài, không có chút nào bởi vì mọi người reo hò mà biểu hiện ra đắc chí, phảng phất đây hết thảy cũng là đương nhiên, nhưng mà càng là loại này khí độ, đối với đông đảo đệ tử lại càng có lực hấp dẫn.

Toàn bộ diễn võ trường không còn là thiên về một bên đối với Tiềm Long phong khinh thường, như là rác rưởi Tiềm Long phong lời nói đã sớm mai danh ẩn tích, tại không có kiến thức Diệp Phàm, Huân Y, Diệp Quỷ bộc phát trước đó, đám người giác quan dừng lại ở đệ nhất phế vật võ phong trên người.

Nhưng là giờ phút này, liên tục ba cái đệ tử bạo lãnh, đã đủ để cho Tiềm Long phong được đám người tôn trọng, phải biết, Tiềm Long phong tổng cộng mới năm người, thì có ba người đi vào Tứ phủ võ hội người ứng cử danh sách, loại trình độ này, tuyệt đối không thấp.

Bạch Khinh Ngữ ở phía dưới có chút kích động nhìn xem Diệp Phàm đám người, cứ việc nàng lựa chọn lần này đánh cược, nhưng là trong nội tâm nàng cũng không có quá tin tưởng vững chắc.

"Một cái thuần túy Kiếm tu mang đến tuyệt đối lực công kích là vô cùng đáng sợ, Diệp Quỷ ở phương diện này, đáng giá tất cả đệ tử học tập, Tiềm Long phong liên tục ba người tiến vào tư cách hậu tuyển, có chút ngoài dự liệu, chờ mong Tiềm Long phong sau tiếp theo biểu hiện."

Tử Tâm cười nói, Tiềm Long phong biểu hiện cơ hồ 80% sẽ thắng lần này võ phong tiền đặt cược, thủ tiêu Tiềm Long phong dự định rất có thể sẽ đổ xuống sông xuống biển, lúc này, bán tốt không phải chuyện xấu.

Nhất tinh đấu trường kết thúc về sau, nhị tinh đấu trường cũng đến trận thứ hai, Tôn Nhã Vận chiến đấu phi thường nhẹ nhõm, không có lựa chọn nghỉ ngơi, Đại Lực rất gần cùng Tôn Nhã Vận đối lên.

Nhị tinh đấu trường giải thích là Diệu Sinh trưởng lão, không tính mỹ lệ trên khuôn mặt, mang theo một tia nữ tính ôn nhu, để cho người ta thoạt nhìn phi thường dễ chịu.

"Tiềm Long phong liên tục ba người tiến vào người ứng cử, Đại Lực tư chất tu hành là Nhân giai, bất quá thiên sinh thần lực, nghe nói tại Linh Phong huấn luyện thi đấu bên trong, dùng qua Thiên Cương kỹ, rất có thể Đại Lực đã đi lên luyện thể con đường."

Diệu Sinh phân tích nói, "Tôn Nhã Vận vũ khí là dây lụa, công pháp tu hành am hiểu nhất là lấy nhu thắng cương, có thể nói, Đại Lực cùng Tôn Nhã Vận đối chiến cũng không chiếm ưu thế, phía dưới, hai người lên đài."

Diệu Sinh sau khi nói xong, Đại Lực cùng Tôn Nhã Vận nhao nhao đi đến đài, vô luận là nhân khí vẫn là mỹ quan, Đại Lực hiển nhiên không chiếm một chút ưu thế.

Trong tay cầm 600 cân Bát Hoang côn, Đại Lực trong lòng có chút kích động đồng dạng có chút tâm thần bất định, một trận chiến này, là hắn xoay người chi chiến, chỉ cần một trận chiến này thắng, hắn sẽ vĩnh viễn thoát khỏi Thiên phủ đệ nhất phế vật danh hào, hắn nhân sinh sẽ bởi vậy nghịch chuyển.

Cái này năm tháng đến, hắn không biết ngày đêm liều mạng tu luyện, hắn bị thương bao nhiêu, Mặc Mặc nhẫn chịu khổ bao nhiêu chát chát, cho tới bây giờ đến Thiên phủ, hắn bị bao nhiêu khuất nhục, bao nhiêu chà đạp, hôm nay, hắn Đại Lực biết dùng trong tay mình trường côn, nói cho tất cả mọi người, hắn, xưa đâu bằng nay.

Chiến ý, Đại Lực trong lòng thể hiện ra cuồng bạo chiến ý, tiếp theo, tại Diệu Sinh một tiếng bắt đầu bên trong, Đại Lực bắt đầu đột tiến.

Khuất chân, nổ bắn ra, cũng không phải là bạo liệt đột tiến, nhưng mà tốc độ lại so bạo liệt đột tiến càng nhanh, đây là Luyện Thể tu sĩ bá đạo nhất không giảng đạo lý toàn lực tiêu xạ.

Rầm rầm rầm!

600 cân Bát Hoang côn bị Đại Lực kháng trên bờ vai, mỗi một bước giống như to lớn Địa Long thú đạp đất mà đi đồng dạng, uy thế như vậy thật sự giống như cùng một cái Thái Cổ hung thú!

Tôn Nhã Vận sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng, trong tay dây lụa giống như đang sống, hướng về Đại Lực kích xạ đi.

Né tránh, thân pháp . . . Đại Lực cũng sẽ không, hắn không phải kiểu thiên tài tu sĩ, cũng vô pháp làm đến Diệp Phàm như vậy biến thái toàn năng, hắn có được, chính là sức mạnh đáng sợ nhất.

Sưu sưu!

Đại Lực thân thể trực tiếp bị trói chặt, tay phải hắn vẫn như cũ khiêng Bát Hoang côn, tay trái bắt lấy một bộ phận dây lụa, tiếp theo, bỗng nhiên dùng sức, lực lượng kinh khủng đem hắn dưới chân đại địa nổ tung, dây lụa giống như giấy vụn đồng dạng, bị hắn tuỳ tiện là xé nát.

Một màn này, lập tức, để cho tất cả đệ tử ngốc ngây tại chỗ, đó cũng không phải là phổ thông dây lụa a, đó là có thể xem như vũ khí dây lụa, hắn vật liệu không cần nói nhiều, hơn nữa còn có nguyên lực trút vào, vậy mà liền như vậy bị Đại Lực xé đứt, đây là khái niệm gì?

Đây là kia là cái gì người đều có thể khi dễ Đại Lực? Tiềm Long phong đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao trong ngày thường yếu gà nguyên một đám trở nên như vậy dữ dội.

Tôn Nhã Vận hiển nhiên cũng bị hù đến, loại lực lượng kia truyền, nàng cảm xúc là sâu nhất, thật là đáng sợ, đúng như cùng hung thú đồng dạng, loại lực lượng này, đủ để quét ngang tất cả, tứ lạng bạt thiên cân kỹ xảo mặc dù đáng sợ, nhưng là người khác trực tiếp dốc hết toàn lực.

Đông đông đông!

Đại Lực lần nữa phát động công kích, chống đỡ Bát Hoang côn hắn thoạt nhìn vô cùng bá khí, một màn này thật sâu khắc hoạ tại tất cả đệ tử trong mắt.

Rất nhanh, Đại Lực đã xuất hiện ở Tôn Nhã Vận bên người, vô luận Tôn Nhã Vận như thế nào công kích, đều bị Đại Lực ngang ngược phá hủy, thậm chí tay phải hắn từ đầu tới đuôi cũng là nắm Bát Hoang côn một mặt, cứ như vậy khiêng chạy như bay tới, rất nhiều người đều sinh ra hiếu kỳ, vũ khí này rốt cuộc có bao nhiêu nặng, để cho một cái như vậy Man thú khiêng.

Phá

Đại Lực một tiếng quát lớn, trên tay phải, gân xanh đột xuất, tiếp theo, Bát Hoang côn lấy đáng sợ tốc độ vung mạnh dưới.

Tôn Nhã Vận một cái nghiêng người nhường qua, nhưng mà đại địa trực tiếp vỡ vụn, vô số nát Thạch Đầu bay múa, sưu sưu sưu!

Tôn Nhã Vận trực tiếp bị loại này trùng kích bức lui, Đại Lực tốc độ càng nhanh, một cái góc vuông nhanh quay ngược trở lại, Bát Hoang côn hồi rồi, hoành tảo thiên quân.

Tại thời khắc này, Đại Lực trong đầu chỉ có Diệp Phàm tối hôm qua nửa đêm đơn độc cùng hắn nói chuyện: Ứng phó Tôn Nhã Vận, ngươi không thể sử dụng Thiên Cương kỹ, nếu không nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhìn xem trong ngày thường thiên tài, ngày xưa trong mắt hắn xa không thể chạm tồn tại, giờ phút này lại có một loại rất yếu cảm giác, loại này tương phản để cho Đại Lực có chút kinh ngạc, hắn biết mình lớn lên rất nhiều, nhưng là mỗi một lần cùng Diệp Phàm đối luyện, hắn một chiêu đều đi không qua đi, liền xem như thuần túy lực lượng cơ thể, Diệp Phàm cũng mạnh hơn hắn nhiều.

Diệp Phàm cho hắn cảm giác chỉ có một loại, sâu không lường được, cho nên hắn vẫn cho rằng bản thân rất yếu, năm tháng trước, hắn tại Diệp Phàm trong tay đi không qua một chiêu, năm tháng sau, hắn vẫn như cũ đi không qua một chiêu, mỗi một lần, đều sẽ kích thích hắn càng thêm quyết tâm huấn luyện.

Nhưng là hôm nay, ở cái này vạn chúng chú mục trên võ đài, hắn lần thứ nhất cảm thấy đối thủ yếu, đồng thời, hắn cũng hiểu rồi một chuyện, không phải hắn quá yếu, cũng không phải hắn chưa trưởng thành, mà là Diệp Phàm quá mạnh.

Một cái vòng múa, tốc độ cực nhanh, Tôn Nhã Vận lần này không cách nào đang né tránh, trong tay dây lụa tại nguyên lực quán chú phía dưới, trở nên vô cùng cứng rắn, sau một khắc, Bát Hoang côn đè xuống, một tiếng đáng sợ oanh minh, Tôn Nhã Vận trực tiếp miệng phun máu tươi, lấy cực nhanh tốc độ bay đến dưới đài.

Lập tức, tất cả đệ tử đều là ngây tại chỗ, Tiềm Long phong lần nữa nghịch tập?.