Chương 207: Một đường nghiền ép

Chương 207: Một đường nghiền ép

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Đây là Đại Lực sao? Đây là cái kia ở cuối xe?

Thiên phủ đệ nhất phế võ phong lúc nào trở nên đáng sợ như vậy? Bốn người tấn cấp, trời ạ, thế này sao lại là Tiềm Long phong, đây là Thần Võ phong a.

Nếu như nói Huân Y chiến đấu còn có người biểu thị hoài nghi lời nói, như vậy Đại Lực trận này, căn bản không có bất luận cái gì mưu lợi thành phần tại, đến mức kỹ xảo . . .

"Trận này, là thể tu đối với nguyên lực Võ tu tuyệt đối nghiền ép!"

Diệu Sinh có chút không biết làm sao giải thích nói, không có bất kỳ cái gì kinh diễm đồ vật ở bên trong, thậm chí không có bất kỳ cái gì lực lượng cấp độ lĩnh ngộ, Đại Lực từ đầu tới đuôi, chỉ dùng lực lượng tuyệt đối áp chế, loại này áp chế, là tuyệt vọng.

Lấy nhu thắng cương thuyết pháp vẫn luôn tồn tại ở Võ tu bên trong, nhưng là, vô luận chuyện gì, đều có một cái độ, vượt qua cái này độ, liền không thể tính toán theo lẽ thường.

Tôn Nhã Vận có chút ngu ngơ nằm sấp trên mặt đất, một loại không thể tin sa sút cảm giác tràn ngập nàng, nếu như nói phía trước mấy trận tranh tài mặc dù có chút vượt quá đám người dự kiến, vậy lần này Đại Lực thắng lợi, hoàn toàn liền như là giống như mộng ảo.

Thậm chí Đại Lực thắng lợi dứt khoát như vậy, hai côn, cho dù không bằng Diệp Quỷ như vậy bá khí, nhưng cũng để cho người ta cực kỳ chấn động.

"Đây thật là Đại Lực?"

Có người ngu ngơ nói.

"Không biết, dựa vào, lão tử còn đánh qua hắn, suy nghĩ một chút đều nghĩ mà sợ!"

"Loại lực lượng này, quả thực khó giải a, nguyên lai hắn vẫn luôn là giả heo ăn thịt hổ, thật mạnh!"

Nhất không dám tin vẫn là Phượng Minh phong, muốn nói đối Tôn Nhã Vận hiểu rõ nhất, tuyệt đối vẫn là Phượng Minh phong đệ tử, mà có thể khiến cho Tôn Nhã Vận như thế bất đắc dĩ tình huống, chỉ có một việc, cái kia chính là thực lực tuyệt đối áp chế, không ít đã bị thua đệ tử đều có chút ngưng trọng, chỉ có chân chính đạt đến cấp độ này, mới có thể minh bạch loại này lực lượng tuyệt đối đáng sợ.

Chín khu đấu trường tại chỗ có người kinh ngạc cảm xúc bên trong kết thúc, Tiềm Long phong liên tục bạo lãnh, bốn người thành công thẳng tiến Tứ phủ võ hội người ứng cử, đôi này tất cả đệ tử mà nói, cũng là đáng sợ trùng kích.

Không ít đệ tử càng đem ánh mắt đặt ở thứ mười thi đấu khu Diệp Tàn trên người, chỉ cần Diệp Tàn tấn cấp, Tiềm Long phong liền toàn viên tiến vào thi tư cách người ứng cử, đây đã là Thần Võ phong trình độ, ai còn có thể nói Tiềm Long phong là rác rưởi phong?

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, thứ mười thi đấu khu tiếp theo mà đến, lần này cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn về nhất tinh đấu trường, có người chờ đợi Diệp Tàn có thể sáng tạo kỳ tích, một khi như thế, Tiềm Long phong liền có thể toàn viên tiến vào người ứng cử, đây tuyệt đối là Thiên phủ to lớn nhất tin tức.

Cũng có người cười một tiếng chi, bọn họ không tin Tiềm Long phong thật như vậy mạnh, Diệp Tàn một người tàn phế, vẫn là phế phẩm tu sĩ, người khác có thể đi vào, hắn tuyệt đối vào không được.

Diệp Tàn cực kỳ may mắn rút trúng hai, nói cách khác, Diệp gia ba huynh đệ đều là chiến hai trận, vận khí này cũng là tiêu chuẩn.

Diệp Tàn đối thủ thứ nhất là Triệu Vũ, không giống với Triệu Quang Địch kinh hồn táng đảm, Triệu Vũ biểu hiện càng thêm trầm ổn, nhìn xem Diệp Tàn trong ánh mắt, cũng đầy là chiến ý.

"Tân sinh giao lưu hội phía trên một kiếm mối thù, ta thế nhưng là một mực nhớ kỹ, mặc dù không có đụng phải Diệp Quỷ, bất quá đụng phải ngươi cũng giống như vậy, hôm nay, ta sẽ đem ngươi đánh thành chó."

Triệu Vũ cao giọng nói, trường kiếm trong tay kéo ra  một cái kiếm hoa, hàn quang bắn ra bốn phía, sau một khắc, nàng thân hình hướng về phía Diệp Tàn bắn tới.

Diệp Tàn nhìn xem Triệu Vũ, cũng không có rút đao, lẳng lặng đứng tại chỗ.

Không ít đệ tử hơi nghi hoặc một chút nhìn xem Diệp Tàn, bị sợ ngốc sao?

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Triệu Vũ cảm giác trước mắt Diệp Tàn hóa thành Phong Nhất giống như, sau một khắc, phần bụng đau xót, một cỗ Đại Lực truyền đến, hộ thể nguyên lực bị đánh tan, cả người trực tiếp bắn ngược, hung hăng rơi xuống đất, toàn thân cao thấp phảng phất bị Mặc Thanh Long đụng đồng dạng.

Ngạch

"Xảy ra chuyện gì?"

"Giống như Diệp Tàn một quyền đem Triệu Vũ đánh bại!"

"Đây là cái gì tốc độ, ta dựa vào, cái này anh em nhà họ Diệp đều mạnh như vậy?"

"Phục, thật phục, cũng là thiên tài, làm sao ở nơi này ba người trước mặt như vậy không chịu nổi một kích."

Đám người có chút bất đắc dĩ, nhiều người hơn hoàn toàn si ngốc, Diệp Tàn một quyền này nói cho tất cả mọi người, thực lực của hắn kém xa tít tắp hắn biểu hiện như vậy bình thường.

Diệp Tàn không tự giác nhìn về phía Thượng Quan Thính Vũ, khóe miệng cong ra một vòng kỳ dị đường cong, điệu thấp lâu như vậy, rốt cục, có thể thi thố tài năng, đều xem thường chúng ta là sao? Cái kia ba huynh đệ chúng ta, liền để các ngươi biết rõ cái gì là cường đại.

Diệp Phàm tại chuẩn bị chiến đấu khu nhìn xem Diệp Tàn, trong đôi mắt đồng dạng lộ ra mỉm cười, Triệu Linh Nhiên đám người khinh thường, Thượng Quan Thính Vũ quyết tuyệt, Bắc Cung Tuyết không tự giác bộc lộ đối với kẻ yếu đồng tình, Diệp Phàm ba người tâm chí kiên định, nhưng cũng là thiếu niên.

Diệp Phàm còn tốt một chút, nhưng là Diệp Tàn, Diệp Quỷ, bọn họ là triệt triệt để để mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi, trong lòng bọn họ đồng dạng có phẫn nộ, có không cam lòng, nhất là Diệp Tàn, hắn biết mình không phải phế vật, hắn rất mạnh, Thượng Quan Thính Vũ rời đi, để cho hắn tiếng lòng đau, để cho hắn bất đắc dĩ, để cho hắn thất vọng.

Rốt cục, đến nơi này cái sân khấu, cái này vạn chúng chú mục sân khấu, hắn sẽ ở đây cái trên võ đài nói cho cái kia khinh thường hắn nữ nhân, nàng lựa chọn có ngu xuẩn dường nào, hắn, Diệp Tàn, cho tới bây giờ đều không phải là kẻ yếu.

Triệu Vũ thất bại rất nhanh, nhanh để cho nàng trở tay không kịp, nhanh để cho Triệu Linh Nhiên đám người có chút rung động, một cái bình tĩnh không lay động nam tử, cũng có như vậy cuồng bạo trực tiếp một mặt sao?

Triệu Linh Nhiên ra sân, trong tay nàng nắm trường kiếm, liền như vậy lẳng lặng nhìn xem Diệp Tàn, tiếp lấy đạm thanh nói: "Ngươi muốn biểu hiện mình có đúng không?"

Diệp Tàn nghe vậy lộ ra một tia đạm nhiên: "Phế vật làm lâu, tự nhiên sẽ chán ghét!"

"Ngươi cho rằng như vậy thì sẽ để cho Thính Vũ hối hận? Thực sự là buồn cười, ngươi tại mạnh, ngươi có thể so với trên Kiếm Tiên Khách sao? Các ngươi Diệp gia ba huynh đệ chính là một chuyện cười, cho dù có vài kỳ ngộ, hiện tại có chút thực lực, tương lai chung quy không phải là các ngươi."

"Chỉ có cường giả mới có tư cách đi lời bình người khác, trong mắt ta, ngươi còn chưa xứng, năm tháng, các ngươi từ cho là mình đã quá mạnh có đúng không?"

"Tự nhiên, chí ít đối phó ngươi không có bất cứ vấn đề gì, ta cũng không phải Triệu Vũ tên phế vật kia."

"Trong mắt ta, ngươi ngay cả Triệu Vũ cũng không bằng!"

Diệp Tàn nói xong, cả người hướng về phía Triệu Linh Nhiên phát động công kích.

Bạo liệt đột tiến!

Oanh

Lập tức, Diệp Tàn thân hình đã đến Triệu Linh Nhiên bên người, Triệu Linh Nhiên trường kiếm vũ động, vóc người hoàn mỹ phác hoạ ra một cái khoa trương đường cong, tiếp theo, chém xuống một kiếm!

"Diệp Tàn, ngươi là cái gì, cũng xứng vũ nhục ta!"

Triệu Linh Nhiên thanh âm rơi xuống, trên trường kiếm hàn quang nổ vang!

Diệp Tàn thân hình một cái hư huyễn, lấy vô cùng kỳ dị tư thái nhường qua Triệu Linh Nhiên công kích, tiếp theo, một quyền nện xuống!

Đông

Đồng dạng một quyền, Triệu Linh Nhiên trong đôi mắt đẹp lộ ra không thể tin thần sắc, tiếp theo, thân hình nổ bắn ra, bay thẳng đến bên ngoài sân.

Lập tức, tất cả mọi người ngu ngơ nhìn xem Diệp Tàn, ai cũng biết Diệp Tàn am hiểu nhất sử dụng đao, nhưng mà, hai cái này trận, hắn liền đao đều không có rút ra, thậm chí ngay cả thập đại tuyển thủ hạt giống một trong Triệu Linh Nhiên liền hắn một quyền đều không có đón lấy.

Đây tuyệt đối là viễn siêu Triệu Linh Nhiên thực lực, cái này . . . Thật là đáng sợ!

Tử Tâm trưởng lão cũng ngốc tại chỗ, cùng Diệp Phàm tầng tầng lớp lớp kỹ pháp không giống nhau, Diệp Quỷ cũng tốt, Diệp Tàn cũng được, bọn họ đều là bằng đáng sợ thực lực trực tiếp nghiền ép..