Chương 208: Nhằm vào

Chương 208: Nhằm vào

"Quá đẹp rồi, Diệp Tàn hai cái này quyền, quả thực quá bá đạo, hoàn toàn không giảng đạo lý nghiền ép, căn bản không phải một cái cấp độ."

"Ai còn dám nói ta Tiềm Long phong là phế phẩm phong, cái này dữ dội rối tinh rối mù a."

"Cảm giác Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn thực lực đã vượt ra khỏi đồng dạng thập đại tuyển thủ hạt giống trình độ, chỉ sợ có thể cùng trước mấy tên đánh đồng với nhau."

"Tiềm Long phong lần này vô địch."

Không ít người nhao nhao cảm thán, một cái rất rõ ràng là tới đánh khí thế võ phong, quả thực là toàn thể xông vào người ứng cử, cái này khiến đừng võ phong chơi như thế nào.

Tử Tâm tuyên bố Diệp Tàn thắng lợi, Triệu Linh Nhiên có chút miễn cưỡng đứng người lên, trong đôi mắt đẹp ngốc trệ nhìn xem Diệp Tàn, làm sao sẽ mạnh như vậy, hắn không phải phế phẩm tu sĩ sao? Tại sao sẽ như vậy mạnh?

Diệp Phàm, Diệp Tàn, Diệp Quỷ, bọn họ vì sao luôn luôn làm cho không người nào có thể đoán trước!

Thượng Quan Thính Vũ trên đài, đồng dạng lộ ra một tia phức tạp, mặc kệ Diệp Phàm ba người tương lai như thế nào, chí ít giờ phút này, bọn họ cho thấy bản thân quang mang.

Khu thứ mười đấu trường rất nhanh kết thúc, khiêu chiến thi đấu muốn tới ngày mai, tất cả đệ tử đều là giải tán, nhưng mà đám người nghị luận nhưng vẫn không có dừng lại, trong đó nhiều nhất vẫn là Tiềm Long phong, dù sao Tiềm Long phong năm người toàn bộ tấn cấp, đối với đám người chấn động quá lớn.

"Các ngươi nói Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ ai mạnh hơn?"

"Diệp Quỷ đi, giảng thật, ta cảm thấy Diệp Quỷ tuyệt đối có thể khiêu chiến Vệ Linh đám người, hắn kiếm thật là đáng sợ."

"Ta cảm thấy là Diệp Tàn, hắn đao đều không có ra khỏi vỏ, xem như thập đại tuyển thủ hạt giống Triệu Linh Nhiên liền bị đánh bại, ta chỉ có thể nói, quá ngang ngược."

"Thập đại tuyển thủ hạt giống cũng có cường giả cùng kẻ yếu, đằng sau thi đấu khu so phía trước thi đấu khu bản thân liền muốn yếu không ít, ta cảm thấy là Triệu Quang Địch cùng Triệu Linh Nhiên quá yếu, Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn cũng liền như thế."

"Cắt, ngươi có năng lực ngươi lên!"

"Không nói trước cái này, ngày mai khiêu chiến thi đấu, ta cảm thấy Tiềm Long phong nhận khiêu chiến tuyệt đối nhiều nhất, nhất là Huân Y, sợ là 80% người đều khiêu chiến nàng, đến lúc đó, xa luân chiến đều đủ để đem nàng mệt chết, lại nói, muốn là gặp được thích khách, liền càng thêm không chơi được."

"Cũng là, dù sao Tôn Thái trưởng lão ý nghĩa đã rất rõ ràng, muốn là ta, ta cũng biết khiêu chiến Huân Y."

. . .

Tiềm Long phong, Diệp Phàm trong đại viện, toàn bộ Tiềm Long phong sáu người đều vây tại một chỗ ăn cơm tối.

"Huân Y, ngày mai đối với ngươi mà nói lại là một trận ác chiến, nếu như ngươi hạ thủ lưu tình, Thiên Dực cung liền sẽ chắp tay nhường cho người."

Diệp Phàm đột nhiên nói.

Huân Y nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, ngược lại có chút không biết làm sao, Thiên Dực cung đối với nàng mà nói so sinh mệnh đều muốn trọng yếu, chắp tay nhường cho người, nàng làm sao bỏ được.

"Diệp Phàm, ta nên làm cái gì?"

Huân Y có chút bối rối nói.

"Giết người, từ người chọn đầu tiên Chiến giả bắt đầu, ngươi mỗi một mũi tên đều chạy giết người mục tiêu đi, chỉ có dạng này, người khác mới sẽ sợ hãi, mới có thể bỏ đi xa luân chiến ý nghĩ, không chỉ là ngươi, ta, nhị đệ, tam đệ, Đại Lực, đối với tất cả người khiêu chiến vô luận là ai, có thể giết liền giết."

"Cái gì? Giết người? Bọn họ đều là đồng môn sư huynh đệ a, như vậy không tốt đâu!"

Huân Y nghe vậy không khỏi kinh hãi nói, Bạch Khinh Ngữ cũng có chút rung động nhìn xem Diệp Phàm, nàng vẫn cho là Diệp Phàm là một cái năng lực rất mạnh nhưng là tính cách ôn hòa người trẻ tuổi, thế nhưng là đến giờ phút này, giết người hai chữ này tại hắn trong miệng, vậy mà giống như uống nước đồng dạng bình thản.

"Không giết người, ngươi vũ khí liền không gánh nổi, ngươi nên minh bạch, Thiên Dực cung chính là ngươi mệnh, người khác đòi mạng ngươi, ngươi còn muốn lưu thủ sao?"

Diệp Phàm lắc đầu, "Đây là học phủ, một ngày nào đó, chúng ta sẽ đi ra ngoài, nhân từ chỉ làm liên lụy bản thân, cũng sẽ liên lụy đồng đội mình."

"Ngày mai đối với ngươi cùng Đại Lực mà nói, là một lần khảo nghiệm, giết người, là mỗi cái Võ tu nhất định phải trải qua trình."

Huân Y cùng Đại Lực nghe vậy sắc mặt đều là có chút tái nhợt, bọn họ giết qua linh thú, cũng từng giết hung thú, nhưng là vẫn chưa từng giết người, cứ việc Võ tu giết người là mỗi cá nhân nhất định phải bước đi, nhưng là muốn vượt qua, bọn họ cần một cái quá trình.

Diệp Phàm không có quá nhiều an ủi, phương diện này nhất định phải hai người bọn họ bản thân đi vượt qua, không ai có thể trợ giúp bọn họ.

"Diệp Phàm, nhìn ngươi đem giết người nói đơn giản như vậy, ngươi bất quá là một 18 tuổi tiểu hài tử, khiến cho cùng đồ tể một dạng."

Bạch Khinh Ngữ có chút bất đắc dĩ nói.

"Ta mười bốn tuổi cũng đã bắt đầu giết người, năm ngoái ta liền đem gia tộc mình cho đồ, ngươi cảm thấy giết người cùng ta mà nói, rất khó sao?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi hỏi ngược lại, Bạch Khinh Ngữ cùng Huân Y, Đại Lực lập tức ngây tại chỗ, đem gia tộc mình cho đồ? Lập tức, ba người đều có chút không rét mà run.

Bọn họ chưa bao giờ hiểu qua Diệp Phàm qua lại, theo bọn hắn nghĩ, Diệp Phàm vẫn luôn phi thường ôn hòa, tính tình rất tốt, thời điểm then chốt phi thường đáng tin, không gì làm không được, lại không nghĩ rằng, hắn vậy mà thật là một cái đao phủ.

Diệp Phàm không có quá nhiều giải thích, Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn cũng bình tĩnh vô cùng, mỗi cá nhân sinh hoạt hoàn cảnh không giống nhau, mỗi người tư tưởng cũng không giống nhau, đối với hai người bọn họ mà nói, đại ca đồ Diệp gia, là một loại việc thiện, đối với người khác mà nói, một người đem gia tộc mình đồ, đó là ác ma.

Ngày thứ hai đến.

Huân Y cùng Đại Lực sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, hiển nhiên hai người buổi tối hôm qua ngủ cũng không tốt.

To lớn diễn võ trường phía trên, tại tối hôm qua liền chống lên ba mươi đài cao.

Ngô Hoa bay thẳng đến trên đài cao, khóe miệng lộ ra mỉm cười, cao giọng nói: "Nhìn tới chư vị trạng thái đều rất không sai, hôm nay cũng là xác định cuối cùng nhân tuyển thời điểm, khiêu chiến thi đấu quy tắc rất đơn giản, các ngươi ba mươi người phân biệt ở một cái trên lôi đài, những nhân tuyển khác chọn khiêu chiến, thắng lợi người, là thay thế đài chủ vị trí."

"Mỗi người chỉ có một lần cơ hội khiêu chiến, tất cả các ngươi nhất định phải phải suy nghĩ kỹ đang phát động khiêu chiến."

Nói xong, tại Ngô Hoa ra hiệu dưới, Diệp Phàm đám người đều là đi vào riêng phần mình lôi đài, Diệp Phàm tự nhiên là nhất tinh đấu trường số tám lôi đài, Diệp Quỷ là số 9, cứ thế mà suy ra.

Đợi tất cả mọi người đứng lại, Ngô Hoa cao giọng nói: "Tốt, lựa chọn khiêu chiến người phân biệt đến riêng phần mình muốn khiêu chiến phía dưới lôi đài xếp hàng."

Gần bốn mươi tên người khiêu chiến bắt đầu tìm tới vị trí của mình, Huân Y phía dưới có mười ba người.

Nói một cách khác, nhị tinh đệ tử toàn bộ lựa chọn khiêu chiến Huân Y, Diệp Phàm sắc mặt có chút khó coi nhìn về phía Tôn Thái, Tôn Thái phảng phất cảm nhận được ánh mắt của hắn, khóe mắt lộ ra một tia dị dạng ý cười.

Tất cả nhị tinh đệ tử toàn bộ khiêu chiến Huân Y, nhắc tới bên trong không có Tôn Thái thủ đoạn, Diệp Phàm tuyệt đối không tin.

Để cho Diệp Phàm im lặng là nhất tinh đệ tử vậy mà một nửa khiêu chiến hắn, một nửa khiêu chiến Diệp Tàn.

Một màn này để cho không ít đệ tử ngốc ngây tại chỗ, đây là tình huống gì? Diệp Phàm cùng Diệp Tàn thấy thế nào cũng không giống là yếu nhất đi, làm sao sẽ có nhiều người như vậy khiêu chiến bọn họ.

Nhằm vào, đối với Tiềm Long phong nhằm vào, Tôn Thái ý nghĩ chính là đem Huân Y, Diệp Phàm, Diệp Tàn cho sàng chọn xuống dưới, kể từ đó, không chỉ có Thiên Dực cung dễ như trở bàn tay, Tiềm Long phong đồng dạng sẽ bị thủ tiêu.

Diệp Phàm nhìn phía dưới không có hảo ý người khiêu chiến, trong những người này, không thiếu có một ít thực lực mạnh mẽ hắc mã, tỉ như Chiêm Phong, Ngô Việt, Tiền Thâu đám người.

"Huân Y, muốn sao, liền vĩnh viễn làm một cái phế vật, muốn sao, hôm nay ngươi liền muốn đột phá bản thân, ta Diệp Phàm có thể giúp một cái không cam lòng người bình thường, nhưng tuyệt đối sẽ không trợ giúp một cái chân chính phế vật."

Diệp Phàm đột nhiên cao giọng nói, thanh âm có chút chói tai, lại làm cho đung đưa không ngừng Huân Y nhiều hơn một tia khủng hoảng, Diệp Phàm rất ý tứ rõ ràng, hôm nay nếu như Huân Y bản thân nhân từ, vậy đến ngày, nàng nên thành thành thật thật làm một cái phế vật, Diệp Phàm sẽ không lại cho nàng bất kỳ trợ giúp nào..