Chương 209: Không có cái gì chỉ có thể liều mạng

Chương 209: Không có cái gì chỉ có thể liều mạng

Cái này là lần đầu tiên, Diệp Phàm dùng như vậy quyết tuyệt ngữ khí nói ra lời nói này, đồng dạng, để cho Huân Y có chút nhu nhược trong đôi mắt lộ ra một hơi khí lạnh, Diệp Phàm lời nói tại bên tai nàng tiếng vọng: Thiên Dực cung là ngươi mệnh, người khác đòi mạng ngươi, ngươi còn muốn lưu thủ sao?

Đang nhìn dưới đài những người này, bọn họ trong ánh mắt, chỉ có thuần túy nhất ý cười, bọn họ muốn đem bản thân tất cả toàn bộ cướp đi, vì sao, nàng thật vất vả có hi vọng, bọn họ vì sao nhất định phải cướp đi nàng hi vọng.

Giết người, không sai, Diệp Phàm nói không sai, ta không giết bọn họ, ta vận mệnh liền sẽ lần nữa té ngã đáy cốc, ta vẫn là Lý gia sỉ nhục, ta cả một đời cũng là một cái phế vật, mẫu thân của ta vì ta mà chết, chẳng lẽ ta muốn tầm thường một đời sao?

Còn có hắn, nếu như, nếu như bởi vì ta nhân từ để cho hắn thất vọng rồi, ta sẽ vĩnh viễn mất đi hắn, không, ai cũng không thể để ta ly khai hắn, nếu có, ta liền muốn để cho bọn họ chết!

Phảng phất nghĩ thông suốt đồng dạng, Huân Y gấp cắn chặt hàm răng, tiếp theo, tại Ngô Hoa bắt đầu trong tiếng, người chọn đầu tiên Chiến giả lên đài, là một cái nam tử, ôn tồn lễ độ, rất có phong độ, thoạt nhìn nho nhã lễ độ.

"Huân Y, mời!"

Nam tử ôn nhu nói, người bình thường nhìn thấy dạng này đối thủ, cũng sẽ không lạnh lùng hạ sát thủ, huống chi là Huân Y, giờ khắc này, nàng sát ý lần nữa bị đè xuống, đồng thời không khỏi nhìn về phía Diệp Phàm cùng Diệp Tàn.

Cùng Huân Y đối thủ một dạng, Diệp Tàn cùng Diệp Phàm đối thủ đồng dạng biểu hiện vô cùng có phong độ, nhưng mà ngay từ đầu, Diệp Phàm kiếm rít liền vang lên, tiếp lấy trực tiếp cắm vào hắn trên cổ họng, mà Diệp Tàn càng là một đao đem đối thủ đầu trực tiếp chém đứt, máu tươi dâng trào.

Toàn bộ Thiên phủ đệ tử đều là ngây tại chỗ, có thể tới Thiên phủ, cơ bản là không phú thì quý, có rất ít như vậy huyết tinh giết người, vô luận là Diệp Phàm vẫn là Diệp Tàn, rõ ràng có thể làm được rất bình thản giết người, nhưng là hết lần này tới lần khác bọn họ chính là dùng loại này tàn nhẫn thủ đoạn sát hại đối thủ.

Huân Y cũng ngây tại chỗ, đây là cái kia ôn tồn lễ độ Diệp Phàm, cái kia bình tĩnh ôn hòa Diệp Tàn?

Diệp Tàn Tuyết Bạch viện phục phía trên, bị đối thủ máu tươi nhuộm đỏ, nhưng mà hắn lại lộ ra một tia thâm hàn ý cười.

Diệp Phàm trường kiếm vẫn như cũ cắm ở đối thủ trong cổ họng, vừa rồi nho nhã lễ độ đối thủ, trong nháy mắt bị Diệp Phàm vô tình chém giết, loại này trùng kích, để cho vô số đệ tử động dung, giết người, hơn nữa còn là phi thường quyết đoán giết người.

Phía dưới còn tại xếp hàng người khiêu chiến trong lòng có chút sợ hãi, Diệp Phàm cùng Diệp Tàn giết cho ai nhìn? Bọn họ nhìn!

Bọn họ là tại nói cho những người này, đã các ngươi muốn chơi, vậy thì từ từ chơi!

Diệp Phàm nắm Lăng Hư Kiếm, đưa lưng về phía Huân Y lôi đài, thanh âm vang lên: "Ngươi khác không có người tư chất, cũng không có người khác điều kiện, ngươi có, chỉ có mệnh, không đi liều mạng, ngươi dùng cái gì cùng người khác so?"

"Người khác có thể nhân từ, bởi vì người khác có vốn liếng, ngươi không thể, ngươi nhân từ, sẽ chỉ làm ngươi biến thành một cái triệt triệt để để phế vật, đạo lý này, tại ta 10 tuổi thời điểm từ Man Xà bụng bên trong leo ra thời điểm, liền đã biết rõ."

"Huân Y, ngươi vận mệnh, trong tay ngươi!"

Huân Y nghe vậy không khỏi khẽ run lên, nhân từ, nàng không có tư cách, kẻ yếu không có cái gì liều qua người khác, ngươi trừ bỏ liều mạng, ngươi có cái gì?

Bắc Cung Tuyết đám người nghe nói Diệp Phàm lời nói, trong lòng có chút rung động, Đao Phỉ càng nhiều là cộng minh.

Bắc Cung Tuyết nghĩ tới năm đó ở Diệp Phàm trong nhà, Diệp Phàm huynh đệ ba người luyện công tình hình, bọn họ chỉ có phế phẩm tư chất, bọn họ không có gia tộc hỗ trợ, bọn họ có thể đi đến hôm nay, liền là bởi vì bọn họ mỗi thời mỗi khắc đều liều mạng.

Đến nay nàng nhớ mang máng, Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn cái kia thống khổ đến cực hạn kêu rên, trên người bọn họ huyết nhục băng liệt, mà ở đã trải qua như vậy thống khổ về sau, Diệp Quỷ câu nói tiếp theo là hỏi Diệp Phàm còn có hay không loại đan dược này.

Bọn họ không đau? Bọn họ không phải người? Bọn họ huyết nhục không phải trên người lớn lên? Thế nhưng là, bọn họ có cái gì, giống như Diệp Phàm nói, ngươi không có cái gì thời điểm, còn không đi liều mạng, ngươi như thế nào đuổi kịp người khác.

Một thế này Diệp Phàm, hắn cái gì đều được có, thứ gì đều có thể thu hoạch được, hắn so thế gia đệ tử có được càng nhiều ưu thế, nhưng là lời nói này, lại là hắn chân chính từ trong nội tâm cảm ngộ, ở kiếp trước, hắn tu vi bị phế đoạn thời gian đó, là bực nào u ám.

Hắn một tên phế nhân, đi vào bí cảnh bên trong, chiếm được Đan Môn quyết, hắn có cái gì, hắn chỉ có mệnh, hắn dùng mệnh lại đem hết tương lai, so với ở kiếp trước Diệp Phàm, Huân Y đám người là may mắn, bọn họ gặp Diệp Phàm, nhưng là, cái này không phải sao đại biểu chính bọn hắn liền không đi trưởng thành.

Vô luận Diệp Phàm có mạnh hơn, Huân Y, Đại Lực, Diệp Tàn, Diệp Quỷ đều nhất định muốn có bản thân quyết đoán, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ kinh lịch để cho bọn họ so với bình thường người càng thành thục hơn, để cho bọn họ hiểu thêm cường đại giá trị, nhưng là Huân Y, nàng còn kém quá nhiều.

Diệp Phàm một câu, để cho Dương Thương một đám trưởng lão cũng có chút ngu ngơ, Dương Thương nhìn xem người thiếu niên trước mắt này, giờ phút này, hắn nghĩ không phải đáng tiếc, cũng không phải phế phẩm tư chất, tư chất là ông trời chú định, nhưng là, người có đôi khi nhất đáng ngưỡng mộ, chính là loại này không chịu thua tinh thần.

Không có nhất định kinh lịch, cũng không đủ sinh hoạt cảm ngộ, nói như thế nào ra mấy câu nói như vậy, vô luận như thế nào, Diệp Phàm loại này cảm ngộ, đáng giá Dương Thương đám người khâm phục, thời gian phảng phất về tới năm đó vừa mới sáng lập Thiên phủ thời điểm.

Đời thứ nhất Tiềm Long phong phong chủ, đồng dạng phế phẩm tư chất, hắn lại tạo nên một cái truyền kỳ, đồng dạng, đến nay Dương Thương còn nhớ rõ phụ thân nói cho hắn biết người kia cố sự, người kia nói chuyện: Tư chất thiên định, nhân định thắng thiên!

Tiềm Long phong từ khởi đầu đến nay, làm sao không phải là căn cứ cho dạng này không chịu thua Võ tu một cái cơ hội, mà người này hắn đến rồi, cứ việc tuổi trẻ, cứ việc thoạt nhìn có chút non nớt, nhưng là hắn cùng với đời thứ nhất Tiềm Long phong phong chủ hạng gì tương tự.

Tất cả đệ tử ngây tại chỗ, lần thứ nhất, bọn họ tiếp xúc đến cái gọi là phế vật thế giới, ở cái thế giới này bên trên, còn có bao nhiêu cái Diệp Phàm, bao nhiêu cái Diệp Tàn, bao nhiêu cái Huân Y?

Bởi vì vận mệnh bất công, bọn họ khác không có người vốn liếng, nhưng là những người này, so với chính mình những cái này thoạt nhìn tư chất càng người tốt hơn, càng đáng giá tôn kính.

Diệp Phàm ba huynh đệ vì sao cường đại như vậy? Ở tại bọn họ khinh thường tại người khác cường đại, khinh thường tại người khác tương lai thời điểm, lại quên, bản thân có được mạnh hơn người khác hoành nghìn lần gấp trăm lần tư chất, nhưng như cũ so với hắn nhỏ yếu, bọn họ có tư cách gì đi chế giễu người khác?

Huân Y phảng phất nghĩ thông suốt đồng dạng, kéo cung nhắm ngay đối thủ, chín cái vũ tiễn giống như tử thần liêm đao đồng dạng, để cho nàng đối thủ không rét mà run.

"Ngươi có thể hiện tại nhận thua, nếu không ta tất sát ngươi!"

Huân Y cao giọng nói, nàng không nghĩ lại trở lại quá khứ, nàng muốn mạnh lên, nàng tuyệt sẽ không, tuyệt sẽ không để cho Diệp Phàm thất vọng.

Nho nhã nam tử nghe vậy có chút do dự, những người này thật có lễ phép như vậy sao? Tự nhiên không phải, bọn họ mục tiêu chính là dùng loại giọng nói này, phòng ngừa đối phương vừa lên đến liền xuống ngoan thủ, lời như vậy, liền có thể tận lực tiêu hao nhiều hơn đối thủ nguyên lực, làm hậu mặt người khiêu chiến sáng tạo cơ hội.

Dù sao chỗ tốt, bọn họ đã được đến, bọn họ cực kỳ rõ ràng bản thân tuyệt đối không có biện pháp thu hoạch được cuối cùng tư cách, bởi vì ba cái khiêu chiến đội ngũ người cuối cùng chính là Chiêm Phong, Ngô Việt, Tiền Thâu, có thể nói, cái này ba người mới là cuối cùng thu hoạch được danh ngạch người, trước người bột mục tiêu chỉ là tiêu hao đối thủ nguyên lực..