Chương 210: Nhân tuyển xác định

Chương 210: Nhân tuyển xác định

Mà giờ khắc này, Huân Y đã động sát cơ, muốn là vì một vài chỗ tốt mà mất mạng, không khỏi không đáng giá.

Bất quá Huân Y thực lực hẳn làm không được thuấn sát, huống chi, hắn vẫn là thích khách, nghĩ tới đây, hắn lắc đầu: "Mời đi!"

Huân Y nghe vậy không có ở nhiều lời, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, tiếp lấy cả người khí thế trở nên vô cùng khủng bố, nguyên lực bạo liệt, tiếp theo, cung kéo căng tháng.

Nho nhã nam tử dưới chân bước ra liên tiếp huyễn ảnh, thiểm điện đột tiến, hai người khoảng cách phi tốc rút ngắn, nhưng mà sau một khắc, Huân Y cung tiễn bắn ra.

Thiên giai sơ cấp võ kỹ Cửu Tinh Liên Châu!

Liên tục bắn ra chín mũi tên, trực tiếp hóa thành một đường thẳng, tốc độ so thiểm điện đột tiến nho nhã nam tử nhanh hơn, lập tức, liên tiếp nổ vang vang lên, tiếp theo, nho nhã nam tử thân hình dừng lại, nơi trái tim trung tâm, một cái to lớn đại động khẩu xuất hiện, chín cái vũ tiễn trực tiếp xuyên qua trái tim của hắn bắn về phía bên ngoài, nếu không phải là có trưởng lão kịp thời ngăn trở bay vụt vũ tiễn, phía dưới không ít đệ tử đều muốn gặp nạn.

Lập tức, tất cả mọi người ngược lại hít sâu một hơi, vừa mới tốc độ kia, công kích kia lực, xa xa so Huân Y cùng Vương Văn Phượng lúc chiến đấu khủng bố nhiều, nữ nhân này một khi quyết định giết người thời điểm, vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Đây là can đảm đó tiểu nhu nhược Huân Y, phía dưới người khiêu chiến nguyên một đám sắc mặt trắng bạch vô cùng.

Thiên Giai công pháp uy lực, há lại như vậy, chính diện tác chiến, liền Diệp Tàn đối lên Huân Y đều quá sức, huống chi là những cái này phổ thông thiên tài.

Này làm sao đánh, Tôn Thái cho tài nguyên còn không đủ để để cho bọn họ đi lên liều mạng, vô luận là Diệp Phàm Diệp Tàn vẫn là Huân Y, đều biểu hiện ra đáng sợ sức chiến đấu, chí ít bọn họ đi lên là tuyệt đối một chiêu bị giết mệnh.

Không ít người khiêu chiến đều có chút hối hận, Diệp Phàm hung danh bọn họ cũng là có nghe thấy, ngay trước tất cả Thiên phủ cao tầng mặt, đem Tiêu Vân, Trầm Vân Trùng đám người chém chết, mạng người trong mắt hắn, có vẻ như thật không tính là gì.

Hiện tại Huân Y cũng bắt đầu hạ sát thủ, hiển nhiên, bọn họ muốn xa luân chiến, Diệp Phàm mấy người cũng không có ở bận tâm tình nghĩa đồng môn.

Dương Thương lẳng lặng đứng ở phía trên nhìn xem phía dưới ba người, Tôn Thái tiểu động tác hắn là biết rõ, cũng không có ngăn cản, có một số việc, thuận theo tự nhiên tương đối tốt, nhưng là lúc này mới bao lâu, đã chết ba cái đệ tử, cái này ba cái đệ tử đều là khó được thiên tài.

Muốn là tại khiêu chiến tiếp, chỉ sợ còn muốn người chết.

Nghĩ tới đây, Dương Thương cao giọng nói: "Nếu như không nghĩ khiêu chiến, có thể bản thân bỏ quyền!"

Đông đảo khiêu chiến đệ tử nghe vậy lúc này thở dài một hơi, nhao nhao bắt đầu bỏ quyền, Diệp Phàm ba người uy thế là ở quá mức đáng sợ, cuối cùng chỉ có ba người không có bỏ quyền, Chiêm Phong, Ngô Việt, Tiền Thâu!

Ba người này là có hi vọng đạt được thắng lợi, bọn họ không có khả năng bị tuỳ tiện dọa lùi, cuối cùng một trận, Diệp Phàm, Diệp Tàn, Huân Y cường thế tấn cấp, ba người kịp thời nhận thua, vừa rồi miễn đi vừa chết.

Đương nhiên, chủ yếu là chỉ có cuối cùng ba người, Diệp Phàm bọn họ sát ý cũng giảm bớt không ít.

Cuối cùng tham gia Tứ phủ võ hội ba mươi người xác định được, tổng cộng ba mươi người phân sáu cái đội ngũ, đến Tứ phủ võ hội, tất cả giao đấu đều cùng đội ngũ có quan hệ.

Đến mức như thế nào phân đội, trước mắt tam tinh đệ tử từ Ninh Hồng Trần quyết định, nhất tinh đệ tử cùng nhị tinh đệ tử còn muốn đến ngày mai đội trưởng thi tuyển, phân biệt quyết ra nhất tinh đệ tử đội trưởng, nhị tinh đệ tử đội trưởng cùng nhất tinh nhị tinh đệ tử hỗn hợp thi đấu khu đội trưởng.

Nhất tinh đệ tử đội ngũ phân phối từ một tinh đội trưởng quyết định, nhị tinh đội ngũ từ nhị tinh đội trưởng quyết định, hỗn hợp thi đấu khu đội ngũ phân phối có hỗn hợp thi đấu khu đội trưởng quyết định, Ninh Hồng Trần xem như tổng lĩnh đội, có được nghi vấn quyền lực.

Vốn cho là sẽ phi thường đặc sắc khiêu chiến thi đấu đơn giản như vậy kết thúc, ngược lại để không ít đệ tử có chút kinh ngạc, bất quá suy nghĩ một chút Diệp Tàn trên người máu tươi, đám người có chút không rét mà run, cái này Tiềm Long phong đệ tử thực sự là hung ác a.

Để cho đám người mong đợi nhất vẫn là đội trưởng thi tuyển, đây chính là quyết ra nhất tinh đệ tử người mạnh nhất, nhị tinh đệ tử người mạnh nhất, nhất tinh đệ tử nhị tinh đệ tử hỗn hợp người mạnh nhất.

Như Vệ Linh, Đao Phỉ đám người, đều có bản thân chen chúc, trong ngày thường, tất cả mọi người cho là mình xem trọng người mạnh nhất, không ai phục ai, ngày mai liền có thể xem hư thực.

"Mạnh nhất nhất định phải là Vệ Linh nữ thần, những người khác là cặn bã!"

"Đánh rắm, Đao Phỉ võ đạo tâm nhãn là nói đùa? Vệ Linh thanh danh mặc dù không tệ, nhưng là đều là các ngươi Linh Phong đệ tử mèo khen mèo dài đuôi mà thôi."

"Được rồi được rồi, đều đừng lừa mình dối người, ta Tuyết Nhi nữ thần còn chưa lên tiếng đây, mạnh nhất thiên tư, Nhập Cương tầng bốn chi cảnh, liền hỏi các ngươi có sợ hay không?"

"Sợ cái quỷ, thiên tư tốt có làm được cái gì, Tiềm Long phong thiên tư không được tốt lắm, năm người thu được tất cả Tứ phủ hiểu lầm tư cách, cái này nói thế nào?"

"Ngươi muốn là nói như vậy, ta cảm thấy Diệp Quỷ không chừng có thể bạo lãnh thu hoạch được đệ nhất."

"Cái này coi như xong đi, Diệp Quỷ xác thực không kém, nhưng là giảng thật, cùng Vệ Linh bọn họ so, còn hơi kém hơn một cái cấp bậc, lục đại thiên tài tên tuổi không phải nói không."

Đám người ngươi một lời ta một câu, Phượng Minh phong cơ bản đều duy trì Sở Luyến Nguyệt, Linh Phong tự nhiên ủng hộ Vệ Linh, Thiên phong Đao Phỉ không ai có thể hơn, cái khác phong đung đưa trái phải, liền xem như Diệp Phàm, cũng có được không ít người ủng hộ.

Huân Y sắc mặt rất yếu ớt, đây là nàng lần thứ nhất giết người, cứ việc nàng đã tận lực ép buộc bản thân đi tiếp thu, thế nhưng là vẫn như cũ có chút không cách nào nhẫn nại.

Diệp Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ Huân Y, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Quen thuộc liền tốt, ngươi xem nhị đệ trên người nhiều máu như vậy, lông mày đều không nhíu một cái."

Diệp Tàn nghe vậy không khỏi có chút im lặng, hắn sở dĩ giết đến cuồng bạo như vậy, đương nhiên là Diệp Phàm chỉ thị, bọn họ mục tiêu chính là vì kích thích Huân Y.

Cái này nói chưa dứt lời, nói chuyện Huân Y càng là không nhịn được muốn nôn, mấy người lúc này có chút mỉm cười.

Diệp Phàm đám người tốc độ cũng không nhanh, vì để cho Huân Y thích ứng, mấy người chậm rãi hướng đi Tiềm Long phong, trên đường nhưng lại có không ít đệ tử thiện ý chào hỏi, cũng không ít nữ đệ tử trực tiếp hướng về phía Diệp Phàm mấy người vứt mị nhãn.

"Diệp Phàm!"

Một thanh âm vang lên, Diệp Phàm mấy người lúc này dừng lại, chỉ thấy Ninh Hồng Trần mang theo Bắc Cung Tuyết, Đao Phỉ chờ một đám tấn cấp đệ tử đi tới: "Vừa mới kết thúc chiến đấu liền đi tìm các ngươi, phát hiện các ngươi đã rời đi, cho nên đuổi theo."

Ninh Hồng Trần lộ ra một tia ôn hòa ý cười cao giọng nói.

Diệp Phàm nghe vậy mịt mờ khẽ nhíu mày, hắn đối với Ninh Hồng Trần khó chịu là một mực biểu hiện tại trên mặt, đương nhiên, Diệp Phàm cũng lười che dấu, đối với cái này loại người, lá mặt lá trái không có ý tứ, đương nhiên, làm người lễ phép cơ bản vẫn là muốn có.

"Ninh sư huynh? Không biết ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Diệp Phàm đơn giản đánh giá đám người một chút lộ ra một tia lễ phép mỉm cười nói.

"Đi tham gia võ hội đã xác định chính là chúng ta ba mươi người, hôm nay thời gian còn sớm, buổi tối ta làm chủ, đi Thiên thành du khách tiên cư tụ họp một chút, đến Tứ phủ võ hội, mặc kệ chúng ta có cái gì ân oán, đều nên để qua một bên đồng tâm hiệp lực."

Ninh Hồng Trần cười nói.

Diệp Phàm nghe vậy nhẹ gật đầu, đồng dạng khóe miệng cong ra một cái đường cong: "Tất nhiên Ninh sư huynh mời khách, ta tự nhiên sẽ tới."

"Tốt, giờ Dậu Thiên phủ chỗ cửa lớn tập hợp, có thể mang người nhà mình, chỉ là một lần đơn giản tụ hội, nhiều người náo nhiệt."

Ninh Hồng Trần gật đầu, Đao Phỉ đám người là có chút kỳ quái nhìn xem Diệp Phàm, Diệp Phàm đối với Ninh Hồng Trần vẫn luôn không giả bộ, lần này vậy mà lại đáp ứng dứt khoát như vậy, hơn nữa còn lộ ra vẻ tươi cười, mặc dù cái nụ cười này . . . Khiến người ta cảm thấy có chút không chứa hảo ý..