Chương 211: Diệp Phàm thân phận

Chương 211: Diệp Phàm thân phận

Đợi Ninh Hồng Trần đám người rời đi, Diệp Tàn có chút hiếu kỳ nói: "Đại ca, trong đám người này, phần lớn người có thể không thế nào hoan nghênh chúng ta a."

"Ta biết!"

"Đã như vậy, vì đại ca gì phải đáp ứng dứt khoát như vậy?"

"Du Nhân tiên cư nơi này ta biết, đồ vật rất đắt, trong đó có không ít có thể bổ sung nguyên lực cực phẩm nguyên liệu nấu ăn, Ninh Hồng Trần nguyện ý làm làm oan Đại Đầu, ta muốn là không cho mặt mũi này, có thể có lỗi với này bữa tiệc này."

". . ."

Diệp Phàm tiến về Du Nhân tiên cư cũng không phải thật vì ăn cơm, Thiên thành có cái đại thương hội Ánh Nguyệt thương hội, là Thiên Hạ thương hội phân hội, Diệp Phàm vừa vặn cần phải mua một chút hiếm lạ đồ vật, lại đuổi kịp Ninh Hồng Trần mời khách, không chỉ có thể thuận tiện đi một lần Ánh Nguyệt thương hội, còn có thể miễn phí ăn chút tốt, cớ sao mà không làm.

Đến mức buổi tối lúc ăn cơm, những người này chuẩn bị nháo cái gì yêu thiêu thân, Diệp Phàm không thèm để ý chút nào.

Trở lại Tiềm Long phong, mấy người tắm rửa, đổi một bộ quần áo sạch, nếu là đi Thiên thành, có rất ít người sẽ mặc Thiên phủ trang phục đi Thiên thành, dù sao Thiên thành trên danh nghĩa vẫn là thuộc về Thiên phủ, đồng dạng Thiên phủ đệ tử đi du ngoạn một lần, hình tượng các phương diện liền muốn phi thường chú ý, luôn cảm giác để cho người ta có chút không được tự nhiên.

Mặc quần áo xong, đám người trở lại trong tiểu viện, Diệp Quỷ xuyên về một thân đen, hắn tính cách không phải cực kỳ ưa thích chói sáng màu trắng, nếu không phải tại Thiên phủ không có cách nào, hắn càng ưa thích mặc Diệp Phàm đưa cho hắn Võ tu trang phục.

Diệp Tàn một thân màu trắng, cùng Thiên phủ trang phục có chút gần, bất quá thêm một chút lộng lẫy.

Đại Lực là hoàn toàn là một thân có chút cũ nát quần áo, hắn vừa ra tới, liền có chút xấu hổ cúi đầu, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ quần áo không tính quá mắt sáng, nhưng là tuyệt đối xem như phi thường lộng lẫy, dù sao Diệp Phàm tại Sở quốc tốt xấu là cái vương gia, bọn họ quần áo đương nhiên sẽ không quá kém.

Đại Lực thân phận chính là một thường dân, thậm chí sinh hoạt túng quẫn đến ăn cơm cũng thành vấn đề, hắn bị thu được Thiên phủ thời điểm, cái này một bộ quần áo đã là trong nhà dốc hết tất cả cho hắn làm tốt nhất rồi.

Tại Thiên phủ, tất cả mọi người ăn mặc viện phục, còn nhìn không ra thân phận kinh ngạc, nhưng là ở bên ngoài, loại này kinh ngạc sẽ trở nên hết sức rõ ràng, đây chính là hiện thực, Diệp Tàn nhìn xem Đại Lực biểu lộ, lúc này lấy ra một kiện rộng lớn cẩm bào đưa cho hắn.

"Trận này yến hội, kỳ thật cũng là những thế gia đệ tử này khoe khoang cơ hội, mặc dù không thích ganh đua so sánh, bất quá nhìn xem những người này rắm thúi bộ dáng cũng làm người ta rất khó chịu, Đại Lực, ngươi mặc cái này."

"A . . . Cái này, y phục này rất đắt a."

"Không có việc gì, một bộ y phục mà thôi, ta đại ca có là!"

Diệp Tàn đang nói, Huân Y đi ra, lập tức, Diệp Tàn ba người đều có chút ngu ngơ, Huân Y bởi vì tính cách vấn đề, rất ít ăn mặc, cứ việc thiên sinh lệ chất không cách nào che lấp, bất quá cũng không đạt được loại kia thị giác cường hoành trùng kích.

Nhưng mà lần này Huân Y vừa ra tới, liền xem như Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ đạm nhiên tâm tính cũng có một chút trùng kích, một thân vừa vặn màu trắng khinh sam, ô mái tóc đen dài rơi vào bên hông, tuyệt mỹ trên mặt tô điểm cái này màu vàng trang sức, tăng thêm tuyệt sắc mị hoặc.

Huân Y lần này là cố ý tỉ mỉ ăn mặc, sau khi giết người di chứng bị nàng cưỡng ép đè xuống, tiếp lấy nàng nghĩ đến là buổi tối tại trong tửu lâu, muốn để người khác hâm mộ Diệp Phàm.

Cứ việc nàng không phải Diệp Phàm nữ nhân, nhưng là một cái nam nhân người theo đuổi, càng mỹ lệ hơn không phải càng tốt sao?

"Huân Y, ngươi chưng diện làm sao đẹp mắt như vậy!"

Đại Lực có chút thành thật nói, Huân Y nghe vậy lập tức sắc mặt biến thành hơi ngại ngùng đỏ, ngược lại tìm kiếm Diệp Phàm thân ảnh.

"Đại ca trở về ngay tại trong phòng chơi đùa đây, còn chưa có đi ra!"

Diệp Tàn có chút buồn cười nói, so với Bắc Cung Tuyết, Diệp Tàn cảm thấy Huân Y cùng đại ca càng xứng, chí ít nữ nhân này tất cả tâm tư đều ở đại ca trên người, cũng sẽ không dễ dàng bị người khác chủ đạo tư tưởng.

Chi

Cửa phòng mở ra, đám người không khỏi nhìn về phía thanh âm đầu nguồn, chỉ thấy một tên thân mang hoa lệ cẩm bào nam tử khóe miệng mỉm cười đi ra, bên hông cài lấy một thanh trường kiếm, trên trường kiếm, một cái tốt nhất bảo ngọc phát ra ánh sáng dìu dịu.

Tuấn dật mang trên mặt một tia nho nhã cùng một tia phóng đãng không bị trói buộc, trong tay một cái quạt xếp, một bộ trọc thế giai công tử bộ dáng.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ nhưng lại không cảm thấy kinh ngạc, trước đó tại Sở quốc, Diệp Phàm đi dạo kỹ viện chính là này tấm ăn mặc, nói như thế nào đây, hai chữ, phong tao!

Nhưng là Huân Y cùng Đại Lực liền kinh động như gặp thiên nhân, ai có thể tưởng tượng trước mắt cái này phong độ nhẹ nhàng trọc thế giai công tử lại là cái kia cường hoành thần bí, tu luyện không biết ngày đêm Diệp Phàm?

Cả hai khí chất khác biệt quá lớn!

Cái kia một thân vô cùng lộng lẫy trên mặt quần áo, còn có Thanh Long đường vân, mang theo một tia cao quý cùng uy nghiêm, lại dẫn một tia thiếu niên phóng đãng không bị trói buộc.

Như thế mâu thuẫn khí tức tập trung ở trên người một người, để cho người ta nhìn một chút liền rất khó coi nhẹ.

Diệp Phàm một chút liền thấy được Huân Y, không có cách nào Huân Y hôm nay ăn mặc, xác thực quá kinh diễm, loại kia mỹ lệ, phảng phất có thể làm cho bất luận cái gì nam nhi yếu mềm đồng dạng.

Đều nói người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên trang, nhưng lại không giả, đổi một bộ quần áo Huân Y, thoáng trang phục mình một chút, vậy mà đã đẹp đến mức lần này kinh tâm động phách.

"Vân tưởng y thường hoa tưởng dung, xuân phong phất hạm lộ hoa nùng. Nhược phi quần ngọc sơn đầu kiến, hội hướng dao thai nguyệt hạ phùng. Lý Thái Bạch Thánh Nhân thơ, nói chính là ngươi loại này thiên địa chung tú nữ tử a."

Diệp Phàm nói khẽ, không chút nào keo kiệt bản thân ca ngợi, Huân Y lúc này lộ ra một tia mừng rỡ, tràn đầy ngượng ngùng nhìn Diệp Phàm một chút, Diệp Phàm hôm nay trang phục cho Huân Y một loại khác đặc biệt giác quan, không biết vì sao, nàng cảm giác Diệp Phàm càng đẹp trai hơn.

Liền không nói đừng, liền luận tài hoa phương diện, Đại Lực cũng sẽ chỉ nói nàng đẹp mắt, Diệp Phàm vừa ra khỏi miệng chính là Lý Thái Bạch Thánh Nhân thơ ca, thực sự là . . . Thật có tài.

Ưa thích một người, có lẽ chính là như vậy đi, hắn làm cái gì cũng là tốt, kỳ thật vô luận là Diệp Phàm vẫn là Đại Lực, cũng là xuất phát từ nội tâm ca ngợi, nhưng là Huân Y đã cảm thấy Diệp Phàm ca ngợi dễ nghe hơn, hoặc có lẽ là, Diệp Phàm ca ngợi đối với nàng mà nói có thể địch qua toàn thế giới ca ngợi.

"Diệp Phàm, ngươi ở trong thế tục là thân phận gì?"

Đại Lực có chút ngu ngơ nói, hắn là tại không có cách nào đem trước mắt Diệp Phàm cùng cái kia sát phạt quả đoán sâu không lường được Diệp Phàm nối liền cùng một chỗ.

"Vương gia!"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cười nói, đối với loại này hư vinh hắn không phải đặc biệt để ý, bất quá hắn chính là Vương gia, không cần thiết che giấu, cũng không tất yếu nhất định phải đem mình làm cỡ nào nghèo khó buổi tối đến trên yến hội bị nhục nhã một lần, sau đó phi thường tiêu sái đánh người khác mặt.

Loại chuyện này Diệp Phàm làm không được, tại Thiên phủ, hắn liền là một cái nhất tinh đệ tử, nhưng là ở bên ngoài, hắn liền là Sở quốc Vương gia, tại thân phận gì, hắn liền sẽ đi làm cái gì sự tình, không cần tận lực điệu thấp, cũng không cần giả heo ăn thịt hổ.

"Vương gia?"

Đại Lực nghe vậy không khỏi ngây tại chỗ, Thiên phủ đệ tử so vương triều không ít thế gia gia chủ thân phận cao hơn nữa một chút, nhưng là cùng một cái vương triều Vương gia cũng không có biện pháp so, đương nhiên, Thiên phủ cũng có rất nhiều đệ tử là công chúa cùng hoàng tử.

Chân chính ra đến bên ngoài, thân phận tác dụng kỳ thật là phi thường lớn, cũng tỷ như Diệp Phàm, tùy thời có thể hướng bắc cung Hàn Tiêu muốn mấy cái Cương Thể cảnh hộ vệ, đây chính là quyền lực tác dụng..