Chương 212: Tốt đẹp hồi ức

Chương 212: Tốt đẹp hồi ức

Đương nhiên, vô luận là Vương gia vẫn là hoàng tử, muốn trở thành Thiên phủ đệ tử, cũng không phải đơn giản như vậy, Thiên phủ chung quy là một cái quái vật khổng lồ, sẽ không bởi vì vương triều quyền lực mà thay đổi thu đồ đệ quy tắc, Thiên phủ rất nhiều thế gia đệ tử kỳ thật so vương triều thế tử Vương gia địa vị rất cao nhiều.

Còn chân chính có thể từ Thiên phủ việc học có thành tựu đệ tử, trở lại riêng phần mình vương triều đều sẽ được cực lớn hậu đãi, ngay tiếp theo toàn cả gia tộc địa vị cũng sẽ tăng cao.

"Làm sao, không giống sao?"

Diệp Phàm cười nói, tiếp lấy trong tay quạt xếp bãi xuống, thượng thư sáu cái chữ lớn, trực tiếp đem Huân Y đám người lôi ngoài cháy trong mềm.

Ta là Thiên phủ đệ tử . . . Cái này sáu cái chữ, thật sự so Thiên phủ trang phục còn muốn rêu rao, Huân Y cùng Đại Lực còn thật không biết Diệp Phàm vậy mà cũng có như vậy khôi hài một mặt.

Đem quạt xếp lắc lư một phen, Diệp Phàm chỉ Đại Lực trong tay cẩm bào cười nói: "Thay đổi đi, ngươi bây giờ cũng là có thân phận người, ngươi có cái Vương gia bằng hữu."

Khó được Diệp Phàm chỉ đùa một chút, Đại Lực lúc này cầm cẩm bào về đến phòng.

Diệp Phàm thưởng thức nhìn xem Huân Y, tiểu ny tử này bộ trang phục, hoàn toàn có thể đem người hồn câu đi, bình thường làm sao không phát hiện, tiểu nha đầu này lại có như vậy tiềm chất.

Huân Y bị Diệp Phàm chằm chằm đến khuôn mặt đỏ bừng, mê người cái miệng nhỏ nhắn nhịn không được cong ra một cái đáng yêu đường cong, nàng ưa thích Diệp Phàm đối với nàng thưởng thức, nàng đẹp chỉ nguyện ý vì Diệp Phàm một người nở rộ.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ có chút bất đắc dĩ nhìn trước mắt tình huống, trong lòng âm thầm nhổ nước bọt, lão đại cái này mị lực thật đúng là không phải đóng.

"Đúng rồi tam đệ, Ninh Hồng Trần nếu như cũng đã nói có thể mang gia thuộc người nhà, Vương gia tỷ muội ngươi không mang tới sao?"

Diệp Phàm cười nói.

Diệp Quỷ nghe vậy không khỏi ngẩn người, tiếp lấy lắc đầu, mặc dù hắn không trách tội Vương gia tỷ muội bán rẻ hắn, nhưng là hắn đối với hai tỷ muội còn không có thứ tình cảm đó, nói một cách khác, Diệp Quỷ đối với phương diện này còn hơi chút chậm chạp.

Diệp Phàm cũng không có nhiều lời, mặc dù hắn cảm thấy Vương gia tỷ muội tính cách cùng Diệp Quỷ rất phù hợp, bất quá tình cảm vật này, vẫn là muốn lưỡng tình tương duyệt, giữa bọn hắn sự tình, Diệp Phàm không tham gia.

Rất nhanh, Đại Lực đi ra, mặc dù đã là Diệp Tàn lớn hơn một vòng võ giả phục sức, bất quá mặc ở Đại Lực trên người vẫn như cũ có chút chặt chẽ, bất quá thoạt nhìn không có vấn đề quá lớn, cẩm y la bào mang theo, Đại Lực thoạt nhìn cũng có một tia quý khí.

Cũng may bộ y phục này Diệp Tàn lưu lại một cái khác ống tay áo, nếu không Đại Lực thật đúng là không y phục mặc.

Mấy người tùy ý nói chuyện phiếm một phen về sau, liền đến ước định cẩn thận thời gian, lúc này tại Diệp Phàm dưới sự hướng dẫn, ngồi lên Thiên Hạc bay về phía Thiên phủ đại môn.

Lúc này Thiên phủ chỗ cửa lớn đám người cơ hồ đã toàn bộ đến đông đủ, Diệp Phàm là bấm thời gian đến, nhưng là bọn họ đều là sớm đuổi tới.

Mục tiêu tự nhiên là vì hấp dẫn một lần đi ngang qua đệ tử chú ý, Thiên phủ tam tinh đệ tử trở xuống nhất nhân vật thiên tài tụ hội, đây chính là một phần vinh dự.

"Đã nhanh đến thời gian, cái này Diệp Phàm có ý tứ gì, san san tới chậm, chẳng lẽ còn muốn chúng ta đợi hắn không được."

Sở Thắng có chút khó chịu nói.

Ninh Hồng Trần nghe vậy không nói gì, vẫn như cũ vô cùng có kiên nhẫn chờ đợi, bên cạnh hắn là Vương Văn Phượng cùng Tôn Nhã Vận, mặc dù hai nữ bại bởi Huân Y cùng Đại Lực, bất quá xem như Ninh Hồng Trần nữ nhân, loại tụ hội này muốn đến thì đến.

Ninh Hồng Trần ánh mắt nhìn về phía Bắc Cung Tuyết, lộng lẫy công chúa khinh sam, động lòng người mang trên mặt một tia nhàn nhạt mỉm cười, non nớt bên trong mang theo một tia thành thục, gần thời gian nửa năm, Bắc Cung Tuyết thân thể so trước đó muốn càng thêm mê người, cả người phát dục hoàn mỹ vô cùng.

Tại bên người nàng là Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ, Triệu Linh Nhiên nhưng thật ra là đi theo Ninh Hồng Trần đến, hôm qua chiến bại về sau, nàng sa sút tìm tới Ninh Hồng Trần khóc lóc kể lể, Ninh Hồng Trần ôn nhu an ủi nàng, thuận tiện dùng thân thể ấm áp nàng.

Cho nên nàng hiện tại đã là Ninh Hồng Trần nữ nhân, mà Thượng Quan Thính Vũ là theo chân Kiếm Tiên Khách đến, hai người cứ việc không có đi đến Triệu Linh Nhiên cùng Ninh Hồng Trần một bước kia, không quá quan hệ cũng tiến triển cực nhanh, bây giờ xem như tình yêu cuồng nhiệt bên trong.

"Diệp Phàm ba người chính là cái này đức hạnh, bất kể làm cái gì, bọn họ cuối cùng sẽ san san tới chậm, từ đó thu hoạch được một chút chú ý."

Triệu Linh Nhiên châm chọc nói, lúc trước vừa tới Thiên phủ thời điểm, thay cái quần áo hắn đều có thể đổi nửa ngày.

Diệp Tàn đem Triệu Linh Nhiên đánh bại quả thật làm cho nàng rất khó chịu, bất quá suy nghĩ một chút hôm qua Ninh Hồng Trần điên cuồng, nàng ngược lại cảm thấy mình nhân họa đắc phúc, làm nữ nhân cảm thụ không sai, nhất là làm Ninh Hồng Trần nữ nhân.

"Đã hẹn là giờ Dậu, hắn giờ Dậu đến không có vấn đề gì, Diệp Phàm làm sự tình tương đối đúng giờ!"

Thượng Quan Phi Độ giúp đỡ Diệp Phàm nói một câu, có đối với Diệp Phàm khó chịu, tự nhiên là có đối với Diệp Phàm giác quan không sai, Bắc Cung Tuyết không nói gì, không biết xuất phát từ cái gì tâm lý, nàng hôm nay đem chính mình ăn mặc rất xinh đẹp, mặc vào lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Phàm trang phục.

Nàng rất muốn nói cho bản thân, bản thân không có quần áo, bộ y phục này xinh đẹp một chút thôi, nàng bất quá là tùy tiện mặc một chút, khác không có ý nghĩa, nhưng là nàng lại rất rõ ràng, mình muốn cho nam nhân kia nhìn.

Rất nhanh, một tiếng Thiên Hạc khẽ kêu, tiếp theo, to lớn Thiên Hạc ngừng ở trước mặt mọi người, Diệp Phàm năm người thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại chỗ có người trước mặt.

Cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt lập tức bị Huân Y hấp dẫn, tỉ mỉ ăn mặc về sau Huân Y, đối với đám người trùng kích là to lớn.

Nhất là Ninh Hồng Trần, lúc này trong lòng có chút ngứa, nữ nhân này lấy linh ngộ tính tư chất có thể cùng Tiêu Sênh Vũ, Vương Văn Phượng chờ một đám nữ tử đánh đồng với nhau, có thể thấy được nàng dung mạo kỳ thật muốn vượt qua những cái này tuyệt sắc nữ tử không ít, chỉ bất quá tại Võ Giả thế giới bên trong, tư chất là có thể đánh rất cao phân.

Bây giờ Huân Y bộ trang phục, lập tức, loại này kinh diễm điên cuồng kích thích bọn họ được ánh mắt.

Tiếp theo, đám người lực chú ý chuyển đến Diệp Phàm trên người, dựa vào, như vậy bựa . . . Đây là Diệp Phàm?

Đao Phỉ trong đám người trừng mắt mắt to, hắn vẫn cho là Diệp Phàm giống như hắn chính là một dế nhũi, lúc đầu lần này tới, hắn trang phục là nhất không lên cấp bậc, còn nghĩ Diệp Phàm tới có cái cùng, lần này tốt rồi, hoàn toàn không thể so sánh, Đao Phỉ có chút muốn khóc, một loại cô độc ở trên người hắn diễn sinh . . .

Tại trong Thiên phủ quần áo đại đa số cũng là lúc đi vào đợi mang đến, đương nhiên, cũng không bài trừ có ít người làm nhiệm vụ thời điểm mua, bất quá Thiên phủ cũng là tích phân, coi như muốn mua như vậy lộng lẫy quần áo, không có nhất định thế tục tài sản, là tuyệt đối không có khả năng.

Diệp Phàm đến cùng là thân phận gì?

Không ít người đều tò mò không thôi, Bắc Cung Tuyết nhìn xem Diệp Phàm cái kia quen thuộc tạo hình, bị nàng che giấu hồi ức giống như nổi bật măng đồng dạng, ngăn không được trên lớn lên, tại thời khắc này, phảng phất chung quanh tất cả toàn bộ biến mất, nàng lần nữa về tới Sở quốc khi công chúa thời điểm, về tới tại Văn Hương Thức Nhân trong phòng nhỏ, cái kia bá đạo một hôn.

Một loại cảm giác đau lòng tại Bắc Cung Tuyết trong lòng diễn sinh, nàng kém chút khống chế không nổi tâm tình mình, nước mắt phun ra ngoài, thế nhưng là nàng không thể, nàng nhìn thấy Huân Y, thấy được Huân Y trong mắt thân ảnh.

Lúc trước nàng, phải chăng cũng là dạng này, đến cùng là lúc nào, bản thân cải biến, là bởi vì Ninh Hồng Trần sao? Vẫn phải làm ta biết phế phẩm tư chất hàm nghĩa thời điểm, lại hoặc là, là Triệu Linh Nhiên đám người khuyên nàng thời điểm.

Bản thân lúc nào, đem sư phụ, đem Diệp ca ca mất đi, chỉ còn lại có một cái lạ lẫm Diệp Phàm?.