Chương 213: Ánh Nguyệt thương hội

Chương 213: Ánh Nguyệt thương hội

Diệp Phàm đồng dạng nhìn xem hôm nay Bắc Cung Tuyết, cũng như lúc trước mới vừa quen thời điểm, tinh khiết, hoàn mỹ, không mang theo một tia tì vết, rốt cuộc là cái gì xa lánh bọn họ, là hắn biến, vẫn là Bắc Cung Tuyết trưởng thành?

Rất nhiều chuyện, đều ở trong khi liếc mắt mất đi, Diệp Phàm thấy được Bắc Cung Tuyết thống khổ tâm linh, Bắc Cung Tuyết đồng dạng thấy được Diệp Phàm bất đắc dĩ cảm xúc, hai người ánh mắt trên không trung giao hội, rồi lại ở trong chớp mắt trở lại hiện thực.

"Không nghĩ tới, Diệp sư đệ ở thế tục giới thân phận nhưng lại không thấp, trách không được có thể có được viện trưởng thưởng thức tiến vào Thiên phủ."

Ninh Hồng Trần Thiện ý nói, kì thực để cho người ta nghĩ tới Diệp Phàm có thể tiến vào Thiên phủ, rất có thể là dựa vào cái này bản thân thế tục giới thân phận.

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra không khỏi mỉm cười, lúc này cầm trong tay quạt xếp mở ra: "Thế tục giới thân phận, cũng là năng lực ta, cũng tỷ như một chút tư chất tốt người, hắn ưu tú chẳng qua là sinh tốt, cái khác không đáng giá nhắc tới."

Tùy ý châm chọc một câu, đông đảo đệ tử lực chú ý lại toàn bộ đặt ở Diệp Phàm cây quạt bên trên, phía trên vài cái chữ to vô cùng mất mặt: Ta là Thiên phủ đệ tử!

Dựa vào, như vậy tao sao?

Đao Phỉ đám người âm thầm nhổ nước bọt, đây là ngày bình thường cái kia quyết đoán rồi lại có chút điệu thấp Diệp Phàm? Đây hoàn toàn chính là một nhị thế tổ a.

Loại này tương phản để cho đám người đối với Diệp Phàm sinh ra càng thêm tò mò, bọn họ đối với Diệp Phàm cũng không phải là hiểu rõ vô cùng, rất nhiều người cũng là thông qua Diệp Phàm tại Thiên phủ làm một ít chuyện phán đoán hắn, thậm chí không ít người đều không có từng nói chuyện với hắn, chớ nói chi là giải hắn.

Hôm nay nhìn thấy Diệp Phàm mặc đồ này, còn có rất có cá tính quạt xếp, nguyên một đám âm thầm nhổ nước bọt, cái này Diệp Phàm cũng có như vậy khôi hài một mặt.

Đám người đơn giản trò chuyện một phen về sau, liền ra Thiên phủ tiến về Thiên thành, cũng là trong Thiên phủ đệ tử thiên tài, mỗi cái võ phong ra một Thiên Hạc vẫn là không có vấn đề, tổng cộng cũng liền ngũ đại võ phong, năm cái Thiên Hạc đủ để đem tất cả mọi người cõng lên.

Thiên thành bản thân liền thuộc về Thiên phủ quản hạt to lớn thành trì, so Sở quốc Hoàng Đô còn muốn xa hoa không ít, rất nhanh, đông đảo đệ tử liền đi tới Thiên thành bên trong, một đám nữ đệ tử lúc này nguyên một đám hưng phấn không thôi.

Bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, Thiên thành bên trong Thiên phủ tích phân là có thể coi như tiền tệ sử dụng, đang ngồi trừ bỏ Diệp Phàm bốn người, cơ bản đều xem như phú hào, Huân Y bởi vì thu được võ hội tư cách, trước mắt cũng có 5 vạn tích phân, coi như là một tiểu phú bà.

Mấy người một đường vừa đi vừa nghỉ, có nữ nhân ở địa phương, coi như bọn họ muốn tăng thêm tốc độ, cũng rất khó làm đến, rất nhanh, đám người liền đi ngang qua Ánh Nguyệt đại thương hội.

"Hồng Trần, chúng ta muốn đi vào mua chút đồ vật nha, hiện tại thời gian cũng chưa muộn lắm, thật vất vả đi ra một chuyến, mọi người cùng nhau mua sắm một cái đi."

Vương Văn Phượng làm nũng nói, lập tức dẫn tới không ít nữ tử đồng ý, ngay cả một mực vô cùng bình tĩnh Dương Nhược Huyên cùng lạnh lẽo cô quạnh Vệ Linh cũng giơ hai tay tán thành, mua sắm loại hoạt động này, đối với mỗi cái tính cách nữ nhân đều là thông sát.

Ninh Hồng Trần nghe vậy trong lòng không khỏi mừng rỡ, một đám nam nữ đi ra, thích nhất là cái gì? Tại trước mặt nữ nhân biểu hiện mạnh hơn người khác, Diệp Phàm đối với hắn nhiều lần nói năng lỗ mãng, lần này có thể thông qua loại phương thức này mịt mờ nhục nhã Diệp Phàm cũng là rất không tệ.

So tài lực, Diệp Phàm kém xa.

"Tốt, đã các ngươi đều khác, vậy thì đi xem một chút đi, các vị sư đệ, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Ninh Hồng Trần lúc này đề nghị.

"Chúng ta tự nhiên không có vấn đề, nếu là đi ra du ngoạn, tự nhiên muốn nữ sĩ ưu tiên."

Vương Hàn ôn nhu nói, những người khác cũng nhao nhao đồng ý, Ninh Hồng Trần lúc này đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Phàm: "Diệp sư đệ, ngươi không có ý kiến chứ? Tiềm Long phong tình huống ta cũng hiểu rõ, bất quá chúng ta cũng chỉ là đi du ngoạn một lần."

Diệp Phàm nghe vậy trong lòng lập tức nhạc khởi đến, vừa mới hắn còn đang suy nghĩ làm sao tìm được lấy cớ tiến vào Ánh Nguyệt thương hội, cái này Ninh Hồng Trần còn thực sự là ngủ gật đến gối đầu đưa gối đầu, lúc này cười nói: "Ta vừa vặn cũng cần mua ít đồ!"

"A, như thế rất tốt, Ánh Nguyệt đại thương hội mặc dù không tính là gì siêu cấp thương hội, nhưng là đồ bên trong tính so sánh giá trị rất không tệ, mua một chút vật nhỏ tưởng niệm một lần cũng là rất không tệ, đi thôi!"

Ninh Hồng Trần nghe vậy cao giọng nói, khuôn mặt anh tuấn trên mịt mờ lộ ra mỉm cười.

Ánh Nguyệt thương hội đất trống phi thường lớn, cho dù hơn ba mươi người tiến vào, cũng không có chút nào chen chúc cảm giác, toàn bộ thương hội chia làm tầng ba, tầng thứ nhất cấp bậc tương đối dân nghèo hóa, khách hàng cũng nhiều nhất, to lớn biểu hiện ra sảnh ước hẹn chớ trăm người.

Tiến vào đại sảnh, đông đảo nữ tử liền bị tráng lệ đại sảnh hấp dẫn lấy, toàn bộ đại sảnh khắp nơi đều là biểu hiện ra tủ, phía trên đồ vật từ đơn giản trận pháp quay chung quanh, còn có giá cả biểu hiện.

Mấy người lúc này bắt đầu du lãm lên, Vương Văn Phượng chúng nữ tử tự nhiên bắt đầu chọn lựa mình thích vật nhỏ.

Nơi này đồ vật Vệ Linh đám người cơ hồ chướng mắt, Bắc Cung Tuyết cũng là công chúa cấp bậc, những người khác như là Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ, đã có Ninh Hồng Trần cùng Kiếm Tiên Khách hai cái này thổ hào tại, đối với mấy cái này tự nhiên cũng không có quá nhiều nhu cầu.

Đông đảo nữ tử bên trong, cũng liền Huân Y điều kiện kém cỏi nhất, du ngoạn một phen, mọi người đã đến tầng hai cửa vào, Ninh Hồng Trần phảng phất đột nhiên nhớ lại cái gì đồng dạng, cao giọng nói: "Diệp sư đệ, ngươi không phải nói muốn mua vài món đồ sao? Tính so sánh giá trị tương đối tốt đều ở lầu một, lầu hai cùng lầu ba cơ bản không có cái gì thế tục tiền tài có thể mua được đồ vật."

"Bất tri bất giác đều đi dạo đến nơi này, một hồi muốn lên lầu hai, không biết sư đệ mua đến đồ vật hay không? Nếu là không có, chúng ta có thể chờ nhất đẳng ngươi."

Đám người nghe vậy lúc này nhìn về phía Diệp Phàm, Triệu Linh Nhiên càng là khóe miệng lộ ra một tia trào phúng, Diệp Phàm có thể mua đồ, trừ bỏ lầu một còn có thể là cái gì? Đây chính là thân phận khác biệt, coi như ngươi là Sở quốc Vương gia lại như thế nào? Tại Thiên thành, ngươi so qua ai? Ngươi có đầy đủ tích phân mua đồ sao?

Không chỉ là nàng, không ít người cũng là loại ý nghĩ này, coi như như Đao Phỉ đám người, trên người tích phân đều không ít, đều có thể tại lầu hai cùng lầu ba mua sắm, nhưng là Diệp Phàm đám người, nghe nói đoạn thời gian trước kiếm lời 10 vạn tích phân, toàn bộ tác dụng Thiên Dực cung tăng lên trên.

"Đa tạ Ninh sư huynh nhớ mong, lầu một không có ta muốn đồ vật."

Diệp Phàm nghe vậy đáp lại nói, Ninh Hồng Trần ý nghĩ hắn biết rõ, loại này dối trá người cũng liền chút tiền đồ này.

"A, sư đệ cũng không nên không có ý tứ, tất nhiên tới chính là mua đồ, có mua hay không nổi không quan trọng, có bao nhiêu vốn liếng mua bao nhiêu thứ, đúng rồi, chúng ta bây giờ đi lầu hai cùng lầu ba, Diệp sư đệ là theo chân chúng ta đi lên vẫn là tiếp theo tại lầu một dạo chơi?"

Ninh Hồng Trần lời nói nghe vào người khác trong lỗ tai cái kia chính là chiếu cố Diệp Phàm mặt mũi, Diệp Phàm đám người tới lầu hai lầu ba cũng mua không được bất kỳ vật gì, đến lúc đó ngược lại xấu hổ, chẳng bằng tại lầu một dạo chơi.

Kì thực Ninh Hồng Trần đã đem Diệp Phàm chia làm so với bọn họ thấp từng tầng từng tầng lần, lầu hai, lầu ba, Diệp Phàm còn chưa xứng đi lên, đôi này Diệp Phàm mà nói, là một loại vũ nhục, hết lần này tới lần khác người khác muốn cho rằng Ninh Hồng Trần phi thường quan tâm.

"Ninh sư huynh quá lo lắng!"

Diệp Phàm đạm thanh nói, "Ta mua đồ, lầu hai cũng không có."

"A, cái kia chính là tại lầu ba? Vừa vặn, mọi người cùng nhau đi lầu ba đi, cũng không cần đi dạo lâu, đến lúc đó thời gian ăn cơm qua, đại gia cũng đói bụng."

Ninh Hồng Trần lúc này cao giọng nói, đám người nhao nhao đồng ý, Như Nguyệt sói đám người càng là nghiền ngẫm nhìn xem Diệp Phàm, ngươi mua đồ tại lầu ba? Ha ha, nhìn một hồi ngươi làm sao bị đánh mặt, lầu ba đồ vật rẻ nhất cũng là hơn ngàn Thiên phủ tích phân, ngươi mua nổi?

Lầu ba khách hàng trên cơ bản là không phú thì quý, hơn nữa đa số là lấy vật đổi vật, nơi này đồ vật, thế tục giới vàng bạc đã không có một chút tác dụng nào, đám người sau khi đi lên, còn có chuyên môn nhân viên tiếp đãi lễ phép đi tới.

"Hoan nghênh quý khách quang lâm, xin hỏi có gì có thể trợ giúp sao?" Tiếp đãi là một gã nữ tử áo xanh, dáng dấp khá là xinh đẹp.

"Văn Phượng, Nhã Vận, còn có các vị sư muội, các ngươi nhìn trúng cái gì trực tiếp nói với ta, ta tính tiền, bao quát Huân Y sư muội."

Ninh Hồng Trần nghe vậy không khỏi quay người phóng khoáng nói..