Chương 214: Cung kính không bằng tuân mệnh

Chương 214: Cung kính không bằng tuân mệnh

Triệu Linh Nhiên đám người nghe vậy không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, nơi này đồ vật đều là thượng đẳng bảo bối, tài lực không hùng hậu người, ai bỏ được mua, Ninh Hồng Trần một cử động kia, xác thực chiếm được các nàng không ít hảo cảm.

"Ngươi nơi này có cái gì tương đối tốt đồ vật đề cử sao?"

Ninh Hồng Trần rất hài lòng đông đảo nữ tử biểu lộ, tiếp lấy kết nối đối đãi người cao giọng nói.

"Công tử thật là hào phóng, ngài muốn mua tốt hơn đồ vật cho bạn gái mình lời nói, ta chỗ này ngược lại có chút đề cử."

Tiếp đãi nữ tử có chút hâm mộ nhìn Triệu Linh Nhiên đám người một chút, Ninh Hồng Trần nghe vậy lúc này cười cười, không có nhiều lời, Bắc Cung Tuyết đám người lại có chút xấu hổ, các nàng cũng không phải Ninh Hồng Trần bạn gái.

"Các vị, cái này chính là tiệm chúng ta mới nhất đẩy ra thủy tinh thần ngữ hệ liệt, từng cái trang sức đều có độc nhất vô nhị đặc sắc."

Nói xong, Triệu Linh Nhiên đám người lúc này không khách khí vây lại, nguyên một đám khắp khuôn mặt là kinh ngạc, xinh đẹp như vậy trang sức, liền xem như các nàng, cũng thấy rất ít.

Rất nhanh, Triệu Linh Nhiên bọn người chọn mình thích trang sức, Bắc Cung Tuyết cùng Dương Nhược Huyên chúng nữ tử là khéo lời từ chối, Ninh Hồng Trần thái độ là một chuyện, nhưng là cho dù là ưa thích, các nàng cũng sẽ không thật tiếp nhận Ninh Hồng Trần quà tặng.

Ninh Hồng Trần trong lòng kỳ thật vô cùng rõ ràng, bằng không hắn cũng sẽ không nói đại khí như thế, nơi này đồ vật có thể không tiện nghi, coi như hắn có không ít tích phân, cũng làm không được như thế lãng phí.

"Sư muội mấy người cũng là thiên tài, những cái này trang sức đối với các ngươi mà nói đều là chuyện nhỏ, nhưng lại sư huynh bêu xấu, Huân Y, Tiềm Long phong tình huống ta vẫn tương đối hiểu rõ, mặc dù ngươi gần nhất thu được 5 vạn tích phân, nhưng là cũng phải tiết kiệm hoa, ngươi xem một chút những cái này, có hay không ngươi ưa thích."

Ninh Hồng Trần cười nói, Huân Y hôm nay ăn mặc, kinh diễm vô cùng, Bắc Cung Tuyết bên kia trước mắt tiến độ có chút chậm, Huân Y chính là hắn cái tiếp theo muốn đánh hạ đối tượng, vóc người này cùng dung mạo, nhìn xem đều lòng ngứa ngáy.

Huân Y nghe vậy bản năng đem ánh mắt nhìn về phía chỗ sâu nhất một cái vòng cổ thủy tinh phía trên, tiếp lấy vội vàng dời qua ánh mắt: "Đa tạ sư huynh hảo ý, ta không cần."

Nói xong, Huân Y không tự giác hướng về Diệp Phàm đến gần rồi một chút, nếu như là Diệp Phàm đưa cho nàng, nàng một ngàn một vạn nguyện ý, nhưng là Ninh Hồng Trần, ở trong mắt nàng, cùng người qua đường không khác.

Diệp Phàm cùng Ninh Hồng Trần đều phát hiện Huân Y trong lúc vô tình nhìn thấy cái kia vòng cổ thủy tinh, Diệp Phàm không có hứng thú cùng Ninh Hồng Trần một dạng đủ loại trang, chẳng qua nếu như Huân Y thích gì, hắn cũng không để ý cho Huân Y mua chút đồ vật.

Đao Phỉ đám người đều là tràn đầy phấn khởi nhìn xem Ninh Hồng Trần cùng Diệp Phàm hai người, mặc cho ai đều có thể nhìn thấy đi ra, Ninh Hồng Trần hẳn là đối với Huân Y có chút ý tứ, ngay tại lúc này, Diệp Phàm liền lộ ra tương đối buồn cười, Huân Y ưa thích đồ vật sợ là hắn cũng mua không nổi a.

Ninh Hồng Trần đi thẳng tới vòng cổ thủy tinh phía trước, cao giọng nói: "Cái này bao nhiêu tích phân?"

"Không có ý tứ công tử, đây là linh khí, cần quyền hạn tài năng mua sắm, cùng tích phân không quan hệ."

Tiếp đãi thiếu nữ lúc này cười nói, Ninh Hồng Trần nghe vậy trong lòng lập tức hơi sững sờ, linh khí? Cứ việc thoạt nhìn cái này vòng cổ thủy tinh không coi là bao nhiêu trân quý linh khí, nhưng là ít nhất cũng phải mấy vạn tích phân thậm chí mấy chục vạn tích phân.

Trong lòng không khỏi âm thầm may mắn, còn tốt không có quyền hạn, nếu không thứ này mua, coi như thật thương cân động cốt.

"Quyền hạn? Thương hội là làm sinh ý, ta vị sư muội này ưa thích sợi giây chuyền này, tích phân không là vấn đề, như vậy đi, ta tại sợi giây chuyền này vốn có về giá cả tại thêm một vạn tích phân như thế nào?"

Ninh Hồng Trần nói tiếp, quyền hạn vật này tại thương hội trong thế lực là phi thường trọng yếu, cho nên hắn căn bản không sợ đối phương đồng ý, một vạn tích phân hiển nhiên không có khả năng làm cho đối phương phá hư quy tắc, đây hết thảy, cũng là vì cho mọi người lưu cái ấn tượng tốt.

Đây chính là Ninh Hồng Trần cách đối nhân xử thế, hắn luôn có thể bằng tiểu đại giới thu hoạch được cao nhất đánh giá.

"Không có ý tứ công tử, cái này xác thực không được, hi vọng ngài có thể lý giải."

Tiếp đãi nữ tử lễ phép nói.

"Tự nhiên, nếu thật sự là như thế, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, chỉ tiếc . . . Huân Y, ngươi nhưng có đừng ưa thích?"

Ninh Hồng Trần có chút thất vọng nói.

"Tạ ơn Ninh sư huynh, thật không cần làm phiền ngươi."

Huân Y lắc đầu nói.

"Cũng không phải phiền phức Hồng Trần sư huynh, các ngươi Tiềm Long phong tình huống chúng ta đều biết, liền xem như đi lên lầu ba, cái gì đều không mua sợ các ngươi cũng không tiện, Hồng Trần sư huynh cũng là vì cho Tiềm Long phong chừa chút mặt mũi, dù sao ngươi Tiềm Long phong sư đệ nhưng không có cái này năng lực mua cho ngươi."

Nguyệt Lang cười nói.

"Diệp Phàm, ngươi không phải nói ngươi muốn mua đồ vật sao? Ngươi cần gì, cùng Hồng Trần sư huynh nói một tiếng, tin tưởng Hồng Trần sư huynh sẽ không cự tuyệt."

Vương Hàn đồng dạng chế nhạo nói.

"Hắc hắc, mặc dù may mắn vào đội dự thi ngũ, bất quá có chút chênh lệch, vẫn như cũ rất rõ ràng, muốn ta nói, không có vốn liếng, tại lầu một rất tốt, nhất định phải đến lầu ba, liền cho mình thích nữ nhân mua một cái trang sức vốn liếng đều không có."

Sở Thắng lúc này theo sát phía sau.

Ánh mắt mọi người nhao nhao nhìn về phía Diệp Phàm, lời nói này đi ra, liền có chút vả mặt, bất quá Linh Phong cùng Diệp Phàm ở giữa ân oán tất cả mọi người rất rõ ràng, sẽ gây sự cũng bình thường, đến mức Nguyệt Lang, hắn bản thân liền là cái tàn nhẫn dứt khoát chủ, không quen nhìn ngươi ngươi có ý kiến?

"Sở quốc Vương gia, ở chỗ này cũng không tốt sứ, Diệp Phàm, ngươi hôm nay mặc bộ quần áo này, muốn nói cho người khác thân phận của ngươi rất cao sao? Cuối cùng liền sức phẩm cũng mua không nổi, không cảm thấy mất mặt sao? Ta nhớ được ngươi còn có trang phục khác a."

Triệu Linh Nhiên cũng có chút khinh thường nói, đây chính là chênh lệch, mặc kệ ngươi tại phương diện khác như thế nào bù đắp bản thân không đủ, đến bất cứ lúc nào, đều có thể đem ngươi vô năng nổi bật.

Diệp Phàm cùng Ninh Hồng Trần, căn bản chính là hai cái thế giới người, một cái thiên, một cái địa cũng không bằng.

"Hôm nay là ta mời Diệp sư đệ tới, ta không quản các ngươi trước kia có cái gì ân oán, lúc này, còn mời cho ta một bộ mặt."

Ninh Hồng Trần đứng dậy, chờ những người này nhục nhã đủ rồi, hắn đi ra chủ trì một lần công đạo, cỡ nào hoàn mỹ thu quan.

"Diệp sư đệ, ngươi cũng không nên tức giận, đương nhiên, ngươi muốn là nhìn trúng cái gì, ngươi cùng sư huynh nói, ta mua cho ngươi, cũng là đồng môn sư huynh đệ."

Diệp Phàm nghe vậy lúc này đem quạt xếp mở ra, trên mặt lộ ra mỉm cười, cao giọng nói: "Sư huynh như thế hào phóng, ta liền từ chối thì bất kính, ta cần Đạp Tuyết Bách Vân Kim, còn mời sư huynh giúp ta mua sắm một khối a!"

Ngươi muốn trang, được, vậy liền để ngươi trang đủ, Diệp Phàm trong đôi mắt tràn đầy ý cười, Đạp Tuyết Bách Vân Kim, đây chính là so với kia cái vòng cổ thủy tinh còn muốn vật quý trọng, đừng nói Ninh Hồng Trần có mua hay không lên, hắn căn bản không cái này quyền hạn.

"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng có nhiều cốt khí đâu."

Sở Thắng giễu cợt nói, những người khác mọi người đều thần sắc khác nhau nhìn xem Diệp Phàm, nếu như Diệp Phàm cự tuyệt, mặc dù hắn không giàu có, nhưng là đám người còn nhìn lên hắn, không nghĩ tới hắn dứt khoát như vậy đồng ý, cái này để cho người ta có chút xem thường.

"Tuyết Nhi, nhìn thấy không, đây chính là chênh lệch." Triệu Linh Nhiên nói khẽ, Bắc Cung Tuyết nghe vậy muốn phản bác, lại lại không biết nói như thế nào, Diệp Phàm ăn mặc vẫn là đã từng cái kia phong độ nhẹ nhàng sư phụ, nhưng là cách làm này, nàng xác thực không dám gật bừa.

Ninh Hồng Trần nghe vậy trong lòng lập tức vui cực, hắn mặc dù không biết Đạp Tuyết Bách Vân Kim là cái gì, thứ này có chút cao đoan, biết rõ cũng không có nhiều người, đang ngồi trừ bỏ Diệp Phàm cùng cái kia tiếp đãi người, sợ là những người khác không biết.

Nhưng là không trở ngại Ninh Hồng Trần sảng khoái, một cái như vậy hàng ngày cho hắn sắc mặt người, cuối cùng còn không phải là vì một chút dăng đầu tiểu lợi vi phạm bản thân nguyên tắc, thực sự là buồn cười..