Chương 215: Cái gì là cao bức cách

Chương 215: Cái gì là cao bức cách

"Ha ha, Diệp sư đệ muốn, ta tự nhiên sẽ mua cho ngươi, cũng là sư huynh đệ, nên hỗ bang hỗ trợ, Tiềm Long phong tình huống ta cũng hiểu rõ, Diệp sư đệ quyết định như vậy rất bình thường."

Ninh Hồng Trần hàm sa xạ ảnh nói, "Đem các ngươi nơi này to lớn nhất Đạp Tuyết Bách Vân Kim lấy ra."

Chiêu đãi nữ tử nghe vậy lúc này có chút dừng lại, tiếp lấy lộ ra vẻ tươi cười: "Không có ý tứ công tử, Đạp Tuyết Bách Vân Kim là không thể dùng tích phân hối đoái, hơn nữa cần quyền hạn càng cao, chí ít cũng là khách quý cấp bậc."

"Nếu như là Thiên phủ Siêu Phàm cảnh trưởng lão hoặc là một cái vương triều chi chủ, là có thể hưởng thụ cái này quyền hạn, cái này . . . Phi thường xin lỗi!"

Khách quý quyền hạn?

Đám người nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, mặc dù không biết Ánh Nguyệt thương hội cấp bậc là như thế nào, nhưng là nói thẳng Siêu Phàm cảnh trưởng lão và một triều chi hoàng, hiển nhiên thực lực này vô cùng to lớn, chí ít không phải bọn họ một đám Thiên phủ đệ tử có thể tiếp xúc.

"Diệp sư đệ, nếu như ngươi thật có cần, ta thân là sư huynh, có thể giúp ngươi, nhưng là, nếu như ngươi chỉ là vì đùa giỡn ta lời nói, không khỏi bỉ ổi một chút."

Ninh Hồng Trần nói thẳng, đám người đồng dạng nhìn xem Diệp Phàm biểu lộ không là vô cùng tốt, bọn họ cảm giác Diệp Phàm chính là tự ti, sau đó dùng loại này nhận không ra người thủ đoạn cố ý làm khó dễ Ninh Hồng Trần, loại tâm lý này, có chút bỉ ổi cùng buồn cười.

Triệu Linh Nhiên đám người trong mắt càng là chậm rãi khinh thường, Thượng Quan Thính Vũ nhìn xem Diệp Phàm đám người, cũng có chút buồn cười, nguyên bản tại thi tư cách bên trên, nàng đối với Diệp Phàm mấy người còn lau mắt mà nhìn, bây giờ nhìn tới, vẫn như cũ không chịu được như thế.

Bắc Cung Tuyết là nhìn chằm chằm Diệp Phàm, nàng không biết suy nghĩ như thế nào Diệp Phàm, phảng phất mỗi một lần nàng cho rằng Diệp Phàm không chịu nổi thời điểm, nàng cuối cùng sẽ tự rước hậu quả xấu, hơn nữa, Diệp Phàm cũng không phải loại này bỉ ổi người.

"Tất nhiên mua không được, ngươi ở trước mặt ta giả trang cái gì? Ta nghe ngươi vừa mới ngữ khí, giống như cái gì đều được mua được đâu."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cao giọng nói.

Đúng, không sai, chính là dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn để cho Ninh Hồng Trần khó xử, nhưng mà kể một ít trào phúng lời nói, loại người này, quả nhiên là ti tiện.

Triệu Linh Nhiên đám người giống như nhìn một kẻ ngu ngốc một dạng ánh mắt nhìn xem Diệp Phàm, như thế ấu trĩ thủ đoạn cũng không cảm thấy ngại ở chỗ này khoe khoang, Bắc Cung Tuyết cũng hơi có chút hoảng hốt, Diệp Phàm thật có vô sỉ như vậy?

Huân Y đám người là vẫn như cũ rất bình tĩnh, tại Huân Y trong mắt, Diệp Phàm nói, làm ra, đúng sai căn bản không trọng yếu, hơn nữa, nàng phi thường tán đồng Diệp Phàm lời nói, Ninh Hồng Trần chính là rất giả dối, ngươi không bản sự còn ở nơi này cho người khác đánh cược, có ý tứ sao?

"Ha ha, Diệp Phàm, ngươi coi thực sự là ngu xuẩn có thể, ngươi nếu là thật là có bản lĩnh, ngươi đi đem vật như vậy mua được, ngươi có cái này quyền hạn sao? Dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn, không cảm thấy buồn cười không?"

Triệu Linh Nhiên khó chịu nói.

"Cũng là chúng ta chơi còn lại, nhà quê mà thôi." Sở Thắng khóe miệng lộ ra một tia trào phúng.

"Chúng ta Hồng Trần căn cứ hảo ý muốn giúp giúp ngươi, ngươi không lĩnh tình còn chưa tính, bản thân không bản sự, còn muốn dùng loại phương thức này đến cố ý làm khó dễ, muốn ta nói, đây chính là kẻ yếu đáng buồn."

Vương Văn Phượng ôn nhu nói.

"Diệp Phàm, ngươi mặc dù vẫn như cũ ăn mặc đã từng huy hoàng thời điểm món kia quần áo, thế nhưng là, ngươi so trước kia còn muốn không chịu nổi."

Thượng Quan Thính Vũ cũng nói khẽ, nhìn tiếp hướng Diệp Tàn: "Mà Diệp Tàn, cho dù ngươi hiện ra một chút thực lực lại như thế nào? Có lẽ ta sẽ kinh ngạc ngươi cái này năm tháng trưởng thành, nhưng là, ta cho tới bây giờ chưa từng hối hận rời đi ngươi, nhìn xem ngươi còn có ngươi cái này hư vinh đại ca, ngươi không cảm thấy các ngươi như cái thằng hề sao?"

"Chúng ta như cái gì, không phải là các ngươi nói tính, Ninh Hồng Trần bản thân không bản sự, nhưng ở nơi này dối trá nói giúp người khác mua đồ, ta thực sự là tò mò, các ngươi da mặt cũng thật là dày, làm sao có ý tứ nói những lời này."

Diệp Tàn nghe vậy đạm mạc nói.

"Đây là có bản lãnh hay không vấn đề sao? Khách quý quyền hạn, Siêu Phàm cảnh trưởng lão hoặc là một nước chi hoàng địa vị mới có thể có được, chúng ta bất quá Thiên phủ đệ tử, làm không được cũng rất bình thường, cũng không phải là Hồng Trần sư huynh nói mạnh miệng, mà là các ngươi cố ý làm khó dễ thôi."

"Thật sao?"

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi đạm thanh nói, nhìn tiếp hướng cái kia chiêu đãi nữ tử, lấy ra một cái lệnh bài màu tím cao giọng nói: "Đem các ngươi nơi này to lớn nhất Đạp Tuyết Bách Vân Kim còn có cái kia một khối vòng cổ thủy tinh lấy tới, ta mua."

"Ha ha ha, có ý tứ, đem mình đều lừa gạt, ngươi cho rằng tùy tiện một cái lệnh bài . . ."

Sở Thắng còn cười nhạo, sau một khắc, nhưng cố muốn nói chuyện nuốt vào.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người rung động nhìn một màn trước mắt, chỉ thấy cái kia tiếp đãi nữ tử vô cùng cung kính hai tay tiếp nhận Diệp Phàm lệnh bài, trong thanh âm còn mang theo vẻ run rẩy nói: "Khách quý đại nhân chuộc tội, nô tỳ không biết là tôn kính đại nhân đến đây, không có từ xa tiếp đón."

Khách quý tại Thiên Hạ thương hội là sắp xếp hồ sơ lần, Ánh Nguyệt thương hội chỉ là Thiên Hạ thương hội một cái phân hội, nơi này khách quý cũng chỉ là Ánh Nguyệt thương hội khách quý, mà Diệp Phàm xuất ra là lúc trước Lý Hương Ngữ giao cho hắn thương hội được khách quý bài.

Đây hoàn toàn là hai khái niệm, có được loại này khách quý bài người, cái nào địa vị không phải lớn dọa người, vừa rồi những đệ tử này đang giễu cợt Diệp Phàm thời điểm, nàng cũng đi theo phát ra mỉm cười, lại không nghĩ rằng, trước mắt cái này dĩ nhiên là thâm tàng bất lậu chủ a.

Nàng bất quá là một cái bên ngoài phân hội tiếp đãi người, như thế nào dám chọc thứ đại nhân vật này, hiện tại chỉ cầu Diệp Phàm có thể không so đo vừa rồi nàng nhịn không được bộc lộ ra ngoài ý cười.

Diệp Phàm đem lệnh bài màu tím thu vào, tiếp lấy đưa cho nàng một cái bình ngọc, trong bình ngọc, là không ít Hàn Tủy Dịch.

"Những cái này, có đủ hay không mua cái kia vòng cổ thủy tinh cùng Đạp Tuyết Bạch Vân Kim?"

"Đủ đủ rồi, nhiều một chút!"

"Nhiều đến coi như là thưởng cho ngươi, bất quá hai thứ đồ này cho ta đóng gói tốt rồi."

Diệp Phàm đạm thanh nói, tiếp đãi nữ tử lúc này khắp khuôn mặt là vui sắc, hung hăng cúi đầu khom lưng: "Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Nói xong tiến tới không ngừng đem dây chuyền kia cẩn thận từng li từng tí gỡ xuống, tiếp lấy vội vàng chạy đến đằng sau trong sương phòng.

Mọi người đều ngốc ngây tại chỗ, cùng Diệp Phàm loại này cao bức cách cách làm một so, Ninh Hồng Trần lộ ra biết bao ấu trĩ, trên đường đi, Ninh Hồng Trần ý nghĩa cũng là Diệp Phàm là Tiềm Long phong, hắn nên chiếu ứng một lần.

Kì thực không phải liền là không ngừng nói cho đại gia, Diệp Phàm đám người chính là nghèo đinh đương vang đệ tử, đến lúc đó bản thân bố thí một chút.

Thậm chí đằng sau Diệp Phàm nói tới, đối với mọi người mà nói, cũng là một loại trò cười, không có bản lãnh người, lại nói khoác lác.

Song khi Diệp Phàm đã chứng minh bản sự của mình thời điểm, hắn nói mạnh miệng cũng không phải là khoác lác, mà là phi thường bình thường một câu, ngược lại, bây giờ tại đem hai người so sánh, sẽ phát hiện Ninh Hồng Trần là thật năng lực không đủ nhưng vẫn đang nói khoác lác.

Mà Diệp Phàm là thật có năng lực lại vô cùng điệu thấp.

Đây chính là thực lực tương phản, nhìn xem tiếp đãi tiểu thư, đối với Ninh Hồng Trần thời điểm, là lễ phép cơ bản, đối với Diệp Phàm thời điểm, đó là thật tất cung tất kính, thậm chí sợ Diệp Phàm trách tội đồng dạng, đây là cái gì quỷ?

Triệu Mẫn Nhu chờ cái nữ tử khác nhìn Diệp Phàm ánh mắt cũng có một chút hiếu kỳ, hắn thật chỉ là Sở quốc Vương gia? Một cái Sở quốc Vương gia lại có cao như vậy quyền hạn?

Huân Y trong đôi mắt đẹp tràn đầy mê luyến, đây chính là Diệp Phàm, hắn vốn là như vậy không gì làm không được, đối với người khác mà nói xa không thể chạm sự tình, đến trong tay hắn luôn có thể tuỳ tiện giải quyết, Siêu Phàm cảnh trưởng lão quyền hạn rất cường đại sao? Đương nhiên cường đại, Ninh Hồng Trần đều thúc thủ vô sách.

Nhưng là Diệp Phàm chính là dễ dàng như vậy, hơn nữa các ngươi không phải nói hắn nghèo sao? Sợi giây chuyền kia thấy không? Linh khí!

Còn có Đạp Tuyết Bách Vân Kim, vẻn vẹn dựa vào quyền hạn liền biết thứ này có trân quý dường nào, nhưng là Diệp Phàm nói mua liền mua, các ngươi cũng không cảm thấy ngại ở trước mặt hắn trang giàu có?.