Chương 216: Chênh lệch

Chương 216: Chênh lệch

Có thể nói, đang ngồi trừ bỏ Ninh Hồng Trần khả năng có cái năng lực kia mua sắm hai thứ đồ này ngoài ý muốn, những người khác, liền mua sắm một dạng vốn liếng đều không có.

Bắc Cung Tuyết ngơ ngác nhìn xem Diệp Phàm, chính là như vậy, hắn luôn luôn không theo lẽ thường ra bài, tất cả mọi người hiểu lầm hắn thời điểm, hắn luôn có thể dùng sự thực đánh người khác mặt.

Lúc trước dạy nàng tập võ thời điểm, hắn đã từng nói thiên hạ không có hắn không dạy được, mình đương thời không phải cũng một dạng khịt mũi coi thường, nhưng là về sau, hắn làm được, bản thân vô luận nói cái gì, cũng khó khăn không ở hắn.

Ngày hôm nay, tất cả mọi người cho rằng Diệp Phàm dùng bỉ ổi phương pháp cố ý làm khó dễ Ninh Hồng Trần thời điểm, hắn vẫn như cũ làm được làm cho tất cả mọi người im miệng, cái gì là làm khó dễ? Một đám người bọn ngươi đều cho là mình rất mạnh, mạnh hơn Diệp Phàm nhiều, cái kia Diệp Phàm cũng có thể làm được, các ngươi lại làm không được, đây coi là làm khó dễ sao?

Chẳng bằng nói chính các ngươi quá phế vật khá hơn một chút.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ biểu lộ vô cùng bình tĩnh, điểm nhỏ này quyền hạn mà thôi, có cái gì tốt kinh ngạc? Đại ca không gì làm không được.

Chờ tiếp đãi nữ tử đem vòng cổ cùng Bách Vân Kim giao cho Diệp Phàm trong tay về sau, Diệp Phàm đem Bách Vân Kim thu vào, tiếp lấy cầm lấy đi vòng cổ thủy tinh: "Linh khí Băng Tâm Hàn Phách, đối với Băng thuộc tính ngưng tụ cùng mở rộng băng nguyên lực chứa đựng có chỗ tốt to lớn, không sai, Huân Y, cái này cực kỳ thích hợp ngươi, "

Vừa nói, Diệp Phàm đem vòng cổ giao cho Huân Y.

Huân Y nghe vậy lúc này sắc mặt đỏ bừng, mắt to chớp chớp nhìn xem Diệp Phàm, tiếp lấy có chút cẩn thận tiếp nhận vòng cổ, bản thân mang lên nói khẽ: "Tạ ơn, ta, ta cực kỳ ưa thích!"

Vừa nói, mỹ lệ làm rung động lòng người trên mặt lộ ra kinh diễm nụ cười, một sát na này phong tình, để cho ở đây nam đệ tử đều có chút miệng đắng lưỡi khô.

Diệp Phàm cũng tương tự có chút ngẩn ngơ, trong lòng có chút bất đắc dĩ, tiểu ny tử này thật đúng là ghê gớm.

Ninh Hồng Trần muốn đưa Huân Y đồ vật, Huân Y nói thẳng cự tuyệt, Diệp Phàm đưa cho nàng, lại như là trân bảo, ngày bình thường Ninh Hồng Trần xem như đủ loại phong quang, Diệp Phàm xem như bình thản mà điệu thấp, mà giờ khắc này, Diệp Phàm nhưng còn xa thắng Ninh Hồng Trần.

Chí ít Huân Y như vậy thiên tư tuyệt mỹ nữ tử chỉ vì một mình hắn cảm mến.

Bắc Cung Tuyết nhìn xem Diệp Phàm sẽ vang sáng lên đưa cho Huân Y, trong lòng có chút lấp, có chút đau, loại cảm giác này để cho nàng cực kỳ phiền, cũng có chút đau lòng, làm Diệp Phàm mặc vào một tiếng này Vương gia cẩm bào thời điểm, nàng tê liệt bản thân phong ấn bị vô tình xé mở.

"Ha ha, không nghĩ tới Diệp sư đệ lại còn là Ánh Nguyệt thương hội khách quý, quả nhiên là chân nhân bất lộ tướng a, muốn là sớm biết sư đệ có cái này năng lực, ta liền không cần múa rìu qua mắt thợ như vậy khoe khoang."

Ninh Hồng Trần thản nhiên nói, phảng phất không có chút nào bởi vì việc này mà tức giận, loại này khí độ ngược lại lộ ra Diệp Phàm quá so đo, hắn vẫn luôn là hảo ý, Diệp Phàm một mực tại trang điệu thấp, cuối cùng đánh hắn bàn tay mà thôi.

Diệp Phàm nghe vậy tùy ý cười cười: "Ta vẫn luôn có nói qua muốn tới lầu ba mua đồ, chỉ bất quá Ninh sư huynh muốn dìu dắt sư đệ, ta không tiện cự tuyệt, ai biết . . . Liền điểm ấy quyền hạn đều không có, nhưng lại ta làm khó dễ sư huynh!"

Hắn vẫn luôn chưa hề nói bản thân rất kém cỏi, từ đầu tới đuôi cũng là những người này muốn chế giễu hắn, đem hắn nói rất kém cỏi, đến Ninh Hồng Trần trong miệng, phảng phất vẫn là hắn cố ý trang một dạng.

Đang ngồi cũng không phải là kẻ ngu, tình huống cụ thể bọn họ nhìn thông thấu, nói nhiều rồi vô ý, huống chi Diệp Phàm chỉ làm bản thân nên làm việc, đến mức người khác nghĩ như thế nào, không có quan hệ gì với hắn, đám người mua đến mình muốn đồ vật, liền rời đi Ánh Nguyệt thương hội.

Bởi vì thương hội sự tình ảnh hưởng, Ninh Hồng Trần lần này không có ở trên đường dừng lại quá nhiều, mang theo đám người đi thẳng đến Du Nhân tiên cư.

Du Nhân tiên cư, là Thiên thành xa hoa nhất tức sạn một trong, nơi này bao hàm đồ vật rất nhiều, ở toàn bộ Du Nhân tiên cư trung ương, là một cái to lớn sân nhảy, phía trên có không ít tịnh lệ nữ tử uyển chuyển nhảy múa, trong gian phòng trang nhã, cũng có chuyên môn nữ tử rót rượu tiếp khách.

Dễ nghe nhạc khí nhu hòa đánh, nhàn nhạt đàn hương thấm vào ruột gan, toàn bộ nhã gian gió lùa hiệu quả cũng rất không tệ.

Ninh Hồng Trần ở phương diện này nhưng lại cực kỳ hào phóng, mấy người vị trí tại lầu cao nhất, có thể nhìn thấy hơn phân nửa Thiên thành phong cảnh, phía trên đồ ăn ăn cũng cực kỳ quý giá, một bàn xuống tới, hoa chí ít hai ngàn tích phân.

Thiên phủ hai ngàn tích phân, đã có thể mua được không ít hơn tốt Huyền Thiết vũ khí, thậm chí có thể mua được cao hơn một cấp Thiên Hạc, ngày bình thường đại gia tu luyện đều không đủ, còn có nhàn hơn lấy ra ăn uống? Đây cũng chính là Ninh Hồng Trần, đổi thành một người khác, tuyệt đối không nỡ.

Diệp Phàm cũng không nỡ, nhưng là ăn người khác hắn bỏ được, lúc đầu một bữa cơm hơn một ngàn tích phân vững vàng, bất quá Diệp Phàm điểm không ít đắt đỏ nguyên liệu nấu ăn, dù sao Ninh Hồng Trần muốn đi qua trang, hắn khách khí cái gì.

Một bàn đồ ăn nóng, cung cấp ba mươi người ngồi vây quanh to lớn bàn tròn, trên cái bàn tròn, còn có đặc thù trận pháp, có thể tùy thời đem muốn ăn đồ ăn truyền thâu đến bất kỳ một cái nào vị trí, trận pháp ảo diệu đối với toàn bộ Thiên Vũ đại lục phát triển đều có cường đại tác dụng.

Diệp Phàm không chút khách khí ăn như gió cuốn, Đại Lực vừa mới bắt đầu còn có chút câu thúc, chờ nhìn thấy Diệp Phàm ba huynh đệ Phong Quyển Tàn Vân về sau, lúc này không khách khí bắt đầu quét ngang.

Bốn người căn bản lười nhác quản những người khác, bản thân ăn bản thân, Ninh Hồng Trần đem bọn họ kêu đến, không thiếu được muốn mượn cơ nhục nhã bọn họ một phen, những người khác không ít người đều không có hảo ý, Diệp Phàm cùng những người này cũng không phải rất quen, còn quản cái gì bàn ăn lễ nghi.

Ăn mau ăn thịt, ăn chậm ăn canh, các ngươi muốn trang, cứ việc trang.

Ninh Hồng Trần mí mắt một mực tại nhảy, bốn người này . . . Còn có tên đầu trọc này, các ngươi thực sự là một chút cũng không chú ý sao?

Đầu trọc tự nhiên là Đao Phỉ, hắn là thổ phỉ ra đời, bình thường ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu quen thuộc, ngươi muốn hắn dung nhập Ninh Hồng Trần đám người cấp độ, hắn dung nhập không, khoan hãy nói, hắn nhìn Diệp Phàm mấy người vẫn luôn phi thường thuận mắt, không làm bộ, cũng không có quy củ nhiều như vậy.

Chủ yếu là đại gia không quen a, ngươi không ăn đồ vật làm gì.

Khục

Ninh Hồng Trần ho nhẹ một tiếng, tiếp lấy cao giọng nói: "Mọi người cùng nhau cạn một chén, lần này Tứ phủ võ hội, cùng một chỗ cố gắng!"

Triệu Linh Nhiên đám người nghe vậy lúc này giơ ly lên, Diệp Phàm đồng dạng tượng trưng giơ ly lên, cùng một chỗ cố gắng? Diệp Phàm có thể kết luận, muốn là Tiềm Long phong đệ tử xảy ra vấn đề, nơi này có một nửa người sẽ bỏ đá xuống giếng.

Uống một chén về sau, Ninh Hồng Trần bắt đầu nói lên Thiên phủ tương lai tha hồ suy nghĩ, lần này võ hội phía sau thâm ý, cùng đối với đội trưởng thi đấu thảo luận chờ chút.

Sở Thắng đám người tự nhiên cùng Ninh Hồng Trần ngươi một lời ta một câu, trước tiên nói một chút Thiên phủ sự tình, về sau liền bắt đầu trò chuyện một chút lớn cấp độ trên đồ vật, những cái này liền cần không ít uyên bác học thức.

Từ thơ văn đến kỳ văn, từ lịch sử đại lục đến đại lục phát triển, từ linh thú đến hung thú, cầm kỳ thư họa, đấu võ viết văn, thậm chí một chút phi thường thiên môn Luyện Đan Luyện Khí học vấn, đều có nói tới.

Tại trước mặt nữ nhân biểu hiện, là mỗi một cái nam nhân bình thường đều biết làm sự tình, cho dù Ninh Hồng Trần có chút tâm cơ, nhưng là dù sao cũng là 20 tuổi nam nhân, vẫn như cũ không cách nào ngoại lệ, huống chi bản thân hắn liền cực kỳ dối trá.

Sở Thắng, Vương Hàn, Trương Tốc chờ một loại nam tử đều là cùng Ninh Hồng Trần trò chuyện sinh động, Ninh Hồng Trần bác học làm cho tất cả mọi người động dung, để cho không ít nữ tử trong mắt dị sắc liên tục, thậm chí bên người rót rượu phục vụ nữ tử cũng nguyên một đám liên tiếp nhìn lén Ninh Hồng Trần.

Trái lại Diệp Phàm mấy người, cũng có chút không chịu nổi, từ đầu tới đuôi rất ít phát biểu, coi như phát biểu, cũng là nói: Cái này linh thịt bò rất không tệ, mật rắn kia đại bổ, tam đệ ngươi ăn ít một chút, đại ca ngươi ăn so với ta còn nhiều, Đao Phỉ ngươi nha là thổ phỉ sao? Lão tử vốn chính là thổ phỉ . . ..