Chương 217: So học thức?

Chương 217: So học thức?

Huân Y thì tại một bên nhã nhặn ăn uống, trên mặt mang mỉm cười, toàn bộ hành trình lẳng lặng nhìn xem Diệp Phàm, phảng phất Diệp Phàm trên mặt có thủy tinh đồng dạng, nhìn xem Diệp Phàm nuốt ngấu nghiến bộ dáng, không phải lộ ra kinh diễm vô cùng nụ cười.

Mỗi lần Ninh Hồng Trần đám người nói một chút để cho người ta sợ hãi thán phục học vấn thời điểm, trong lúc vô tình phiết qua Huân Y, đều sẽ có một loại cảm giác bị thất bại, Huân Y trong mắt phảng phất chỉ có Diệp Phàm một người đồng dạng.

Bắc Cung Tuyết cũng giống như thế, thỉnh thoảng nhìn một chút Diệp Phàm, hắn ăn cơm bộ dáng không có đổi, hắn tính cách cũng không có biến, hắn vẫn là Sở quốc cái kia hắn, cái kia cùng với nàng phụ hoàng cùng nhau ăn cơm cũng nuốt ngấu nghiến Mặc Vương!

Đúng vậy a, hắn cho tới bây giờ không có thay đổi, cho tới nay, cải biến đều là mình thôi.

Học thức, ha ha, Bắc Cung Tuyết cảm giác có chút buồn cười, Ninh Hồng Trần đám người học thức, thật không có biện pháp cùng Diệp Phàm so, tại trong mắt người khác, Diệp Phàm mấy người nuốt ngấu nghiến, nhưng mà chỉ có nàng biết rõ, nam nhân này hiểu được có bao nhiêu.

Triệu Linh Nhiên đám người mặc dù biết Diệp Phàm học thức uyên bác, nhưng là dù sao cùng Bắc Cung Tuyết sớm chiều ở chung không giống nhau, huống chi làm một người xem thường một người khác thời điểm, hắn liền sẽ cảm thấy người này cái gì đều không được.

Ninh Hồng Trần nhìn xem Diệp Phàm mấy người bộ dáng, khóe miệng lộ ra mỉm cười, bất kể nói thế nào, hắn điểm hình tượng cao hơn Diệp Phàm nhiều lắm, bất quá nghĩ đến Diệp Phàm quả thực là đem hắn kế hoạch tiêu phí gấp bội, trong lòng của hắn cũng có chút hỏa khí.

Tăng thêm có Ánh Nguyệt thương hội sự tình phía trước, muốn là không nhân cơ hội này xả giận, thì hắn không phải là Ninh Hồng Trần.

"Diệp sư đệ là Sở quốc Vương gia, nghĩ đến học thức các phương diện đều sẽ không quá kém, Sở Hoàng quản lý Sở quốc, rất ít dùng người không khách quan, không biết vừa rồi ta nói thiên địa ngũ hành chi lực, Diệp sư đệ có cái gì tốt kiến giải sao?"

Ninh Hồng Trần cao giọng nói.

Diệp Phàm nghe vậy lắc đầu: "Ta có thể có nhận xét gì, các ngươi trò chuyện các ngươi, chúng ta ăn chúng ta, ngươi tiếp tục!"

"Ha ha, dù sao cũng là cái vương gia, như vậy không có giáo dưỡng sao? Cha mẹ ngươi không có dạy qua ngươi mọi người cùng nhau lúc ăn cơm phải chú ý một chút lễ tiết sao?"

Sở Thắng châm chọc nói.

"Dù sao không phải là một cái cấp bậc người, ngươi đây là ép buộc hắn a."

"Dựa vào một chút may mắn đi vào chúng ta cái giai tầng này, nhưng là trên người dáng vẻ quê mùa lại là bất kể như thế nào đều không che giấu được, đoán chừng có nương sinh không cha dạy!"

Trương Tốc đột nhiên nói, trong đôi mắt tràn đầy hàn quang nhìn xem Diệp Phàm.

Diệp Phàm nghe vậy dừng lại đũa, dùng đặc chế linh bố trí đem ngoài miệng đầy mỡ lau sạch sẽ, lạnh lùng nhìn xem Trương Tốc đám người nói: "Trương Vũ đan điền chính là ta phế, hắn chết cũng hoặc nhiều hoặc ít là ta tạo thành, loại phế vật này, ngay cả ta một chiêu đều không chặn được, nhìn tới có Cha dạy cũng không có gì đặc biệt."

Diệp Phàm phụ thân đã chết mấy năm, đây cũng là hắn nghịch lân, nói đừng, hắn có thể không thèm để ý, nhưng là nói cái này, hắn tuyệt đối không thể nhẫn, nếu như không phải trở ngại Ninh Hồng Trần bọn người tại hắn giết không được Trương Tốc lời nói, hắn đã sớm trực tiếp xuất thủ.

Diệp Phàm thoại âm rơi xuống, lập tức, toàn bộ trên bàn rượu bầu không khí trở nên có chút kiềm chế, ngay trước Trương Tốc mặt nói đệ đệ của hắn chết, có thể nói, đây chính là trần trụi khiêu khích.

"Ngươi muốn chết!"

Trương Tốc lúc này bỗng nhiên đứng lên, khủng bố sát ý bắn ra, Ninh Hồng Trần vội vàng đem hắn đè lại, lắc đầu sắc mặt khó coi nhìn xem Diệp Phàm: "Diệp sư đệ, nói chuyện cũng phải có phân tấc, hôm nay đại gia thật vất vả cùng một chỗ tụ họp một chút, ngươi nói những lời này có ý tứ gì?"

Diệp Phàm nghe vậy đạm mạc nhìn xem Ninh Hồng Trần: "Ta nói lời này có ý tứ gì? Đến hỏi một chút các ngươi nói chuyện có ý tứ gì? Cha mẹ ta, không phải cái này tạp chủng có thể nghị luận, nếu là ngươi muốn chiến, ta có thể thành toàn ngươi."

"Tốt, hôm nay ta liền muốn cho ta đệ đệ báo thù!"

Trương Vũ cao giọng nói, tay phải vung lên, trường cung xuất hiện.

"Trương sư đệ!"

Ninh Hồng Trần gầm thét một tiếng, tiếp lấy cao giọng nói: "Có cái gì ân oán, ngày mai đấu trường phía trên tại thanh toán, hôm nay là chúng ta Thiên phủ đệ tử dự thi giao lưu tiệc rượu, các ngươi như thế, không khỏi quá không đem ta để ở trong mắt."

Nói xong, Trương Vũ bị hắn mạnh mẽ đè ép ngồi xuống, tiếp lấy hắn nhìn về phía Diệp Phàm, lạnh giọng nói: "Trương sư đệ mặc dù nói chuyện có chút quá kích, nhưng là bọn họ khó chịu cũng rất bình thường, ta mời mọi người ăn cơm, không phải là vì ăn cơm, mà là vì xúc tiến tình cảm, ngươi từ tiến đến liền một mực ngồi ở chỗ đó ăn uống, như thế không lễ phép, còn không cho phép người khác nói sao?"

"Ninh Hồng Trần, bớt ở chỗ này đội mũ cao, các ngươi muốn làm gì, có tính toán gì, tất cả mọi người không phải người ngu, có mấy lời, nói ra không có ý nghĩa, các ngươi muốn nhục nhã ta, cũng phải nhìn nhìn bản thân vốn liếng."

"Vốn liếng? Diệp Phàm, ngươi có tư cách gì, bọn họ trò chuyện chủ đề, ngươi có thể chen vào miệng sao?"

Vệ Linh thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang lên, trong đôi mắt đẹp tràn đầy khinh thường.

"Trừ bỏ lại ở chỗ này hung hăng càn quấy, Diệp Phàm ngươi còn biết cái gì, chỉ chúng ta đàm luận thiên địa ngũ hành chi lực, ngươi chỉ sợ đều không đụng vào qua a." Nguyệt Lang đạm thanh nói.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi lộ ra một tia cười khẽ, lười nhác dựa vào ghế, quạt xếp lắc nhẹ: "Thiên địa ngũ hành, Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ, Kim chi lực, không gì không phá, tu hành phương thức gian nan nhất, cần đặc biệt linh thảo tài năng tu hành."

"Mộc, giao phó trói buộc, độc, sinh mệnh các loại thuộc tính, nước, có thể chữa thương, cũng có thể hóa thành hàn băng diệt sát tất cả, hỏa diễm lực bộc phát mạnh nhất, thổ lực phòng ngự mạnh nhất, ngũ hành chi lực muốn chưởng khống, chia làm hai loại phương pháp, loại thứ nhất, mở ra đặc thù Tinh Huyệt."

"Loại thứ hai, tu hành thuộc tính võ kỹ, Thiên Vũ đại lục, thuộc tính lực lượng cũng có phân tầng, tầng cao nhất vì Thánh Nguyên, đằng sau theo thứ tự là Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đại nguyên, loại này phân tầng cùng người tu hành đối với thuộc tính lực lượng lĩnh ngộ có quan hệ."

"Tăng lên thuộc tính lực lượng phương pháp rất nhiều, trong đó thấy hiệu quả nhanh nhất là hấp thu tương ứng thuộc tính bảo vật, thứ nhì ổn nhất nhất định là mượn dùng thiên địa vĩ lực rèn luyện bản thân, thiên địa ngũ hành, lại phân làm đại ngũ hành, tiểu ngũ hành, lớn trong ngũ hành, lại phân làm thượng thiên tam hành, Mộc chi Lôi Đình, hỏa chi Liệt Dương, thủy chi sinh mệnh."

"Hạ thiên tam hành, Mộc chi độc, Mộc chi gió, hỏa chi bạo liệt. Đây cũng là thiên địa ngũ hành, Kỳ Mộc lôi đình . . ."

Diệp Phàm thẳng thắn nói, trong tay quạt xếp thỉnh thoảng lắc nhẹ, không giống với Ninh Hồng Trần đám người đối với thiên địa ngũ hành hiểu rõ da lông, Diệp Phàm nói, rất nhiều đang ngồi người nghe đều chưa từng nghe qua, nhất là đại ngũ hành chi nhánh bên trong Lôi Đình, âm dương, sinh mệnh chờ chút.

Những cái này bọn họ liền tiếp xúc tư cách đều không có, liền xem như tại Thiên phủ, loại sách này ghi chép cũng phi thường thiếu, hơn nữa muốn xem xét, cũng cần tương ứng quyền hạn, nhưng là Diệp Phàm lại có thể phi thường hệ thống hóa trình bày.

Lúc này, cơ hồ tất cả mọi người đều ngây người, liền xem như ngụm lớn cắn ăn Đao Phỉ cũng không tự giác dừng lại ăn uống, cùng Ninh Hồng Trần có thể trang uyên bác không giống nhau, Diệp Phàm là thật học thức uyên bác, vẻn vẹn dựa vào những lời này, đang ngồi liền không ai có thể cùng hắn đánh đồng với nhau.

Bẹp bẹp!

Từng đợt dùng bữa tiếng vang đem tất cả mọi người bừng tỉnh, tiếp theo, đám người không khỏi im lặng nhìn về phía Diệp Quỷ, lại là hắn cùng Diệp Tàn vẫn như cũ giống như người không việc gì một dạng tại ăn uống.

Dựa vào, như thế sâu sắc võ học ngôn luận dưới, các ngươi còn có thể điềm nhiên như không có việc gì ăn uống, các ngươi chẳng lẽ không có một chút lòng hiếu học sao? Đây là Đao Phỉ nhổ nước bọt, trong lòng âm thầm bội phục, Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ đối với ăn chấp nhất mạnh hơn hắn nhiều.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ có chút đạm nhiên nhìn tất cả mọi người một chút, có cái gì tốt kinh ngạc, hắn là ta đại ca, ta đại ca không gì làm không được, loại tầng thứ này ngôn luận mà thôi, ngươi là không biết được ta đại ca chân chính toàn năng thời điểm..