Chương 218: Ta xác thực mạnh hơn các ngươi

Chương 218: Ta xác thực mạnh hơn các ngươi

Ninh Hồng Trần sắc mặt có chút khó coi, mỗi lần hắn cho rằng có thể làm cho Diệp Phàm xấu mặt thời điểm, Diệp Phàm luôn có thể ba ba ba đánh hắn mặt, hắn từ tiến vào Thiên phủ đến nay, còn là lần đầu tiên gặp được một cái đều khiến hắn khó xử người.

Loại cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu, chỉ có thể nói vận khí không tốt, vừa vặn gặp Diệp Phàm am hiểu phương diện.

Rất nhanh đè nén xuống bản thân không vui, Ninh Hồng Trần lúc này bắt đầu vỗ tay: "Ha ha ha, Diệp sư đệ quả nhiên uyên bác, phía trước nhưng lại chúng ta quá mức, ta một chén rượu này bồi tội!"

Vừa nói, Ninh Hồng Trần trực tiếp đem trước mắt uống rượu xuống dưới, tiếp lấy cao giọng nói: "Thật vất vả gặp được Diệp sư đệ như vậy bác học người, muốn là không hảo hảo thỉnh giáo, cái kia ta tin tưởng mọi người đều muốn trách ta lãng phí cơ hội."

Sở Thắng đám người nghe vậy lúc này ồn ào, bọn họ cũng không tin Diệp Phàm cái gì cũng biết, ngũ hành chỉ là trùng hợp hắn biết rõ mà thôi, không có nghĩa là hắn thật có học thức, nhìn xem Triệu Mẫn Nhu đám nhiều nữ tử đối với Diệp Phàm lau mắt mà nhìn, trong lòng bọn họ rất là khó chịu.

Bắc Cung Tuyết nhìn trước mắt tình huống, trong lòng có chút cảm giác quen thuộc, có vẻ như lúc trước mình cũng là như vậy đi, ai, Diệp Phàm đúng là một để cho người ta tuyệt vọng người, cho dù hắn tư chất là phế phẩm, hắn vẫn như cũ như vậy ưu tú, ta thực sự sai rồi a, thế nhưng là, chúng ta không trở về được trước kia.

Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ cũng có chút ngạc nhiên nhìn trước mắt tình cảnh, một màn này, quá tương tự.

"Võ tu, chung quy vạch rõ ngọn ngành vẫn là muốn am hiểu tu hành, cái khác chỉ có thể coi là hứng thú yêu thích."

Ninh Hồng Trần tùy ý một câu đem Diệp Phàm ảnh hưởng giảm xuống, nói tiếp: "Liền lấy thiên địa ngũ hành mà nói, hiểu được lại nhiều, cũng không bằng sử dụng tốt, Diệp sư đệ, chúng ta liền lấy Thủy thuộc tính làm ví dụ, ngươi nói có thể nhu có thể cương, đại gia thường thấy nhất chính là hàn băng, như vậy hàn băng có thể mang cho Võ tu tốt đẹp nhất chỗ là cái gì đây?"

"Lặng yên không một tiếng động khống chế cùng công kích."

Diệp Phàm nghe vậy nói thẳng nói.

"Hàn băng lạnh vô cùng mọi người đều biết, rất khó làm đến lặng yên không một tiếng động khống chế, ha ha ha, thực sự là nói khoác mà không biết ngượng."

Sở Thắng vội vàng cười nhạo nói, những người khác cũng nhao nhao lắc đầu, một câu nói kia liền có thể nhìn ra Diệp Phàm chỉ là đàm binh trên giấy, hàn băng chi lực có thể làm được khống chế, nhưng là rất khó lặng yên không một tiếng động.

"Người từ cảm nhận được rét lạnh đến kịp phản ứng là có một cái chênh lệch thời gian, đồng dạng, cảm xúc rét lạnh cũng có một cái khoảng cách, chỉ cần đem hàn băng chi lực khống chế tại khoảng cách này, tốc độ rất nhanh, hoàn toàn có thể làm được địch nhân chưa kịp phản ứng thời điểm phát động tập kích."

Diệp Phàm đạm thanh nói.

"Tốc độ rất nhanh? Khống chế khoảng cách? Diệp Phàm, ngươi thật là ngu đến có thể, nếu là hàn băng chi lực cũng có thể làm được lặng yên không một tiếng động, cái kia thuộc tính Võ tu chẳng phải là hoàn toàn có thể tùy ý nghiền ép bình thường Võ tu, có phải hay không ta uống miếng nước, đều có thể bị người khác lập tức đem nước hội tụ thành hàn băng giết chết?"

Vương Hàn khinh thường, những người khác đồng dạng có chút hứng thú tẻ nhạt nhìn xem Diệp Phàm, vốn cho là thực sự là một thiên tài, không nghĩ tới vẫn là xuẩn tài, mặc dù không biết tại làm sao biết như vậy toàn diện ngũ hành chi lực, nhưng lại ở chỗ này nói xuông lặng yên không một tiếng động khống chế, cũng là buồn cười.

Diệp Phàm nghe vậy chỉ là lộ ra một tia đạm mạc ý cười, tiếp lấy thu hồi quạt xếp, lần nữa bắt đầu ăn uống lên, cấp độ không giống nhau, lý giải không giống nhau, những người này đối với ngũ hành chi lực còn tại bi bô tập nói, hắn đã có thể dung hội quán thông.

Tại không có mở ra Tinh Huyệt trước đó, Diệp Phàm còn không có lòng tin cùng Ninh Hồng Trần một trận chiến, hiện tại hắn, hoàn toàn có thể vượt qua một cái đại đẳng cấp chém giết Ninh Hồng Trần, chỉ bằng mượn hắn hàn băng chi lực.

Sở Thắng đám người nhìn Diệp Phàm nhận túng, lúc này càng là tùy tiện: "Hắc hắc, quả nhiên thực lực mới là đạo lí quyết định, đàm binh trên giấy người, nói hoa lệ đi nữa, cũng bất quá là miệng cọp gan thỏ."

"Kém quá nhiều cấp bậc, buồn cười!"

"Không xấu hổ và căm giận chi tâm, không phải người cũng!"

"Học thức uyên bác Diệp vương gia, đừng chỉ cố lấy ăn a, làm sao, không nói? Ngươi không hiểu ngũ hành kỳ thật không mất mặt gì, nhưng là, không hiểu còn muốn trang, liền thật làm cho người nhìn xem chán ghét."

"Có lẽ chúng ta Diệp Phàm làm đến đây, ha ha, dù sao Diệp Phàm so với chúng ta Mạnh hơn nhiều !"

. . .

Mấy người chính trào phúng ở giữa, một tiếng vang nhỏ truyền đến, lại là một tên là nữ rót rượu thời điểm không cẩn thận bị khoa tay múa chân đắc ý phi phàm Sở Thắng đụng phải  chỉnh bầu rượu bị tay phải hắn đánh bay, vẩy Sở Thắng một thân.

"Ngươi làm thế nào sự tình, muốn chết!"

Sở Thắng lúc này giận dữ, gầm lên một tiếng, trên tay phải nguyên lực hội tụ, trực tiếp một chưởng vỗ ra thị nữ kia.

Thị nữ bất quá là một cái tu hành qua da lông võ kỹ người bình thường, như thế nào nhường qua Sở Thắng một chưởng, trong nháy mắt liền muốn hương tiêu ngọc tổn, lúc này có thể cứu nàng chỉ có khoảng cách Sở Thắng cách đó không xa Ninh Hồng Trần, cũng chỉ có hắn có cái tốc độ này cùng thực lực.

Nhưng mà Ninh Hồng Trần căn bản không có mảy may động tác, phảng phất chuyện này không có quan hệ gì với hắn đồng dạng, Bắc Cung Tuyết đám người có chút hoảng hốt nhìn về phía Sở Thắng, vẩy rượu liền muốn giết người, cái này ở những quý tộc này công tử trong vòng là phi thường phổ biến, một cái thị nữ mệnh xa xa không có bọn họ một bộ quần áo trọng yếu.

Nhưng là đồng dạng cũng có một chút không đành lòng người, Huân Y cắn môi, trong nháy mắt liền muốn xuất thủ, nhưng mà Sở Thắng tốc độ quá nhanh.

Thời gian phảng phất tại giờ phút này trở nên chậm, đám người biểu lộ, có đạm mạc, có đồng tình, có cấp bách, có lỗi kinh ngạc, cũng có ý cười.

Nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng truyền đến, Sở Thắng thân hình trực tiếp định trụ, cả người duy trì hiện trạng, tất cả mọi người hai mắt lập tức lộ ra một tia tinh quang, tiếp theo là hoảng sợ, đó là . . . Hàn băng!

Sở Thắng trên người rượu vậy mà tại lập tức biến thành hàn băng, cả người trực tiếp bị nhất định tại nguyên chỗ, mà chuyện này kẻ khởi xướng lại là Diệp Phàm.

Thị nữ kia trở về từ cõi chết, lúc này quỳ trên mặt đất, Sở Thắng đem trên người hàn băng bật nát, bờ môi hơi có chút phát tím, tiếp lấy chợt nhìn về phía Diệp Phàm, không chỉ là hắn, tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Phàm.

Lặng yên không một tiếng động khống chế?

Diệp Phàm lời nói phảng phất còn so bọn họ bên tai tiếng vọng, đám người trào phúng giờ phút này lộ ra vô cùng buồn cười.

"Ta xác thực mạnh hơn các ngươi nhiều!"

Diệp Phàm không khách khí nói, chậm rãi uống một ngụm rượu nước, trong đôi mắt tràn đầy ý vị thâm trường nhìn xem đám người.

. . .

Một trận tiệc rượu rất nhanh giải tán, Ninh Hồng Trần cũng không có quá nhiều tâm tư đang cùng đám người trò chuyện quá nhiều, Diệp Phàm một phen lý luận cùng một phen hành động, quả thực là để cho bọn họ kế hoạch dùng học thức trang xoa dự định trở nên không đáng một đồng.

Mặc kệ đằng sau bọn họ nói lại nhiều, hiểu được lại nhiều, đám người lực chú ý đều ở vùi đầu ăn nhiều Diệp Phàm trên người.

Vẻn vẹn dựa vào cái kia một tay hàn băng chi lực, người ở đây có 60% người không có nắm chắc đánh với Diệp Phàm một trận, đây chính là thực lực tuyệt đối mang đến trùng kích, không ít cho rằng Diệp Phàm thực lực người bình thường đều đổi mới bản thân quan niệm.

Hiện tại Diệp Phàm, cho tất cả mọi người chỉ có một loại cảm giác, sâu không lường được.

Bất quá đồng dạng, tất cả mọi người là thiên tài, cứ việc bị Diệp Phàm lộ một tay, nhưng là không đánh qua ai cũng không biết, lại nói, trên bàn rượu đại gia tâm thần buông lỏng, cũng không người đề phòng Diệp Phàm tiểu động tác, muốn là chiến trường bên trên, nhưng là không có đơn giản như vậy.

"Diệp Phàm, ngươi tốt nhất cầu nguyện ngày mai không nên gặp phải ta, nếu không ta tất sát ngươi!"

Đến Thiên phủ đại môn, Trương Tốc lạnh lùng nhìn xem Diệp Phàm, lạnh giọng nói.

Vệ Linh đám người đồng dạng nhìn xem Diệp Phàm, trong mắt có ý vị thâm trường hàm nghĩa, Diệp Phàm đã có tư cách làm đối thủ của bọn họ..