Chương 219: Đội trưởng thi tuyển

Chương 219: Đội trưởng thi tuyển

Diệp Phàm đám người rất mau trở lại đến Tiềm Long phong, mấy người vừa về đến liền bị Bạch Khinh Ngữ tụ ở cùng nhau.

"Các ngươi năm người biểu hiện phi thường tốt, bản phong chủ tâm tình tốt, cho các ngươi một chút ban thưởng, nói đi, đều có yêu cầu gì?"

Bạch Khinh Ngữ cười nói, cả người đều nhẹ nhanh hơn không ít, các đệ tử đi tụ hội, các trưởng lão cũng đi mở hội, lần này không giống với ngày xưa, Bạch Khinh Ngữ xem như đại xuất danh tiếng, nhất là Vệ Thanh Ngọc cái kia khó chịu biểu lộ, càng làm cho Bạch Khinh Ngữ hung hăng thở một hơi.

Đều ngóng trông Tiềm Long phong bị thủ tiêu, hiện tại Tiềm Long phong không chỉ không có bị thủ tiêu, hơn nữa có cùng Thiên phong một dạng đãi ngộ, Dương Thương càng là tại chỗ cho quyền nàng 10 vạn tích phân làm tưởng thưởng.

Trên người có đồ vật, nói chuyện đều kiên cường.

Diệp Phàm nhìn xem cái này ra vẻ thành thục phong chủ, không khỏi có chút mỉm cười, lắc đầu nói: "Lần trước ta thiếu ngươi tích phân, không trả."

"Không có vấn đề, cũng là việc nhỏ, còn có yêu cầu khác sao?"

Bạch Khinh Ngữ cực kỳ dứt khoát nói, tiếp lấy đặt mông ngồi ở Diệp Phàm cùng Huân Y trung gian, khắp khuôn mặt là nhịn không được ý cười.

Diệp Phàm hơi kinh ngạc nhìn xem Bạch Khinh Ngữ, muội tử này không phải có bệnh thích sạch sẽ, làm sao, một cao hứng liền bệnh thích sạch sẽ đều có thể quên?

Bạch Khinh Ngữ cảm nhận được Diệp Phàm ánh mắt, khuôn mặt hơi đỏ lên, cũng không biết vì sao, nàng giống như không phải phi thường bài xích Diệp Phàm trên người mùi vị, hắn ngồi qua địa phương, bản thân cũng không có lấy trước kia loại toàn thân khó chịu không quen.

Diệp Tàn đám người đều là lắc đầu, Đại Lực càng là chất phác nói: "Tiềm Long phong là nhà chúng ta, đây đều là chúng ta phải làm, bất quá nếu là không có Diệp Phàm, chúng ta cũng không khả năng đi đến một bước này."

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy nhẹ gật đầu, tiếp lấy xuất ra năm cái trữ vật giới chỉ: "A, đừng nói ta hẹp hòi, đây đều là bản phong chủ ban thưởng các ngươi, liền cái này cực lớn trữ vật giới chỉ, cũng phải giá trị hơn mấy ngàn tích phân đâu."

Dương Thương cho nàng tích phân toàn bộ bị nàng dùng hết, mua một chút đối với Diệp Phàm đám người tu hành có trợ giúp đồ vật, bất kể nói thế nào, những người này cũng là nàng đệ tử, tất nhiên lập công, nàng nên ban thưởng.

Diệp Phàm tiếp nhận giới chỉ, rất mau đem đồ bên trong mò thấy, có chút ngạc nhiên, trong này chỉ có một dạng đồ vật, một cái không tính quá quý giá linh khí bao tay, loại này bao tay phương diện tính năng cùng bình thường Huyền Thiết bao tay không có gì khác nhau.

Nhưng là vốn có biến hóa tác dụng, có thể căn cứ người sử dụng tâm ý biến hóa thành bất kỳ vũ khí nào, chỉ bất quá tốc độ có chút chậm, lúc chiến đấu loại này đặc tính tác dụng không phải quá lớn.

Dù vậy, cái này linh khí cũng ít nhất giá trị 5 vạn tích phân, Bạch Khinh Ngữ xác thực phí tâm, Diệp Phàm không khách khí đem trữ vật giới chỉ mang lên, cười nói: "Đa tạ phong chủ, thứ này ta cực kỳ ưa thích."

Bạch Khinh Ngữ nghe vậy không khỏi lộ ra một tia nụ cưởi vui vẻ, bạch Diệp Phàm một chút, phảng phất tại nói cho hắn biết, đây coi như là lúc trước Diệp Phàm cứu nàng thù lao, phải biết, Đại Lực bốn người đồ vật cộng lại đều không có Diệp Phàm một người đồ vật quý giá.

Xem như phong chủ, muốn làm công bình công chính, nhưng là, Diệp Phàm không phải cứu nàng nha . . . Bạch Khinh Ngữ bản thân an ủi âm thầm thì thào.

Mấy người tùy ý trò chuyện một hồi, liền riêng phần mình về nghỉ ngơi, ngày mai còn có chiến đấu, cứ việc Bạch Khinh Ngữ ý là nặng tại tham dự, nhưng là Diệp Phàm có thể không nghĩ như thế, hắn có thể không quen đến trên sàn thi đấu cứ để mạng người làm hắn.

Trở lại phòng ốc, Diệp Phàm lấy ra Đạp Tuyết Bách Vân Kim, thứ này như vậy quý, tự nhiên có nó cường hoành địa phương, dùng vật này luyện khí, có thể thu hoạch được một cái năng lực, cái kia chính là bách biến năng lực.

Có thể biến thành bất luận một loại nào vũ khí, cũng có thể tự hành tách rời, trở thành hai thanh vũ khí, ba thanh các loại vũ khí các loại, cùng Bạch Khinh Ngữ đưa cho hắn linh khí bao tay có chút tương tự, chỉ bất quá Đạp Tuyết Bách Vân Kim muốn càng thêm cường đại.

Đầu tiên là tốc độ, dùng Đạp Tuyết Bách Vân Kim luyện chế vũ khí, chuyển biến tốc độ thật nhanh, thậm chí có thể đạt tới lập tức chuyển đổi hiệu quả, thứ nhì là độ cứng cùng trưởng thành tính.

Đạp Tuyết Bách Vân Kim luyện chế vũ khí so Huyền Thiết vũ khí mạnh quá nhiều, hơn nữa có được cùng loại vẫn thần thiết trưởng thành tính, có thể theo chủ nhân ôn dưỡng chậm rãi tấn thăng.

Lấy ra Bạch Khinh Ngữ đưa bao tay, Diệp Phàm khóe miệng lộ ra mỉm cười, nguyên bản hắn còn sầu lấy trong thời gian ngắn không cách nào đem mình muốn vũ khí luyện chế xong, chí ít ngày mai không dùng đến, bất quá có cái này bao tay, hắn tối nay hoàn toàn có thể lấy tay bộ vì mô bản, đem muốn vũ khí dung luyện đi ra.

Không chút do dự, lấy ra vật liệu cùng vũ khí, tiếp lấy yếu ớt nguyên hỏa bắt đầu thiêu đốt.

Sau năm canh giờ, nguyên bản màu xám bao tay biến thành cực kỳ chói sáng màu trắng bạc, bôi ở trong tay giống như sa mỏng đồng dạng.

Diệp Phàm nhịn xuống kích động trong lòng, đưa tay bộ mang theo trên tay, một loại huyết nhục tương liên cảm giác xuất hiện, tiếp theo, theo Diệp Phàm suy nghĩ chuyển động, trong tay xuất hiện một cây chủy thủ.

Ngược lại chủy thủ biến mất, cực kỳ không hợp lý xuất hiện trường thương, đây chính là Bách Vân Kim đáng sợ, không nhìn thể tích biến hóa.

Liên tiếp chuyển đổi không ít vũ khí, Diệp Phàm chơi thật quá mức, cuối cùng biến thành màu trắng bạc bao tay, chậm rãi biến mất ở Diệp Phàm trong tay, giống như Trọng Thạch Giáp có thể dung nhập quần áo đồng dạng, ngân sắc bao tay có thể dung nhập nhân thể làn da.

Diệp Phàm trên tay xuất hiện một tia ngân sắc đường vân, thoạt nhìn có chút thần bí, hắn đánh giá hai tay mình, cười nói: "Về sau ngươi liền gọi là Thiên Vân a!"

Duỗi cái lưng mệt mỏi, một đêm luyện chế, Diệp Phàm cũng cảm giác có chút mệt nhọc, lúc này mỹ mỹ ngủ thiếp đi.

. . .

Sáng sớm, Thiên phủ trên quảng trường lớn, liền vây một vòng lại một vòng người, phía trước là thi tư cách, nhiệt độ kỳ thật cũng không cao, rất nhiều người càng chú ý là đến cùng ai mới là mỗi cái giai tầng người mạnh nhất.

Hôm nay nhiệt tình vượt qua hai ngày trước nhiệt tình tổng cộng, sớm từng cái bàn khẩu liền bị mở ra, mỗi người tỷ số thắng cũng có bất đồng riêng.

Ninh Hồng Trần đội cổ động viên càng là lôi ra một cái vô cùng to lớn hoành phi, trên đó viết Hồng Trần ca ca ta yêu ngươi, Hồng Trần ca ca đẹp trai ngây người chờ chút khó coi ngôn ngữ.

Ngô Hoa thân hình bay đến trên đài cao, nhìn xem nhiệt tình tăng vọt đệ tử, không khỏi lộ ra một tia ấm áp ý cười: "Nhìn tới đại gia đối với hôm nay tranh tài phi thường chờ mong, bất quá hôm nay tam tinh đệ tử không có tranh tài, các ngươi giơ Ninh Hồng Trần bảng hiệu, thật có chút không chân chính a."

Khó được mở một trò đùa, Ngô Hoa nói tiếp: "Phía dưới, ta tuyên bố lần tranh tài này quy tắc tranh tài."

"Toàn viên sử dụng rút thăm chế, có thể xứng đôi đến như thế nào đối thủ, nhìn các ngươi vận khí, nhất tinh đệ tử, nhị tinh đệ tử các mười người, trận đầu phân biệt đào thải năm người, trận thứ hai đều có một người luân không, phân biệt đào thải hai người, trận thứ ba ba người trực tiếp cùng nhị tinh đệ tử hỗn chiến, cuối cùng quyết ra người mạnh nhất."

"Đồng dạng, nhất tinh đệ tử nhị tinh đệ tử hỗn hợp thi đấu khu biểu hiện tốt nhất nhất tinh đệ tử làm một tinh đội trưởng, nhị tinh đệ tử vì nhị tinh đội trưởng, nghe rõ chưa?"

"Minh bạch!"

"Tốt, hiện tại đi lên rút thăm! !"

Ngô Hoa cao giọng nói, Diệp Phàm đám người lúc này đi đến đài.

"Oa, Hồng Trần sư huynh thật soái!"

"Thực sự là đẹp trai ngây người!"

"Ninh Hồng Trần đều không có tham gia tranh tài, hắn ngay tại phía trên ngồi, hoa si cút sang một bên!"

"Hôm nay đấu trường thuộc về Vệ Linh, Kiếm Tiên Khách đám người, một đám ngớ ngẩn!"

Tại mọi người nghị luận ở giữa, Diệp Phàm đám người đã rút thăm hoàn tất, rất đơn giản con số, một!

Diệp Tàn là bốn, Diệp Quỷ là hai, Huân Y là bốn, Đại Lực là ba.

"Tốt rồi, nhất tinh đệ tử rút đến vừa ra liệt!"

Ngô Hoa nói tiếp, "Những người khác đi trước chuẩn bị chiến đấu khu.".