Chương 220: Diệp Phàm vs Sở Luyến Nguyệt

Chương 220: Diệp Phàm vs Sở Luyến Nguyệt

Diệp Phàm nghe vậy lúc này đi đến trung ương trên đài, một bên khác, Sở Luyến Nguyệt từ trong đám người đi ra.

Trận đầu là Diệp Phàm đối với Sở Luyến Nguyệt!

Lập tức đông đảo đệ tử đều là hưng phấn lên.

"Năm tháng trước, nghe nói Diệp Phàm đã đánh bại Sở Luyến Nguyệt, hiện tại đi qua năm tháng, không biết hai người bây giờ so sánh thực lực như thế nào."

"Còn có thể thế nào, các ngươi phải biết, năm tháng, có bốn tháng Sở Luyến Nguyệt tại linh tuyền chi địa, Diệp Phàm đâu? Không nói trước tư chất kém bao nhiêu, Tiềm Long phong tu hành điều kiện các ngươi còn không biết? Ván này, không có đánh."

"Cũng chưa chắc, trước đó tranh tài thời điểm, đều nhìn không tốt Tiềm Long phong, cuối cùng đây, Tiềm Long phong lực lượng mới xuất hiện, quả thực là toàn viên giết tới Tứ phủ võ hội."

"Vậy không giống nhau, Sở Luyến Nguyệt thế nhưng là lục đại thiên tài một trong, so Trầm Lạc Lạc các nàng mạnh không chỉ một cấp bậc."

Mỗi người nói một kiểu ở giữa, có ủng hộ Diệp Phàm, cũng có ủng hộ Sở Luyến Nguyệt, bất quá phần lớn người vẫn là xem trọng Sở Luyến Nguyệt.

Lần tranh tài này giải thích từ Vệ Sơn đảm nhiệm, Vệ Sơn một cái bay vọt, đứng ở đài đấu võ biên giới, cao giọng nói: "Diệp Phàm, Tiềm Long phong lực lượng mới xuất hiện đệ tử, ở chúng ta Linh Phong huấn luyện thi đấu bên trên, cũng coi là hiển lộ tài năng, am hiểu sử dụng vũ khí không rõ, cũng chờ mong hắn có thể đủ ở phía sau tiếp theo trong trận đấu, tiếp tục hắn phong cách."

"Sở Luyến Nguyệt, Sở gia thế hệ này bên trong nhất thiên tài đứng đầu đệ tử, từ nhỏ tu hành đủ loại võ pháp, thực lực mạnh mẽ, nắm vững võ kỹ càng là tầng tầng lớp lớp, ta rất hiếu kì, Diệp Phàm phải chăng có thể tiếp tục phục chế đối thủ võ kỹ!"

Nói đến đây, dưới đài lại có lấy càng nhiều tiếng hô vang lên: "Diệp Phàm vô địch, dùng phục chế công pháp dạy bọn họ làm người."

"Ta xem trọng ngươi a Diệp Phàm, nhất định phải sáng tạo bản thân kỳ tích!"

Phảng phất có được dẫn đầu tác dụng đồng dạng, càng ngày càng nhiều đệ tử yêu cầu Diệp Phàm tiếp tục bảo trì bản thân phong cách, người hữu tâm lại có thể phát hiện, ngay từ đầu phát ra ngôn luận, chính là Linh Phong đệ tử.

Diệp Phàm mấy người tiến vào võ hội đã là vững vàng sự tình, bất kể như thế nào, bọn họ cũng vô pháp cải biến hiện thực này, chẳng qua nếu như tại đội trưởng thi đấu bên trên, bởi vì trang xoa mà bị đánh bại, đây tuyệt đối là có thể nhục nhã Diệp Phàm tin tức.

Ngươi không phải ưa thích phục chế người khác võ kỹ sao? Tốt, chúng ta liền yêu cầu ngươi phục chế, chúng ta liền để ngươi xuống đài không được, ngươi có thể lựa chọn không phục chế, bất quá tin tưởng không ít người sẽ phi thường thất vọng, Diệp Phàm nhân khí cũng tuyệt đối sẽ hạ xuống.

Có thể nói, bọn họ đều không thua thiệt bản, Diệp Phàm cùng Linh Phong giữa đệ tử mâu thuẫn cũng không phải một ngày hai ngày, có chút tiểu động tác, bọn họ vẫn là vô cùng vui lòng làm.

Vệ Sơn nói chuyện, đồng dạng cũng là công chúng nhiều đệ tử hứng thú bốc lên đến, từ đó thông qua loại này hư vinh áp lực, để cho Diệp Phàm không thể không bí quá hoá liều, loại phương pháp này đối với tuổi trẻ khinh cuồng người trẻ tuổi mà nói, mười lần như một.

Diệp Phàm nghe vậy chỉ là tùy ý cười cười, không đồng ý, cũng không có phản đối, Vệ Sơn dự định hắn nhất thanh nhị sở, bất quá kỳ thật không cần Vệ Sơn như thế vắt óc tìm mưu kế, Diệp Phàm cũng sẽ dùng bản thân phương thức chiến đấu.

Cái gọi là hư vinh, đối với Diệp Phàm mà nói không đáng một đồng, nếu là hắn tận khả năng đi nhiều học tập càng nhiều võ kỹ, mà loại võ kỹ này tinh túy, đang cùng những cái này đối thủ luận bàn thời điểm, sẽ biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Bắc Cung Tuyết chờ một đám đệ tử thiên tài nhìn chằm chằm Diệp Phàm hai người, bọn họ lại là tất cả mọi người tiềm ẩn đối thủ, chỉ cần những người này có thể thẳng tiến vòng tiếp theo, Diệp Phàm hoặc là Sở Luyến Nguyệt đều sẽ có xác suất cùng bọn hắn đụng tới.

Bình thường có thể xem nhẹ người khác, nhưng là ở thời điểm này, nên nghiêm túc thời điểm, cũng cần nghiêm túc.

Lấy Bắc Cung Tuyết đám người ý nghĩ, loại này hư ảo vinh dự không nên ảnh hưởng bản thân, chí ít ở cái này trên võ đài, bọn họ cũng không ủng hộ Diệp Phàm vẫn như cũ đi bản thân phong cách, tất cả mọi người không phải tên xoàng xĩnh.

Sở Luyến Nguyệt lấy ra bản thân bội kiếm, Diệp Phàm là đưa tay phải ra, trên tay phải xuất hiện một cái bao tay, đồng thời diễn hóa thành một chuôi bạc trường kiếm màu trắng.

Lập tức, không ít người đều tò mò không thôi nhìn xem Diệp Phàm, loại vũ khí này, đối với bọn họ mà nói, vẫn là cực kỳ mới lạ.

"Bách Biến Thủ Sáo, là chúng ta Thiên phủ hạ đẳng linh khí, có được biến đổi hình dạng năng lực, bất quá để cho ta có chút hiếu kỳ là Bách Biến Thủ Sáo là màu xám, Diệp Phàm trong tay lại là màu trắng bạc, không biết là có hay không dung luyện cái gì đi vào."

Vệ Sơn giải thích nói: "Bách Biến Thủ Sáo giá trị ngay tại ở có thể hoán đổi khác biệt hình thái, thích hợp toàn năng hình Võ tu sử dụng, nhìn tới Diệp Phàm bản thân đi chính là toàn năng hình Võ tu đường, bất quá ta bản nhân cũng không phải là phi thường xem trọng con đường này, Võ tu vẫn là tinh thông một môn tương đối tốt."

"Diệp Phàm không có rút ra sau lưng đeo vũ khí, nói một cách khác, ta sơ bộ phỏng đoán Diệp Phàm hẳn là sẽ tiếp tục duy trì hắn phong cách chiến đấu."

Nói xong, Vệ Sơn khóe miệng lộ ra mỉm cười, thật đúng là trẻ tuổi nóng tính a!

Đao Phỉ đám người thấy thế không khỏi lắc đầu, Diệp Phàm không khỏi quá tự đại, Sở Luyến Nguyệt thực lực tuyệt đối so với nhìn bề ngoài đến mạnh hơn nhiều.

"Hắn sẽ không phải là bởi vì lúc trước thắng một lần Sở Luyến Nguyệt, lần này không biết vì sao rồi a!"

"Thật đúng là chuẩn bị dùng giống nhau sáo lộ ứng phó Sở Luyến Nguyệt, ngốc hả."

"Bị người khác nói vài câu liền không biết mình bao nhiêu cân lượng, dựa vào, hại ta còn ép Diệp Phàm thắng lợi."

"Như vậy dữ dội, huynh đệ, ngươi thực có can đảm ép?"

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, ngươi biết cái gì, bất quá ta làm việc chính là một chữ, ổn, ta ép một ngàn tích phân cược Diệp Phàm thắng, ép 2 vạn tích phân cược Diệp Phàm thua, dạng này nếu như Diệp Phàm thắng, ta có thể có được một vạn tích phân, Diệp Phàm thua, ta cũng liền thua thiệt 800 tích phân."

"Dựa vào, huynh đệ, ngươi cái này số học năng lực thật phi thường thích hợp đổ bàn! ! Bất quá ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, Diệp Phàm thắng, ngươi thua thiệt một vạn tích phân, Diệp Phàm thua, ngươi kiếm lời một ngàn tích phân."

". . . Diệp Phàm, ta xem trọng ngươi a, nhất định phải tiếp tục duy trì bản thân sáo lộ a! Tuyệt đối đừng . . ." Thắng a! Đằng sau lời nói ở trong lòng nói.

Một trận mang theo tiếng khóc nức nở la lên truyền đến, đem trên đài Diệp Phàm giật nảy mình, ta nhân khí cao như vậy?

"Diệp Phàm, năm tháng trước, ngươi xác thực so với ta càng thêm mạnh mẽ, bất quá ta có thể cảm giác, mạnh có hạn, năm tháng sau, thực lực của ta chí ít đã tăng mấy lần, ngươi không phải đối thủ của ta."

Sở Luyến Nguyệt cao giọng nói.

Diệp Phàm nghe vậy có chút đạm nhiên, năm tháng trước, hắn cùng Sở Luyến Nguyệt giao chiến thời điểm, mặc trên người 600 cân Trọng Thạch Giáp, mình cũng căn bản là vô dụng quá nhiều thực lực, mà năm tháng sau, hắn trên người bây giờ Trọng Thạch Giáp trọng lượng đã đạt tới một ngàn cân, Sở Luyến Nguyệt trong mắt hắn vẫn như cũ không tính là đối thủ.

Mời

Diệp Phàm cao giọng nói.

Sở Luyến Nguyệt nghe vậy, lúc này một cái dậm chân, bạo liệt đột tiến!

Bang

Kiếm ra, Phong Vân động!

Địa giai võ kỹ cấp thấp mây thổi kiếm quyết, thức thứ nhất Thanh Phong phật dương liễu!

Kiếm quang đến, giống như mang theo hoàn toàn hư ảo kiếm ý, đem Diệp Phàm bao phủ, Diệp Phàm thân hình lúc này bắt đầu né tránh, huyễn bộ!.