Chương 221: Lão sư dạy bảo học sinh

Chương 221: Lão sư dạy bảo học sinh

"Diệp Phàm, lần này, ngươi đừng mơ tưởng tại né qua ta kiếm! Thức thứ hai Lạc Nguyệt Tây Tẫn "

Sở Luyến Nguyệt tốc độ lập tức tăng vọt, trường kiếm trong tay giống như kiếm hoa đồng dạng, đem Diệp Phàm hoàn toàn bao phủ.

Đương đương đương!

Diệp Phàm trường kiếm trong tay vũ động, thỉnh thoảng ngăn trở đối phương công kích, đồng thời cả người không tự giác lui lại, Sở Luyến Nguyệt tốc độ cực nhanh, một cái bên cạnh bước, từ Diệp Phàm trước mắt biến mất, sau một khắc, trực tiếp xuất hiện tại Diệp Phàm trên đỉnh đầu.

Tam Thốn Bộ Tam Bộ Nhất Thiểm!

Tam Thốn Bộ tại Sở quốc, xem như Hoàng thất độc hữu, nhưng là tại Thiên phủ, những võ kỹ này đều có thu nạp, Sở Luyến Nguyệt tư chất tuyệt đối không kém, mượn nhờ linh tuyền chi địa tu hành, càng đem Tam Thốn Bộ tu luyện đến trạng thái hoàn mỹ.

"Địa giai sơ cấp công pháp Tam Thốn Bộ ẩn tàng chiến kỹ Tam Bộ Nhất Thiểm, có thể liền đạp hai bước về sau thực hiện ngắn ngủi xuyên toa không gian hiệu quả, loại này võ pháp là tuyệt đối không phù hợp lẽ thường, ẩn tàng chiến kỹ là chạm đến thần bí pháp tắc một đạo, đây cũng là Thiên Vũ đại lục võ kỹ mị lực."

Vệ Sơn cao giọng nói, hắn ánh mắt tự nhiên muốn so Vệ Đông đám người cao quá nhiều, lúc trước Diệp Phàm sử dụng ẩn tàng chiến kỹ thời điểm, rất nhiều đệ tử nhìn không ra, nhưng là ở cái này cái trên võ đài, các trưởng lão lại có thể rất dễ dàng phân tích.

Kiếm quang chém xuống, Diệp Phàm thân hình du động, sau một khắc, biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở Sở Luyến Nguyệt bên cạnh thân, một cái nặng vung chân, Sở Luyến Nguyệt lúc này phong kiếm hoành cản!

Oanh

Một cỗ Đại Lực truyền đến, mối tình đầu cũng thân hình trực tiếp bị đánh bay, tiếp lấy một cái linh động quay người, lông tóc không thương dừng lại thân hình.

Sau một khắc, Diệp Phàm thân hình nổ bắn ra, bạo liệt đột tiến!

Trường kiếm trong tay vũ động, Thanh Phong phật liễu dương!

"Diệp Phàm năng lực lĩnh ngộ xác thực rất không tệ, hắn đồng dạng dùng Tam Bộ Nhất Thiểm tránh thoát Sở Luyến Nguyệt tất sát nhất kích, đồng thời đem Sở Luyến Nguyệt đánh bay, hiện tại cái này thức mở đầu, hẳn là Vân Xuy kiếm quyết."

Tê

"Khủng bố như vậy sao? Hắn vậy mà cũng dùng hết trạng thái hoàn mỹ Tam Thốn Bộ?"

"Đáng sợ!"

"Không phải, trước đó ta xem qua Diệp Phàm chiến đấu, Tam Thốn Bộ hắn vốn là sẽ."

. . .

Sở Luyến Nguyệt vung kiếm đón đỡ, Diệp Phàm Vân Xuy kiếm quyết so với nàng còn muốn càng thêm thuần thục, một bộ xuống tới, kiếm quang như linh, quỷ dị phiêu miểu.

Hết lần này tới lần khác như vậy phiêu dật kiếm pháp, tại Diệp Phàm trong tay lại có thể đánh ra công kích đáng sợ cường độ, mỗi một kích phảng phất cũng là trọng kiếm trọng kích đồng dạng, Sở Luyến Nguyệt đối với thực lực mình rất có lòng tin, nhưng là đối với Diệp Phàm lực lượng vẫn như cũ có chút hoảng sợ.

Tam Bộ Nhất Thiểm!

Sở Luyến Nguyệt thân hình lần nữa biến mất, nhưng mà sau một khắc, Diệp Phàm thân ảnh đồng dạng biến mất, xuất hiện ở bên người nàng, Lạc Nguyệt Tây Tẫn đánh ra, kiếm ảnh trọng trọng!

Đương đương đương đương!

Hai người trường kiếm trên không trung không ngừng va chạm ra hỏa hoa, càng đáng sợ là hai người thân pháp vô cùng đáng sợ, phảng phất na di đồng dạng, tại trên lôi đài không ngừng biến mất xuất hiện biến mất xuất hiện.

Đây chính là hoàn mỹ cảnh võ kỹ thịnh yến sao!

Mà làm cho tất cả mọi người không thể tin được lại là Sở Luyến Nguyệt lại bị đè lên đánh, đây là khái niệm gì?

Lập tức, toàn bộ quảng trường vô cùng an tĩnh, tất cả mọi người đều là xách theo tâm nhìn xem giữa sân chiến đấu, Sở Luyến Nguyệt biết rõ Tam Bộ Nhất Thiểm vô hiệu về sau, quyết đoán từ bỏ, trường kiếm trong tay một cái xoay tròn, Luân Hồi Kiếm Vũ!

Sưu

Diệp Phàm thân hình bị ép ra, tiếp theo, trường kiếm như gió, thân ảnh tựa như long, Địa giai trung cấp kiếm kỹ Bách Hoa Tề Minh, vô tận kiếm ảnh giống như bám vào tại Sở Luyến Nguyệt trên người đồng dạng, tại Diệp Phàm bên người điểm ra điểm điểm hàn quang.

Diệp Phàm thân hình lúc này bắt đầu vũ động, khoảng chừng chập chờn, Ảnh Chi Vũ lại hiện ra.

"Sở Luyến Nguyệt nắm vững võ kỹ rất nhiều, nhưng là am hiểu nhất, vẫn là kiếm pháp, Bách Hoa Tề Minh xem như nàng lá bài tẩy, Diệp Phàm Ảnh Chi Vũ lại hiện ra, bất quá muốn hoàn toàn né qua Bách Hoa Tề Minh nhưng không có đơn giản như vậy."

Vệ Sơn cao giọng nói, cứ việc đối với Diệp Phàm khó chịu, bất quá nên làm tốt giải thích, hắn vẫn như cũ phải làm cho tốt.

Phá

Sở Luyến Nguyệt hét vang một tiếng, tiếp lấy Tam Bộ Nhất Thiểm trường kiếm vũ động, sưu sưu sưu!

Sở Luyến Nguyệt thân hình không ngừng biến mất, xuất hiện, biến mất, xuất hiện, hai loại võ kỹ dung hợp phía dưới, trực tiếp đạt đến một loại không phải người hiệu quả, đây mới là nàng sát chiêu chân chính, Bách Ảnh Phá Không Trảm!

Đương đương đương!

Diệp Phàm không ngừng vung kiếm đón đỡ, thân hình chập chờn càng ngày càng dày đặc, cuối cùng tất cả huyễn ảnh trực tiếp dung hợp, trở thành thực thể, nhưng mà vô luận Sở Luyến Nguyệt như thế nào công kích, hắn vẫn như cũ vững như bàn thạch.

Dưới đài đệ tử đều là trợn tròn mắt, đây là cái gì thao tác, rõ ràng nhìn Diệp Phàm phảng phất căn bản không có động đồng dạng, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, nhưng mà Sở Luyến Nguyệt trường kiếm nhưng vẫn ở bên cạnh hắn huy động, hai người này không phải là thương lượng xong đến diễn kịch a?

Vệ Sơn sắc mặt hơi động một chút, lúc này hơi kinh ngạc nói: "Cùng thích khách chi vũ đặt song song né tránh thân pháp, cung tiễn thủ mạnh nhất né tránh thân pháp một trong tuyệt đối hư vô, không giống với thích khách chi vũ né tránh bên trong tính toán công kích phương vị, tuyệt đối hư vô là hoàn toàn vì né tránh mà né tránh."

Nói đến đây, không ít người đều là há to miệng, cung tiễn thủ mạnh nhất né tránh thân pháp? Ngươi tại đùa ta cười? Diệp Phàm thật chẳng lẽ là toàn năng không được? Bất quá . . . Thật là đẹp trai bạo!

Lập tức, không ít đệ tử bắt đầu reo hò: "Diệp Phàm cố gắng, nghiền ép tất cả."

"Ngưu bức, thực sự là toàn năng a, dựa vào, từ nay về sau, ta phải ủng hộ Diệp Phàm."

"Thực ngưu, liền hỏi còn có hay không chúng ta Phàm gia sẽ không đồ vật sao?"

Không ít ủng hộ Sở Luyến Nguyệt đệ tử bắt đầu đối với Diệp Phàm sinh ra hứng thú, có vẻ như từ tranh tài đến bây giờ, Diệp Phàm còn chưa từng dùng qua mình am hiểu võ kỹ, cũng là người khác dùng cái gì, hắn dùng cái gì, đây quả thật là so Sở Luyến Nguyệt đám người còn đáng sợ hơn nhiều.

Đương nhiên, có thể hay không một trận chiến Phong Thần, còn phải xem nhìn hắn có thể hay không dùng bản thân nhất quán phong cách đem tân sinh lục đại thiên tài một trong Sở Luyến Nguyệt đánh bại.

Liên tục đâm ra mấy chục kiếm đều bị Diệp Phàm nhường qua, Sở Luyến Nguyệt một cái nghiêng người, cực tốc lui lại, trong đôi mắt đẹp tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Diệp Phàm, làm sao sẽ mạnh như vậy? Nàng công kích căn bản không có có hiệu quả, Diệp Phàm cho nàng cảm giác căn bản không phải một cái cấp bậc đối thủ, chênh lệch quá xa.

Diệp Phàm nhìn xem Sở Luyến Nguyệt hơi trắng bệch khuôn mặt, trong lòng biết rõ cái này chỉ sợ sẽ là Sở Luyến Nguyệt mạnh nhất lá bài tẩy, Tam Thốn Bộ kết hợp Bách Hoa Tề Minh, xác thực quỷ dị đáng sợ, chỉ tiếc, thực lực của hắn mạnh hơn Sở Luyến Nguyệt nhiều lắm.

Một cái kiếm hoa hiện lên, Diệp Phàm thân hình lúc này biến mất, Tam Bộ Nhất Thiểm.

Biến mất, Sở Luyến Nguyệt hai mắt có chút ngưng trọng, ở phía trên, một đạo hàn ý xuyên vào linh hồn, sau một khắc, Sở Luyến Nguyệt một cái nghiêng người một trăm tám mươi độ đảo ngược trên đá.

Làm

Một trận giao thoa thanh âm truyền đến, tiếp theo, vô tận kiếm ảnh bao phủ, thân hình biến mất, mười hơi ở giữa, Diệp Phàm thậm chí ngay cả tiếp theo dùng bảy lần Tam Bộ Nhất Thiểm, toàn bộ trên lôi đài phảng phất cũng là Diệp Phàm tàn ảnh.

Sở Luyến Nguyệt trong lòng có chút tuyệt vọng, ẩn tàng chiến kỹ coi như học xong, cũng không phải muốn dùng liền có thể dùng, Diệp Phàm lại có thể như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng dùng hết, cái này còn là người sao?

Một cái hồi khí không khoái, tiếp lấy Sở Luyến Nguyệt cảm giác một trận hàn quang lóe lên, cổ nàng trên xuất hiện một màn gió lạnh.

Đông đảo đệ tử ngu ngơ nhìn xem lôi đài, thắng, Diệp Phàm vậy mà thắng, hơn nữa . . . Có vẻ như rất nhẹ nhàng.

Cái này sao có thể? Sở Luyến Nguyệt cũng không phải Trầm Lạc Lạc a, Diệp Phàm nhưng như cũ dùng đối phương võ kỹ thắng đối phương, hắn không chỉ là phục chế người khác võ kỹ, hơn nữa mạnh hơn người khác lớn, càng đáng sợ, trên thế giới này tại sao có thể có đáng sợ như vậy thiên tài.

Vệ Sơn cũng có chút ngu ngơ, dứt bỏ cá nhân chủ quan cảm xúc mà nói, hắn cảm thấy Diệp Phàm xác thực phi thường ưu tú, ván này biểu hiện hoàn toàn là lão sư dạy bảo học sinh, hoặc có lẽ là, trên cơ bản Diệp Phàm đối lên tất cả mọi người, đều có một loại lão sư dạy bảo học sinh cảm giác..