Chương 222: Diệp Quỷ vs Đao Phỉ

Chương 222: Diệp Quỷ vs Đao Phỉ

Sở Luyến Nguyệt sắc mặt phức tạp nhìn xem Diệp Phàm, năm tháng trước, Diệp Phàm cũng là như vậy đem trường kiếm đặt ở cổ nàng bên trên, năm tháng sau vẫn như cũ như thế, nàng cho rằng cái này năm tháng, mình đã đem Diệp Phàm xa xa bỏ lại đằng sau, mà cho tới bây giờ, nàng mới biết mình ta có buồn cười biết bao.

Bắc Cung Tuyết đám người đồng dạng lẳng lặng nhìn xem Diệp Phàm, trong đôi mắt ngưng trọng vô cùng, liền xem như Vệ Linh, cũng không có loại kia tất thắng lòng tin, Diệp Phàm biểu hiện ra thực lực thật là đáng sợ, phải biết, hắn có được Băng thuộc tính võ kỹ, đối với Hàn Băng chưởng khống giống như cánh tay ngón tay.

Mà hắn võ kỹ đều chưa từng dùng tới, Sở Luyến Nguyệt đã bị đánh bại, không đến bọn họ cấp độ này, không biết Sở Luyến Nguyệt rốt cuộc mạnh cỡ nào, Tam Thốn Bộ kết hợp Bách Hoa Tề Minh, hoàn toàn là tuyệt sát võ kỹ, lại toàn bộ bị Diệp Phàm tránh thoát.

Tuyệt đối né tránh, liền xem như Cương Thể cảnh cung tiễn thủ cũng chưa chắc có mấy cái có thể lãnh ngộ, thậm chí Siêu Phàm cảnh trưởng lão, có mấy cái sẽ?

Kỹ pháp lĩnh ngộ cùng tu vi là không có liên quan quá nhiều, cái này cùng cá nhân bình thường cố gắng có quan hệ, tục ngữ nói quen tay hay việc, làm ngươi khổ luyện một môn thời điểm, ngươi luôn có thể thu hoạch kỳ tích.

Cũng chính là bởi vì dạng này, làm Diệp Phàm sử dụng ra cung tiễn thủ tuyệt đối hư không thời điểm, lập tức chiếm được vô số đệ tử ủng hộ, đừng nhìn Diệp Phàm đùa nghịch, nhưng là phía sau phải bỏ ra bao nhiêu mồ hôi? Người như vậy đáng giá tôn kính.

Diệp Phàm thắng, không giống trước đó như vậy tất cả mọi người không thể tin, ngược lại không ít người cho rằng đây là bình thường, nhất là ở nhìn Diệp Phàm liên tục sử dụng nhiều loại nghề nghiệp kỹ pháp thời điểm, loại ý nghĩ này trở nên càng thêm rõ ràng.

Hắn nên thắng, bởi vì hắn cố gắng, một cái nắm giữ nhiều như vậy kỹ pháp người, hắn đã nhận lấy như thế nào cường độ huấn luyện?

Diệp Phàm tự nhiên không biết những người khác ý nghĩ, đương nhiên, kỹ pháp xác thực không phải Thiên Đế Đồ Lục mang đến, hắn trên mười bảy tuổi bị phế tu vi, không thể tu hành hắn, mỗi ngày đều hội diễn luyện đủ loại chiêu thức, mặc dù hắn biết không hi vọng, nhưng là hắn từ không hề từ bỏ.

Mỗi ngày luyện công đến chết lặng, hắn thu được rất nhiều kỹ pháp, nhưng là không có nguyên lực chèo chống, cũng chưa nói tới uy lực, thẳng đến hắn thu được Đan Môn quyết về sau, thực lực của hắn mới có thể hiển hiện, nếu không phải nội tình quá kém, không có võ kỹ tốt, cũng không khả năng bị Ninh Hồng Trần truy sát thảm như vậy.

Cũng là bởi vì Ninh Hồng Trần, Nhiếp Vân đám người truy sát, để cho hắn hiểu được võ kỹ tốt tầm quan trọng, dẫn đến hắn tuổi già cơ hồ đều ở truy cầu võ kỹ trong quá trình vượt qua.

"Một trận chiến này, Diệp Phàm thắng!"

Vệ Sơn cao giọng nói, lập tức, đông đảo đệ tử bắt đầu reo hò, Diệp Phàm tại nhất không coi trọng tình huống dưới, lần nữa nghịch tập, hắc mã tiếp tục chạy.

"Các ngươi nói Diệp Phàm có thể hay không có thể cầm tới nhất tinh đội trưởng?"

"Khó mà nói, ta cảm thấy rất có thể, quá mạnh, trước đó ta một mực xem thường Diệp Phàm, hiện tại ta mới biết mình ngu xuẩn, ta ngược lại thật ra hi vọng hắn có thể đủ sáng tạo kỳ tích."

"Vệ Linh một cửa ải kia cũng không tốt qua, còn có Đao Phỉ!"

"Bất quá là phục chế người khác công pháp, cũng là mánh lới, cũng liền các ngươi này một đám đồ đần cho rằng đa ngưu, kỳ thật chân thực lực, đoán chừng cũng liền mạnh hơn Sở Luyến Nguyệt một chút."

Có người châm chọc nói.

"Người khác một cái phế phẩm tư chất đều có thể đạt tới loại trình độ này, ngươi được không? Ngươi biết cái gì là kỹ pháp sao? Kỹ pháp là không thể đi đường tắt, là cần chăm học khổ luyện, ta liền luyện qua cung tiễn thủ kỹ pháp, một tháng, trên người của ta tổn thương so với ta ngày xưa ba năm thụ thương còn nhiều. Không hiểu chớ ép bức."

"Là, kỹ pháp khác còn tốt một chút, né tránh kỹ pháp đặc biệt dễ dàng thụ thương, ta tu hành chính là thích khách, ta biết thích khách chi vũ rốt cuộc có bao nhiêu khó, có một lần kém chút chơi xong, cho nên ta ủng hộ Diệp Phàm, hắn đáng giá ta ủng hộ, "

Một bộ kỹ pháp, liền tạo thành lớn như vậy oanh động, không phải bởi vì những người này ưa thích ồn ào, mà là bởi vì tất cả mọi người là Võ tu, đều biết biết rõ kỹ pháp ẩn tàng hàm nghĩa.

Chuẩn bị chiến đấu đài ngay tại Dương Thương đám người đài cao phụ cận, Tôn Thái nhìn về phía Bắc Cung Tuyết đám người, sắc mặt có chút ngưng trọng nói: "Nhược Huyên, Tuyết Nhi, nếu như các ngươi gặp được cái này Diệp Phàm, có mấy phần chắc chắn? Hắn tu vi là Nhập Cương tầng bốn!"

Diệp Phàm hoành không xuất thế, để cho hắn có chút trở tay không kịp, trước đó vẫn chưa đóng cửa chú Diệp Phàm tu vi, giờ phút này tử tế quan sát về sau, không khỏi hơi kinh ngạc.

"Ta, ta không có nắm chắc, thực lực của hắn so với các ngươi biết rõ còn muốn mạnh hơn, nếu như hắn so với ta thiếu hai cấp bậc, ta còn có thể một trận chiến, nếu như cùng ta ngang cấp, hắn vô địch."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy nói thẳng, lập tức để cho chung quanh Đao Phỉ đám người có chút hoảng hốt, muốn là người khác nói câu nói này, chỉ có thể nói ánh mắt không đúng chỗ, nhưng là Bắc Cung Tuyết nói lời này, vậy tất nhiên là biết rõ một vài thứ.

"Tuyết Nhi đều nói như vậy, ta hẳn là cũng không phải đối thủ của hắn." Dương Nhược Huyên cũng có chút đánh bại nói, Diệp Phàm cường đại, quả thật làm cho bọn họ có áp lực rất lớn, Diệp Phàm vì sao lại bị bọn họ khinh thường, đơn giản là bởi vì hắn tư chất, hắn tiến vào Thiên phủ thời điểm bất quá là Nhập Cương tầng một, năm tháng, rất có thể dậm chân tại chỗ.

Hiện tại Tôn Thái nói Diệp Phàm cũng đạt tới Nhập Cương tầng bốn chi cảnh, loại áp lực này lập tức tăng lên mấy chục lần.

Đao Phỉ đám người đồng dạng sắc mặt nghiêm túc, nhất là Đao Phỉ, hắn nghĩ tới rồi lúc trước Diệp Quỷ tất sát một kiếm bị Diệp Phàm tuỳ tiện kẹp lấy, lúc này có chút cười khổ, có vẻ như Diệp Phàm thật là mạnh mẽ có chút quá mức a, hắn vậy mà cũng là Nhập Cương tầng bốn, một không có linh tuyền chi địa, hai không có tích phân, hắn tu luyện thế nào?

"Hừ, bất quá là một chút điêu trùng tiểu kỹ, các ngươi liền bị sợ mất mật, nếu để cho ta gặp gỡ Diệp Phàm, ta sẽ dùng cây thương này đem hắn đánh thành chó."

"Cũng không phải là bị giật mình, mà là Bắc Cung Tuyết tại Sở quốc sư phụ chính là Diệp Phàm, nàng lời nói ta tương đối tin tưởng." Dương Nhược Huyên lắc đầu, Đao Phỉ đám người nhất thời ngây tại chỗ, Sở quốc sư phụ? Dựa vào, con hàng này rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt?

Bắc Cung Tuyết kiếm pháp hạng gì huyền diệu, trong đó có một bộ công pháp căn bản không phải Thiên phủ truyền thụ, đám người vẫn cho rằng bộ võ kỹ này chính là Bắc Cung Tuyết đòn sát thủ, ý ngươi là, đòn sát thủ này là Diệp Phàm dạy?

"Nắm giữ số hai bài lên đài."

Đám người nghị luận ở giữa, Vệ Sơn thanh âm vang lên, đồng thời Diệp Phàm cùng Sở Luyến Nguyệt trở lại chuẩn bị chiến đấu khu, Sở Luyến Nguyệt sắc mặt đã khôi phục lại, tài nghệ không bằng người không lời nào để nói, nàng cũng không phải thua không nổi người, Diệp Phàm xác thực rất mạnh, nàng chưa từng có cảm thấy bại bởi Diệp Phàm là mất mặt sự tình.

Diệp Quỷ cùng Đao Phỉ nghe được thanh âm lúc này đi tới, Đao Phỉ nhìn xem Diệp Quỷ, sắc mặt có đen một chút, đám này đối thủ bên trong, hắn nhất không muốn gặp trừ bỏ Diệp Phàm, chính là Diệp Quỷ.

Liền xem như Vệ Linh, Đao Phỉ cũng không sợ chút nào, nhưng là Diệp Quỷ, luôn cảm giác cùng hắn đánh có một loại không cẩn thận đã bị đánh chết cảm giác.

Bất quá Đao Phỉ là cường giả, rất nhanh hắn liền đem tâm tính điều chỉnh tốt, Diệp Quỷ lúc trước một kiếm thế nhưng là để cho hắn ký ức hiểu sâu, lần này, hắn đã thoát thai hoán cốt, hắn và rất muốn biết rõ, Diệp Quỷ thực lực đạt đến trình độ nào..