Chương 223: Kiếm gỗ

Chương 223: Kiếm gỗ

Hai người ở tân sinh giao lưu hội thời điểm, tu vi liền nhất trí, lúc ấy Diệp Quỷ dùng Huyền Minh kiếm một kiếm kém chút chém giết Đao Phỉ, mà bây giờ, Diệp Quỷ thực lực so Đao Phỉ còn mạnh hơn một cái cấp bậc.

Cho dù võ đạo tâm nhãn nghịch thiên vô cùng, nhưng là Diệp Quỷ trưởng thành càng đáng sợ hơn, bên cạnh hắn, thế nhưng là có một cái ở kiếp trước là Chí Tôn cảnh đại ca dạy bảo.

Đao Phỉ khiêng đại đao, cả người vô cùng nghiêm túc, tay phải đem đao xử trên mặt đất, thô hào thanh âm vang lên: "Diệp Quỷ, chúng ta quan hệ coi như không tệ, bất kể như thế nào, ngươi đừng đối với lão tử hạ sát thủ."

Cái này . . .

Đông đảo đệ tử trực tiếp hóa đá, nguyên một đám ngây ra như phỗng nhìn xem Đao Phỉ, đại ca, ngươi dù sao cũng là hạt giống bảng đệ nhị, ngươi có thể hay không chú ý một chút thân phận của mình?

Để cho đám người càng thêm hoảng hốt là Diệp Quỷ vậy mà nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ta không giết ngươi!"

Dựa vào, đây là cái gì tình tiết? Người khác là Đao Phỉ, cái kia có được võ đạo tâm nhãn người, ngươi nơi nào đến tự tin nói câu nói này? Ngươi không giết người khác? Ngươi cầu nguyện bản thân chớ bị đánh thành chó rồi nói sau.

Cũng có đệ tử phi thường yêu thích Diệp Quỷ tính cách, lúc này ồn ào vì Diệp Quỷ động viên.

Hai người đối mặt, Diệp Quỷ trên tay phải dời, chuyển qua Huyền Minh kiếm trên chuôi kiếm, đông đảo đệ tử ánh mắt theo tay phải hắn di động, rất nhanh, Diệp Quỷ tay vượt qua Huyền Minh kiếm, cuối cùng nhất định tại kiếm gỗ trên chuôi kiếm.

Xôn xao, tất cả mọi người đều có chút sững sờ, Diệp Quỷ ứng phó Đao Phỉ, lại dám sử dụng kiếm gỗ? Ngươi xác định là kiếm gỗ?

Cái này rốt cuộc có bao nhiêu tự tin, hắn cứ như vậy bảo đảm bản thân có thể thắng sao?

Đó là Đao Phỉ, có thể cùng Vệ Linh khiêu chiến Đao Phỉ, đại ca, ta lãnh tĩnh một chút thành không, ta không muốn hành động theo cảm tính, thu hồi kiếm gỗ, ta nghiêm túc một chút thành không? Không ít ủng hộ Diệp Quỷ đệ tử nguyên một đám cao giọng nói.

Không giống với đông đảo đệ tử xem náo nhiệt, Đao Phỉ đối với Diệp Quỷ khí thế cảm thụ sâu nhất, loại khí thế này, Diệp Quỷ rất có thể so với hắn tưởng tượng càng mạnh.

Két

Kiếm gỗ từ kiếm chụp phía trên rơi tại Diệp Quỷ tay trái phía trên, đồng thời tay phải đỡ lấy chuôi kiếm, Diệp Quỷ cả người nhất thời trở nên sắc bén vô cùng, không ít kêu la đệ tử đều là an tĩnh lại, không thể không nói, Diệp Quỷ xác thực đáng sợ, làm kiếm trong tay hắn thời điểm, khí thế loại này, doạ người vô cùng.

Đao Phỉ đem đại đao rút ra, hai tay nắm ở chuôi đao, một loại đáng sợ cảm giác nguy cơ tại hắn trong thần hồn chợt hiện, thậm chí trên người cũng bắt đầu nổi da gà.

Võ đạo tâm nhãn điên cuồng vận chuyển, Đao Phỉ tại Diệp Quỷ trên người cảm nhận được đối mặt từ quang vinh thời điểm loại kia cảm giác áp bách, Diệp Quỷ rất mạnh, so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Không chỉ là Đao Phỉ, Vệ Linh đám người đồng dạng có chút ngưng trọng nhìn xem giữa sân tình huống, loại này khí thế, tuyệt đối không phải người bình thường có thể phát ra, có thể tưởng tượng Diệp Quỷ một đòn tiếp theo vẫn là đáng sợ đến bực nào.

"Diệp Quỷ kiếm, là thích khách chi kiếm, hơn nữa, nếu như ta không có nhìn lầm lời nói, Diệp Quỷ tu vi cũng đạt tới Nhập Cương tầng bốn."

Tôn Thái có chút ngưng trọng nói, một cái Diệp Phàm, đã đáng sợ như vậy, hiện tại lại xuất hiện một cái Diệp Quỷ, Tiềm Long phong lần này thật muốn nghịch thiên.

"Ha ha ha, không sai, không sai, không nghĩ tới Tiềm Long phong vậy mà mang đến cho chúng ta như vậy đại kinh hỉ, ta trước đó thu lấy ba người bọn họ thời điểm, vô luận là ý chí vẫn là ngộ tính, cũng là thượng đẳng, duy chỉ có tư chất để cho ta cảm thấy đáng tiếc, lại không muốn bọn họ vậy mà tại năm tháng đạt đến Nhập Cương tầng bốn."

Dương Thương cười nói, trước đó hắn thu ba cái phế phẩm tu sĩ nói học phủ, cũng không ít nhận Tôn Thái đám người nghi vấn, lần này Diệp Phàm ba người có thành tích như vậy, cũng cho hắn lớn lên không ít mặt.

Dương Thương đám người đang tại thảo luận Diệp Quỷ, trên sân Diệp Quỷ đã hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, kiếm rít lên, Diệp Quỷ kiếm gỗ ra khỏi vỏ.

Đao Phỉ lúc này con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hoành đao ngăn trở, làm!

Không ít đệ tử đều là thở dài một hơi, Diệp Quỷ khí thế thật là đáng sợ, cũng may Đao Phỉ chặn lại, nếu không quá dọa người.

Nhưng mà Đao Phỉ liền sử dụng võ kỹ cơ hội đều không có, Diệp Quỷ thân hình trở về, lại là một kiếm, tốc độ cực nhanh, như là thiểm điện phích lịch.

Tương xứng!

Hai tiếng tiếng binh khí va chạm thanh âm, Đao Phỉ sắc mặt hơi trắng bệch, Diệp Quỷ tốc độ quá nhanh, gây áp lực cho hắn so trước đó còn cường đại hơn, hắn cơ hồ có thể kết luận, nếu như Diệp Quỷ dùng vũ khí mình, hắn một kiếm cũng đỡ không nổi.

A, Đao Phỉ trong lòng kinh nghi, Diệp Quỷ thân hình đột nhiên từ hắn trong cảm giác biến mất, tiếp theo, trên trời cao, bốn bóng người đột ngột xuất hiện.

Vô Ảnh Quỷ Trảm thức thứ hai, Tứ Phương Cực Sát Trận!

Sưu sưu sưu sưu!

Đương đương đương!

Diệp Quỷ thân hình rơi xuống đất, trường kiếm đã cầm ngược, đặt ở Đao Phỉ trên cổ, mà thân ảnh hắn nhưng ở Đao Phỉ sau lưng.

Thắng, Diệp Quỷ thắng? Thậm chí Đao Phỉ ngay cả mình võ kỹ cũng không kịp sử dụng, đây chính là thích khách chiến đấu sao? So Trầm Lạc Lạc còn nhanh hơn mấy lần tốc độ, loại tốc độ này phía dưới, ai có thể chống lại?

Cũng chính là Đao Phỉ có được võ đạo tâm nhãn có thể ngăn trở mấy đao, những người khác, sợ là liên phát vung chỗ trống đều không có, đây là một cái đem tốc độ, ẩn tàng năng lực phát huy đến cực hạn thích khách, đương nhiên, loại này thích khách đồng dạng kéo dài năng lực tác chiến sẽ khá yếu.

Trọng điểm ngay tại ở ngươi có thể hay không bảo vệ tốt hắn giống như cuồng phong bạo vũ công kích, lại hoặc là cùng lên tốc độ của hắn.

Đao Phỉ thất bại hiển nhiên muốn so Sở Luyến Nguyệt thất bại tạo thành càng lớn oanh động, Đao Phỉ có thể xếp tại hạng hai không phải là không có đạo lý, võ đạo tâm nhãn tại Võ tu bên trong, hoàn toàn là bug một dạng tồn tại.

Nhưng là hắn vẫn không có ngăn trở Diệp Quỷ kiếm, đầu tiên là trầm mặc, sau đó là oanh động, tiếp theo là la lên, Diệp Quỷ chi danh lấy đáng sợ tốc độ tại Thiên phủ đại quảng trường tiếng vọng, đồng thời, Tiềm Long phong danh vọng đạt tới được đỉnh phong, Bạch Khinh Ngữ đứng ở trên đài cao, khắp khuôn mặt là ý cười.

Đắm chìm lâu như vậy Tiềm Long phong, rốt cuộc phải huy hoàng dậy rồi chưa? Bạch Khinh Ngữ cầm thật chặt trắng nõn tay nhỏ, trong đôi mắt chẳng biết lúc nào, có chút trong suốt, nàng gánh vác lâu như vậy, thụ nhiều như vậy sỉ nhục, phế vật phong danh hào càng là đang Thiên phủ lưu truyền rộng rãi.

Mấy năm? Nàng đã không nhớ rõ, làm huy hoàng tới này giống như đột nhiên thời điểm, nàng có chút trở tay không kịp.

"Thích khách lực công kích là vô cùng, nếu như Đao Phỉ vừa lên đến liền chủ công lời nói, có lẽ kết cục sẽ không một dạng, quá phận truy cầu loại này cường đại công kích, một khi có người chặn lại hắn công kích, hắn trở nên không còn gì khác, cá nhân ta không phải phi thường đề nghị loại này tu hành phương thức, quá cực đoan."

Vệ Sơn vừa đập vừa cào đem Diệp Quỷ hình tượng giảm xuống, tiếp lấy cao giọng nói: "Ván này Diệp Quỷ thắng, đồng dạng, hi vọng ván kế tiếp đối lên Diệp Quỷ thời điểm, không nên bị khí thế của hắn hù đến."

Đao Phỉ ở đây trên nghe vậy không khỏi lạnh lùng nhìn về phía Vệ Sơn, ý hắn là mình bị giật mình? Hắn không tin Vệ Sơn nhìn không ra Diệp Quỷ lúc ấy khí thế căn bản không thể đoạt công, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng mà Vệ Sơn vẫn như cũ nói những lời này.

Cái thứ nhất mục tiêu là vì chèn ép Thiên phong, cái thứ hai mục tiêu, chỉ sợ là hắn tại Linh Phong huấn luyện thi đấu trên nói năng lỗ mãng nguyên nhân..