Chương 224: Thiên có thể bất công người không thể vứt bỏ

Chương 224: Thiên có thể bất công người không thể vứt bỏ

Không cùng Vệ Sơn tranh luận, Đao Phỉ hướng về phía Diệp Quỷ chắp tay: "Tài nghệ không bằng người, lão tử chính là chơi không lại ngươi, nào có cái gì nguyên nhân. Về sau có cơ hội đang tìm ngươi luận bàn."

Diệp Quỷ nghe vậy đồng dạng chắp tay, lạnh lùng trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, bất quá có thể khiến cho Diệp Quỷ đáp lễ, đủ để chứng minh Diệp Quỷ đối với Đao Phỉ giác quan vẫn là vô cùng không tệ.

"Diệp Quỷ thực lực mạnh hơn Diệp Phàm!"

Vệ Linh chăm chú nhìn Diệp Quỷ, một vòng chiến ý xuất hiện ở trên người nàng, nhất tinh trong hàng đệ tử, có nàng đối thủ sao? Có lẽ Diệp Quỷ có thể cho nàng một chút không giống nhau cảm giác.

Hai trận để cho người ta có chút trở tay không kịp tranh tài tình tiết về sau, trận thứ ba là Vệ Linh đối với Thượng Quan Phi Độ.

Phảng phất là nhận lấy phía trước Diệp Phàm Diệp Quỷ kích thích, Vệ Linh vừa lên đến liền đánh ra cực kỳ đáng sợ công phạt, Thượng Quan Phi Độ cũng không kém, dùng ba cái võ kỹ ẩn tàng chiến kỹ.

Dù vậy, vẫn như cũ bị Vệ Linh như bẻ cành khô đánh bại, lập tức, Vệ Linh thanh danh lấy đáng sợ phương diện tốc độ thăng, đánh bại Thượng Quan Phi Độ về sau, Vệ Linh nhìn về phía Diệp Phàm hai người, bàn tay trắng nõn một chỉ: "Các ngươi có thể nghịch tập bất luận kẻ nào, nhưng là, ở trước mặt ta, không có hắc mã!"

Ngạo, Vệ Linh cho tất cả mọi người cảm giác chính là ngạo, sự thật chứng minh, nàng xác thực có được ngạo vốn liếng, không chỉ có tính tình ngạo, còn có một chút đột xuất địa phương cũng phi thường ngạo . . .

Không ít nam đệ tử trông mong nhìn xem Vệ Linh hung khí, thỉnh thoảng nuốt nước miếng.

"Vệ Linh nữ thần dáng người cùng Tiêu sư tỷ có một so rồi a."

"Ta cảm giác lớn hơn một chút."

"Ha ha ha, anh hùng sở kiến lược đồng, bàn về dáng người, có vẻ như Vệ Linh thật xem như nổi bật nhất."

"Nhỏ giọng một chút, nhà ta Vệ Linh tính tình không tốt."

"Cái gì nhà ngươi, một bên mát mẻ đi."

Nói chuyện phiếm về nói chuyện phiếm, bất quá Vệ Linh vậy mà công nhiên khiêu khích Diệp Phàm huynh đệ hai người, phần này quyết đoán quả thật làm cho không ít đệ tử khá là thưởng thức.

Vệ Linh về sau, là Diệp Tàn cùng Dương Nhược Huyên.

Lục đại thiên tài bên trong, trừ bỏ không am hiểu chiến đấu Triệu Vũ, Dương Nhược Huyên xem như vai trò thấp nhất, bất quá đông đảo đệ tử đối với nàng chờ mong giá trị lại là cực cao, viện trưởng tôn nữ, nghĩ như thế nào, cũng không khả năng sẽ kém.

Diệp Tàn đi tới trên đài, Dương Nhược Huyên là một cái vô cùng ưu mỹ bay vọt, rơi vào Diệp Tàn phía trước cách đó không xa, bởi vì Diệp Phàm cùng Diệp Quỷ ảnh hưởng, trận này chú ý nhiệt tình phá lệ tăng vọt.

"Diệp gia ba huynh đệ Diệp Tàn xếp tại đệ nhị, có phải hay không nói Diệp Tàn thực lực muốn mạnh hơn Diệp Quỷ?"

"Diệp Phàm không phải nói, bọn họ sắp xếp dựa theo tuổi tác đến."

"Cắt, Diệp Phàm nói chuyện ngươi cũng tin? Ta cảm thấy không chừng Diệp Tàn thực lực sẽ mạnh đáng sợ. Các ngươi đều nói Diệp Quỷ lợi hại, ở tân sinh giao lưu hội trên Đao Phỉ đánh với Diệp Quỷ một trận thấy không?"

"Thật đúng là không chú ý, thế nào?"

"Diệp Phàm dùng hai ngón tay đem Diệp Quỷ công kích kẹp lấy, cứu Đao Phỉ một mạng, hắc hắc hắc, hiện tại các ngươi còn cảm thấy Diệp Phàm so Diệp Quỷ kém sao?"

Tê

Dương Nhược Huyên rút trường kiếm ra, đôi mắt đẹp nhìn xem đạm nhiên Diệp Tàn, Diệp gia ba huynh đệ từng cái đều có phong độ của một đại tướng, cái khác không nói, bàn về khí độ, so Thiên phủ không ít đệ tử đều muốn ưu tú nhiều lắm.

"Ngươi không dùng vũ khí sao?"

"Không cần!"

Diệp Tàn đạm thanh nói, cường giả liền nên có cường giả bộ dáng, Dương Nhược Huyên thực lực không tệ, bất quá đối với Diệp Tàn, nói thật, Diệp Tàn xác thực không cần quá mức coi trọng.

Hàng năm cùng Diệp Phàm chiến đấu, tại đi đối diện với mấy cái này cái gọi là thiên tài, Diệp Tàn có một loại nhìn xuống cảm giác.

"Nếu là như vậy, một hồi đừng hối hận!"

Dương Nhược Huyên lúc này cao giọng nói, một cái bay vọt, bạo liệt đột tiến!

Kiếm phong chuyển, kiếm khí tung hoành!

Đông đảo đệ tử có chút im lặng nhìn xem Diệp Tàn: "Diệp gia ba huynh đệ đều có cá tính như vậy sao? Một cái dùng người khác võ kỹ đánh bại người khác, một cái dùng kiếm gỗ, một cái liền một cánh tay còn không ra vũ khí, thật coi thập đại tuyển thủ hạt giống là bùn nặn?"

"Ha ha ha, chính là như vậy bá khí, ta thích, trong ngày thường những thiên tài này nguyên một đám mắt cao hơn đầu, không có người coi trọng Diệp gia ba huynh đệ, hôm nay Diệp gia ba huynh đệ dùng thực lực vả mặt."

"Đều nói Tiềm Long phong không được, theo ta thấy, có Diệp Phàm ba người tại, Tiềm Long phong tuyệt đối không thể so với bất kỳ một cái nào võ phong kém."

"Đừng vội huênh hoang, Dương Nhược Huyên cũng không phải bình thường đối thủ, Diệp Tàn không chừng phải ăn thiệt thòi, đến lúc đó bị buộc rút đao, vậy liền khôi hài."

"Chính là, bất quá là dùng một chút thủ đoạn lòe người, kỳ thật ba người thực lực cũng liền như thế, gặp được chúng ta Vệ Linh, trực tiếp bị treo lên đánh."

Sưu sưu sưu!

Dương Nhược Huyên giống như cùng một cái uyển chuyển nhảy múa Tinh Linh đồng dạng, trường kiếm trong tay một đợt tiếp lấy một đợt hướng về phía Diệp Tàn chém xuống, xuất thủ cất bước ở giữa, tuyệt diệu tinh luân, trường kiếm vung vẩy ở giữa, diệt sát tất cả.

Nhưng mà Diệp Tàn bên người phảng phất có gió vậy, cưỡi gió mà đi, cả người hóa thành từng đạo từng đạo huyễn ảnh, vây quanh Dương Nhược Huyên xoay tròn, tiếp theo, một quyền nện xuống.

Làm

Dương Nhược Huyên ngăn cản, trường kiếm trong tay phảng phất bị Mặc Thanh Long nghiền ép đồng dạng, khủng bố cự lực trực tiếp đem kiếm hung hăng hướng về phía nàng đánh tới.

Tay trái đem vỏ kiếm đặt ở lợi kiếm hậu phương, cắn răng ngăn trở không bị khống chế hồi kéo dài kiếm, tiếp theo, một đạo thối ảnh tới, lại là một cái ngăn cản, lần này lực lượng càng lớn, Dương Nhược Huyên thân hình nhịn không được bay ngược giảm bớt lực.

Chỉ một thoáng, lại là một quyền nện vào, bành!

Đồng dạng ngăn cản ở, nhưng mà Dương Nhược Huyên thân hình không bị khống chế từ trên lôi đài bay lên, rơi vào dưới đài.

Hai quyền một cước, tất cả mọi người rung động nhìn xem giữa sân bình thản Diệp Tàn, như thế cuồng bạo phương thức công kích, để cho bọn họ động dung.

Thắng, lại thắng, ta thiên, cái này là đang nằm mơ sao?

Diệp gia ba huynh đệ làm sao một cái so một cái dữ dội, đây đều là lục đại thiên tài, nhất tinh trong hàng đệ tử cường giả đỉnh cao a, muốn hay không như vậy chảnh?

Dương Nhược Huyên từ dưới đài đứng lên, tiếp lấy bình tĩnh hướng về phía Diệp Tàn chắp tay, đôi mắt đẹp nhìn xem Diệp Tàn, nhưng lại có đặc thù ý vị, Diệp Tàn bá khí xác thực rất hấp dẫn người ta.

Diệp Tàn phảng phất từ dã thú trở về thành quân tử, lễ phép hướng về phía Dương Nhược Huyên đáp lễ, sắc mặt chảy ra một tia nụ cười nhàn nhạt, không phải đắc ý, chỉ là đối với đối thủ một loại tán thành.

"Soái, quá đẹp rồi."

"Tàn ca ca, oa, không được, ta giống như thích ngươi!"

Có nữ tử rít gào lên, Diệp Phàm toàn năng, Diệp Quỷ lăng lệ, Diệp Tàn bá đạo, Diệp gia ba huynh đệ, tại lúc này, trở thành tất cả đệ tử reo hò đối tượng.

Kỳ thật thắng lợi cũng không có như vậy khoa trương, nhưng là muốn nhìn người, nếu như là Dương Nhược Huyên, Đao Phỉ đám người thắng lợi, người khác không có quá đại xung kích, bởi vì bình thường, nhưng khi Diệp gia ba huynh đệ thắng lợi thời điểm, loại này cùng bọn họ dự đoán thì có chênh lệch rất lớn.

Loại này tương phản mang đến tình cảm chấn động xa xa so Vệ Linh đám người thắng thời điểm phần lớn, nhất là ở Diệp gia ba huynh đệ ba trận chiến toàn bộ tấn cấp thời điểm, loại tâm tình này liền sẽ đạt tới đỉnh phong.

Từng đợt từng đợt reo hò đem Diệp Phàm ba người đẩy tới được đỉnh phong, tất cả mọi người đang mong đợi Diệp Phàm ba người sau tiếp theo tranh tài lại sáng tạo kỳ tích, mặc dù bọn hắn biết rõ hi vọng không lớn, nhưng là chính bởi vì như thế, mới cho đám người càng nhiều chờ mong.

Chí ít cho đến trước mắt, vẫn chưa có người nào có thể bức ra ba người bọn họ thực lực chân chính.

Trong Thiên phủ, có rất nhiều cố gắng đệ tử, bởi vì tư chất kém mà không bằng người, cả ngày Thiên Vũ đại lục, loại hiện tượng này nhiều lắm, đây là vận mệnh bất công, cho nên khi Diệp Phàm ba người lấy phế phẩm tư chất nghịch thiên mà lên thời điểm, tất cả mọi người phảng phất sinh ra một loại cộng minh, một loại hi vọng.

Thiên có thể bất công, người không thể vứt bỏ!.