Chương 225: Sở Thắng thủ đoạn

Chương 225: Sở Thắng thủ đoạn

Loại này cuồng nhiệt không khí mãi cho đến nhất tinh đệ tử cuối cùng một trận Bắc Cung Tuyết cùng Sở Thắng ra sân vừa rồi chậm rãi yên tĩnh, tiếp theo, cơ hồ tất cả đệ tử chủ đề cũng bắt đầu bị lệch.

"Tuyết Nhi nữ thần có phải hay không lớn?"

"A, lớn thêm không ít, nữ lớn mười tám biến a, vóc người này, đều nhanh theo kịp Tiêu sư tỷ."

"Mặc dù còn có chút ngây ngô, bất quá tú sắc khả xan, còn có Tuyết Nhi nữ thần tư chất, chậc chậc, không không thôi, cũng không biết về sau sẽ tiện nghi tên vương bát đản nào a, nghĩ đến Tuyết Nhi nữ thần bị nam nhân khác cái kia, ta tâm ngay tại nhỏ máu."

"Hắc hắc, nữ thần cùng Diệp Phàm, Ninh Hồng Trần cố sự thế nhưng là có chút khúc chiết a, xem như đi ngang qua thiện lương quần chúng, ta ghi chép một chút ký ức thủy tinh, ta cam đoan, ta tuyệt đối không phải vì nhìn nhiều một chút nữ thần."

"Dựa vào, huynh đệ, vô sỉ a, ngươi tại sao có thể như vậy bỉ ổi, chụp trộm người khác, ta hổ thẹn tại cùng ngươi làm bạn, trừ phi . . . Mượn một bộ nói chuyện!"

"Lăn, Tuyết Nhi nữ thần cùng Diệp Phàm, Ninh Hồng Trần không thể không nói bí mật, đến, mười tích phân một cái phục chế ký ức thủy tinh, bản quyền sở hữu, đồ lậu chết cả nhà rồi."

"Cho ta một bộ!"

"Ta cũng muốn!"

. . .

Phía dưới chủ đề hoàn toàn đi chệch, phía trên Vệ Sơn vẫn như cũ muốn tận tâm tận lực giới thiệu, bất kể nói thế nào, cứ việc Vệ Sơn đối với Diệp Phàm cũng đùa nghịch một điểm nhỏ động tác, nhưng là cơ bản công chính vẫn là, dù sao cũng là Siêu Phàm cảnh trưởng lão, vẫn là bản thân hàm dưỡng.

"Bắc Cung Tuyết, lần này tư chất tốt nhất thiên tài, đối với kiếm đạo cảm ngộ càng là khác hẳn với thường nhân, nắm vững một bộ cực kỳ đáng sợ kiếm kỹ, xem như nhất tinh trong hàng đệ tử chân chính trên ý nghĩa cường giả tối đỉnh."

Vệ Sơn cao giọng nói, nhìn tiếp hướng Sở Thắng: "Sở Thắng, ta Linh Phong đệ tử thiên tài, cũng là Sở Luyến Nguyệt đường ca, mặc dù hắn cũng không có đứng hàng tân sinh lục đại thiên tài một trong, bất quá theo ta được biết, Sở Thắng đã từng bí mật cùng Sở Luyến Nguyệt chiến đấu qua, thời gian ngắn bất phân thắng bại."

Vệ Sơn dứt lời dưới, đã có không ít đệ tử thổn thức: "Ta Phàm ca liền Sở Luyến Nguyệt đều treo lên đánh, Sở Thắng bất phân thắng bại trình độ, có thể đánh được ta Phàm ca nương tử?"

"Dựa vào, lúc nào Tuyết Nhi nữ thần thành Diệp Phàm nương tử, bất quá giảng thật, Sở Thắng, ngươi muốn là dám hạ ngoan thủ, Diệp Phàm đoán chừng có thể giết chết ngươi."

"Nghe nói Diệp Phàm con hàng này cực kỳ bao che khuyết điểm, Diệp Quỷ bị người đâm một kiếm, con hàng này quả thực là ngay trước tất cả mọi người mặt đem Trầm Vân long đám người hại chết, liền Trầm Vân Hạo sư huynh đều thua ở trên tay hắn."

"Sở Thắng ngươi cẩn thận rồi!"

Không giống với ngày xưa đối với Diệp Phàm châm chọc khiêu khích, bây giờ ủng hộ Diệp Phàm người rất nhiều, nhiều người hơn cũng vui vẻ ở tại đây bên trong bốc lên một ít lời đề, nói thế nào, Diệp Phàm, Bắc Cung Tuyết đối với Thiên phủ đệ tử mà nói, thật giống như nhân vật tài tử, mà có thể bát quái một chút những nhân vật này, những người này phi thường vui lòng.

Đương nhiên, loại này nhân vật tài tử cũng không phải là con hát, Diệp Phàm đám người là có thực lực chân chính, một phương diện khác, chính là Diệp Phàm ba huynh đệ cá tính, thật rất có mị lực.

Bắc Cung Tuyết ở phía trên nghe phía dưới nghị luận, chẳng biết tại sao, trong lòng có chút chua chỗ, nếu như không có cái này năm tháng phát sinh sự tình, có lẽ hôm nay, bản thân thật sự giống như phía dưới các đệ tử nói một dạng, ai động nàng, Diệp Phàm tất nhiên sẽ giận tím mặt.

Thế nhưng là hôm nay, hắn sẽ còn như thế sao?

Sẽ sao? Bắc Cung Tuyết rất muốn biết rõ, chẳng biết tại sao, nàng phảng phất cảm giác kiếm trong tay không có bất luận cái gì sắc bén, nàng có một cái để cho nàng tim đập rộn lên ý nghĩ, nàng trận này, muốn thua, nàng hy vọng lần này một trận, để cho Sở Thắng đụng phải Diệp Phàm, nàng muốn nhìn một chút, Diệp Phàm phải chăng vẫn như cũ quan tâm nàng.

Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, ai cũng không biết Bắc Cung Tuyết lúc này vì sao sẽ toát ra điên cuồng như vậy ý nghĩ, thậm chí nàng đã làm rất nhiều chuyện ngu xuẩn, nhưng mà, đây chính là nữ nhân, các nàng am hiểu làm không phù hợp lô-gích sự tình, rõ ràng có thể cúi đầu nhận sai liền có thể vãn hồi, nàng hết lần này tới lần khác phải dùng một loại khác phương pháp đi khảo thí.

Là tự ti, lại hoặc là đáng thương tự tôn?

Sở Thắng kiếm động, Diệp Phàm giết Đổng Triệt là hắn hảo hữu, đồng dạng, đối với Diệp Phàm, hắn một mực từ trong đáy lòng xem thường.

Nếu không cũng sẽ không luôn luôn đối với Diệp Phàm mọi loại trào phúng, hôm qua Diệp Phàm ngay trước tất cả mọi người mặt đem hắn đông cứng, đối với hắn loại này tâm cao khí ngạo người mà nói, căn bản chính là sỉ nhục.

Người khác luôn cho là hắn Sở Thắng không bằng Sở Luyến Nguyệt, căn bản chính là đánh rắm, hắn Sở Thắng không thể so với bất luận kẻ nào yếu, vì sao không có định giá lục đại thiên tài, cái kia chỉ là bởi vì hắn tư chất không đủ, cái này không phải sao đại biểu thực lực của hắn không đủ.

Bắc Cung Tuyết, lục đại thiên tài bên trong người nổi bật, hôm nay, hắn liền muốn giẫm lên nữ nhân này một trận chiến Phong Thần, nhất là lập tức mặt đệ tử la lên để cho hắn chú ý một chút, không muốn thương tổn tới Bắc Cung Tuyết, nếu không sẽ bị Diệp Phàm trả thù lời nói, với hắn mà nói càng là tôn nghiêm chà đạp.

Hắn sẽ sợ một cái Tiềm Long phong phế vật tu sĩ? Hôm nay hắn ra nặng tay, các ngươi lại có thể làm khó dễ được ta, Diệp Phàm là cái thá gì, các ngươi đều xem nhẹ ta? Ha ha ha, hắc mã, không chỉ có riêng là Diệp Phàm bọn họ.

Rút ra đại đao, Sở Thắng khí thế trở nên cuồng bạo vô cùng, hôm qua Diệp Phàm đem hắn đông cứng, hắn sau khi trở về, liền cảm giác trong lòng khuất nhục khó tiêu, điên cuồng luyện tập võ kỹ, lại không nghĩ tại thời điểm cuối cùng, luyện thể công pháp vậy mà tấn cấp.

Có thể nói, hôm nay hắn, liền xem như Vệ Linh, hắn cũng dám một trận chiến, Diệp Phàm, tính là cái gì chứ!

"Ha ha, Bắc Cung Tuyết, nếu như ngươi nguyện ý quỳ xuống đất nhận thua lời nói, ta có thể không làm thương hại ngươi, dù sao ngươi như vậy xinh đẹp nữ nhân, ta cũng không đành lòng, bất quá Diệp Phàm có thể không tính là thứ gì, ta tuyệt sẽ không bởi vì hắn liền lưu thủ."

Sở Thắng vung vẩy lên đại đao, cười lạnh nói.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy đôi mi thanh tú hơi nhíu, tiếp lấy xuất thủ trước, một cái bay vọt, kiếm trảm!

Sở Thắng thấy thế, lúc này đại đao vũ động, đem quanh thân bảo vệ, đồng thời ngoài miệng ác ngôn đối mặt: "Nghe nói ngươi cùng Diệp Phàm quan hệ không tệ, cuối cùng vì Hồng Trần sư huynh từ bỏ Diệp Phàm, bất quá Hồng Trần sư huynh sợ là chướng mắt ngươi đi, nếu không ngươi cũng sẽ không còn không có cùng Hồng Trần sư huynh cùng một chỗ."

Cứ việc lòng tin mười phần, bất quá Sở Thắng minh bạch chỉ cần có thể thắng, nên dùng thủ đoạn vẫn là muốn dùng, Bắc Cung Tuyết ý chí vẫn là một vấn đề lớn, tăng thêm tính tình đơn thuần, chỉ cần mình chọc giận nàng, nàng tâm tính tất nhiên xảy ra vấn đề, đến lúc đó, muốn thắng lợi thì đơn giản nhiều.

"Ngươi nói bậy, ta chưa từng có vì Hồng Trần sư huynh ruồng bỏ qua Diệp Phàm."

"Ha ha ha, ta nói bậy, Bắc Cung Tuyết, ngươi không muốn lừa mình dối người, toàn bộ Thiên phủ người nào không biết ngươi đức hạnh, cũng chính là tư chất tốt một chút, cái khác không còn gì khác, tất nhiên Hồng Trần sư huynh không muốn ngươi, không bằng đi theo ta, dù sao ngươi có tốt như vậy vốn liếng, không cho chúng ta hưởng dụng cũng là lãng phí."

"Ngươi vô sỉ, để mạng lại!"

Bắc Cung Tuyết khẽ kêu một tiếng, trường kiếm trong tay múa ra kiếm hoa, cứ việc nàng vẫn như cũ tính toán cố ý thua cho Sở Thắng, nhưng là loại này phẫn nộ cơ hồ phá hủy nàng lý trí.

"Ta vô sỉ, ta có ngươi vô sỉ sao? Có tân hoan vứt bỏ cựu ái, ngươi loại nữ nhân này, thực sự là buồn nôn."

"Ta không có!"

"Ngươi hay không? Ha ha ha, nếu như ta nắm vững tư liệu không kém lời nói, trước kia ngươi kêu Diệp Phàm thời điểm thế nhưng là mở miệng một tiếng Diệp ca ca, hiện tại thế nào? Mở miệng một tiếng Diệp Phàm, ngươi còn nói ngươi không có, mới nhận biết Hồng Trần sư huynh một ngày đi, liền ngay trước tất cả mọi người mặt lựa chọn Hồng Trần sư huynh, chậc chậc, thực sự là buồn cười.".