Chương 226: Mua dây buộc mình

Chương 226: Mua dây buộc mình

"Ta thực sự không có, ta chẳng qua là cảm thấy Diệp Phàm có chút ép buộc."

"Coi như hết, ép buộc, liền xem như một cái nhi đồng, cũng minh bạch để cho hắn ở một cái hắn người yêu cùng một người xa lạ trước mặt lựa chọn, mặc kệ người kia là đúng hay sai, đều sẽ không có người lựa chọn người xa lạ, Bắc Cung Tuyết, trừ bỏ có đẹp mắt túi da, ngươi có cái gì?"

Sở Thắng cao giọng nói, dưới đài đông đảo đệ tử nhưng có chút ngu ngơ, mặc dù Sở Thắng tại trong trận đấu mở miệng trọng thương người khác, bất quá kỳ thật suy nghĩ một chút, cũng không phải là không có đạo lý.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lập tức có chút ngu ngơ, nàng thật như vậy không chịu nổi sao?

Cơ hội tốt!

Sở Thắng thấy thế, lúc này đại đao bay múa, một cái trọng kích, đem thất thần Bắc Cung Tuyết hung hăng đánh bay, tiếp theo, hai chân như gió, đao khí như mây, lập tức chém ra ba đao.

"Tam Đao Phách Trảm!"

Rầm rầm rầm!

Bắc Cung Tuyết thân hình nhanh chóng thối lui, lực lượng kinh khủng để cho nàng trong lúc nhất thời không cách nào hoàn thủ, toàn bộ đấu trường tình thế biến thành Sở Thắng đối với Bắc Cung Tuyết nghiền ép.

Không ít đệ tử đều có chút lắc đầu cười khổ, Sở Thắng tâm lý chiến đã thắng.

Trên đài cao, Dương Thương đám người nhìn xem Bắc Cung Tuyết, có chút thất vọng nói: "Mặc dù tư chất không tệ, bất quá ý chí quá kém."

"Sở Thắng tiểu tử dùng loại phương pháp này, mặc dù hơi nhỏ thông minh, bất quá cũng vẫn có thể xem là một loại thủ đoạn, ứng phó Bắc Cung Tuyết xác thực phi thường hữu hiệu."

"Người khác nói vài câu về sau, liền ở trên sân thi đấu thất thần, phương diện này Tôn sư đệ nhất định phải tăng lớn lực độ huấn luyện, người a, dễ dàng có lo lắng, có lo lắng, liền sẽ có khuyết điểm."

"Kỳ thật cũng có thể lý giải, dù sao vẫn là thiếu niên, chúng ta tại cái kia tuổi tác, đối với nhi nữ tình trường cũng là khá là coi trọng, chỉ bất quá nhiều năm như vậy nhìn thấu thời gian sự tình, mới có thể làm được như vậy đạm nhiên thôi."

. . .

Đương đương đương!

Bắc Cung Tuyết miễn cưỡng ngăn trở Sở Thắng công kích, chỉnh người dựa vào vững chắc cơ sở quả thực là đem Sở Thắng tấn công mạnh cho áp chế lại, để cho không ít người hai mắt tỏa sáng.

Sở Thắng sắc mặt có chút khó coi, hôm qua đột phá để cho hắn đối với hôm nay chiến đấu đã tính trước, nhưng mà chỉ có chân chính sau khi chiến đấu, mới phát hiện mình cùng Bắc Cung Tuyết vẫn là chênh lệch nhất định, lúc này tiếp lấy kích thích nói: "Ngươi muốn là còn có chút mặt, cũng không cần lại dùng Diệp Phàm giao cho ngươi kiếm chiêu."

"Đều đã từ bỏ người khác, ngươi còn cần người khác truyền thụ công pháp, trong lòng ngươi không cảm thấy áy náy sao? Ngươi căn bản không thích Diệp Phàm, ngươi từ đầu tới đuôi, chính là nhìn trúng Diệp Phàm đối tốt với ngươi, làm ngươi gặp được ưu tú hơn người thời điểm, ngươi đem hắn từ bỏ."

Sở Thắng cao giọng nói, đại đao trong tay vũ động càng gấp gáp hơn, Bắc Cung Tuyết nghe vậy tay phải hơi có chút phát run, mặc dù vẫn như cũ vững vàng ngăn trở Sở Thắng công kích, nhưng là một loại ủy khuất cùng khổ sở ở trong lòng bộc phát.

Vì sao, vì sao tất cả mọi người muốn oan uổng ta, ta không có, ta cho tới bây giờ không hề có lỗi với Diệp Phàm, vì sao?

Ta đến cùng đã làm sai điều gì, ta không biết Diệp Phàm sẽ như vậy quyết tuyệt, ta cho là hắn sẽ bao dung ta, vì sao hắn không thể giống như trước bao dung ta, ta vẫn luôn cực kỳ tùy hứng, vẫn luôn cực kỳ không hiểu chuyện, vì sao hắn không thể một mực bảo vệ ta.

Mà bây giờ, hắn truyền thụ ta võ kỹ là duy nhất có thể bảo hộ ta đồ vật, dựa vào cái gì ta còn muốn từ bỏ, ta đã đã mất đi ta Diệp ca ca, ta không muốn mất đi tất cả.

Đột ngột, Bắc Cung Tuyết khí thế trở nên cực kỳ đáng sợ, chỉnh cá nhân trên người tản ra khủng bố kiếm ý, tiếp lấy chỉnh người hóa thành gió lốc, chuyển thủ làm công.

Đáng sợ trường kiếm tê minh, giống như Phượng Minh đồng dạng, tại chỗ có người trong tai nổ vang.

Đương đương đương!

Bắc Cung Tuyết giống như phát cuồng dã thú, hướng về phía Sở Thắng triển khai cuồng bạo công kích, mỗi một kiếm, đều mang một cỗ đáng sợ sát ý, Sở Thắng sắc mặt lập tức đại biến, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế tinh diệu võ kỹ, càng không thể nào hiểu được Bắc Cung Tuyết bây giờ tâm tính biến hóa.

Vì sao, rõ ràng nàng tâm thần đã bị hắn dao động, làm sao sẽ bộc phát ra đáng sợ như thế công phạt.

Đương đương đương!

Liên tiếp thanh âm vang lên, Bắc Cung Tuyết giống như linh động Tinh Linh đồng dạng, đánh ra mấy trăm đạo kiếm ảnh, Sở Thắng cảm thấy một cỗ khí tức tử vong, lúc này một bên gian nan ngăn cản cái này Bắc Cung Tuyết trường kiếm, một bên cao giọng nói: "Ta nhận thua!"

Nhưng mà Bắc Cung Tuyết phảng phất điên cuồng đồng dạng, vẫn như cũ hướng về phía hắn khởi xướng công kích đáng sợ, cũng may Vệ Sơn kịp thời xuất thủ, Bắc Cung Tuyết vừa rồi chậm rãi tỉnh táo lại.

Sở Thắng loại tâm lý này chiến thắng pháp có đôi khi sẽ tốt hơn dùng, có đôi khi là có thể sẽ đưa tới họa sát thân, đây cũng chính là Bắc Cung Tuyết, muốn là Diệp Phàm ba người, Sở Thắng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đông đảo đệ tử có chút ngu ngơ nhìn xem Bắc Cung Tuyết, nguyên một đám há to miệng, nhìn xem ngày bình thường thanh thuần đáng yêu nữ thần như thế sát ý bẩm bẩm bộ dáng, loại này chênh lệch thật đúng là không nhỏ.

Cứ việc ai cũng không biết Bắc Cung Tuyết vì sao lại phát cuồng, bất quá mọi người thấy đi ra, làm nói về Diệp Phàm thời điểm, Bắc Cung Tuyết có một loại thống khổ, có người đồng tình, có người cảm thấy tự làm tự chịu, cũng có người tỏ ra là đã hiểu, mỗi người tư tưởng không giống nhau, cũng sẽ có không đồng dạng cảm ngộ.

Đồng dạng nhân sinh, một vạn người có một vạn loại cảm ngộ, có người nói người là từ hoàn cảnh tạo nên, kỳ thật cũng không hẳn vậy, hoàn cảnh là cái rất lớn nhân tố, nhưng là chân chính tạo nên người này, vẫn là hắn bản tâm.

Diệp Phàm lẳng lặng nhìn xem Bắc Cung Tuyết, trong lòng có một tia dị dạng cảm xúc, cũng có chút bình thản, thống khổ cũng được, khổ sở cũng được, Diệp Phàm kỳ thật xem như phi thường cực đoan người, hắn có thể đối với người lạnh lùng đến làm cho người giận sôi, cũng có thể nhiệt tình đến để cho người ta thụ sủng nhược kinh.

Hắn nguyên tắc tính rất mạnh, thậm chí mạnh đến bất cận nhân tình, hắn nói qua Bắc Cung Tuyết tự chọn đường, nàng nên bản thân đi xuống, lựa chọn hắn đã cho Bắc Cung Tuyết, hơn nữa không phải một lần, hiện tại thống khổ có làm được cái gì?

Tiêu Sênh Vũ cùng Diệp Phàm thấy mặt không nhiều, nhưng là nàng ngược lại hiểu rõ vô cùng Diệp Phàm, như cùng nàng nói, Diệp Phàm nguyên tắc mạnh phi thường, có đôi khi rất tốt, có đôi khi cực kỳ đáng sợ, càng là có nguyên tắc người, có đôi khi càng không nói quy tắc.

Bắc Cung Tuyết nhìn xem Diệp Phàm, giống như ban đầu ở Linh Phong, Diệp Phàm ở đây nhìn lên Bắc Cung Tuyết đồng dạng, có chút hờ hững, càng nhiều là lạ lẫm, nàng có chút để ý tới Diệp Phàm ban đầu ở Linh Phong cảm giác, thậm chí Bắc Cung Tuyết cũng ở đây tự giễu, làm Diệp Phàm không có biểu hiện ra đáng sợ như vậy thiên phú thời điểm, bản thân có từng như vậy thống khổ?

Lúc kia, nàng lựa chọn là từ bỏ, nàng cho là mình cùng Diệp Phàm không phải một cái thế giới người, cho nên nàng lạnh lùng, khoảng cách, lễ phép ý cười, nàng không hề nghĩ rằng sẽ để cho Diệp Phàm hạng gì thất vọng đau khổ.

Hôm nay, Diệp Phàm hướng chỗ có người chứng minh hắn năng lực, hắn để cho Bắc Cung Tuyết nhớ tới Diệp Phàm vẫn là cái kia tại Sở quốc không gì làm không được nam nhân, cho nên bản thân bắt đầu một lần nữa chú ý hắn, bắt đầu lâm vào hồi ức, bắt đầu phủ định tất cả, dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì người khác nên tha thứ nàng? Dựa vào cái gì ngươi tùy hứng người khác liền nhất định phải đi bao dung? Dựa vào cái gì người khác lạnh đa nghi ngươi muốn ấm áp nên ấm áp?

Buồn cười, suy nghĩ một chút xác thực buồn cười..