Chương 227: Nồng hậu dày đặc mùi thuốc súng

Chương 227: Nồng hậu dày đặc mùi thuốc súng

Cuối cùng một trận lấy Bắc Cung Tuyết thắng lợi kết thúc, cuối cùng nhất tinh đệ tử thi đấu khu tấn cấp năm người theo thứ tự là Diệp Phàm, Diệp Tàn, Diệp Quỷ, Vệ Linh, Bắc Cung Tuyết.

Đây là tất cả mọi người tại lúc trước đều không có dự liệu được kết quả, nhất là trong năm người có ba người là Diệp gia ba huynh đệ, đối với đám người trùng kích càng là to lớn vô cùng.

Nói một cách khác, Diệp gia ba huynh đệ nhất định có một cái có thể tiến vào nhất tinh đệ tử ba vị trí đầu, cái này tính chất đã hoàn toàn khác nhau, đó là có thể cùng nhị tinh đệ tử ba vị trí đầu đối chiến tồn tại.

Rất nhiều đệ tử vui mừng trong tiếng hô, nhất tinh đệ tử ván đầu tiên hạ màn kết thúc, phía dưới là nhị tinh đệ tử.

Giải thích kiêm trọng tài vẫn là Vệ Sơn.

"Nhất tinh đệ tử thi đấu khu để cho ta hơi kinh ngạc, bất quá càng nhiều là hướng chúng ta Thiên phủ đệ tử kinh nghiệm chiến đấu không đủ thất vọng, vô luận là Đao Phỉ cái kia một ván vẫn là Sở Luyến Nguyệt cái kia một ván, cá nhân ta cảm thấy đều có một chút không xác định nhân tố."

Vệ Sơn đơn giản đem Diệp Phàm cùng Diệp Quỷ thắng lợi dẫn đi, nói tiếp: "Nhị tinh đệ tử so nhất tinh đệ tử tại Thiên phủ tu hành nhiều hơn một năm, thời gian một năm, kỳ thật cũng không thể kéo ra bao lớn tu vi chênh lệch, thậm chí không ít nhất tinh đệ tử cùng nhị tinh đệ tử số tuổi là một dạng."

"Nhưng là tại Thiên phủ, mỗi ngày đều sẽ có đệ tử chiến đấu, có sân đánh cuộc, cũng có ân oán cá nhân, tin tưởng bọn họ sẽ cho chúng ta một cái thành thục đối chiến, nhị tinh đệ tử rút đến vừa lên đài."

Vệ Sơn nói xong, Kiếm Tiên Khách cùng Triệu Mẫn Nhu đi tới.

Một cái phong độ nhẹ nhàng, một người xinh đẹp mị hoặc, lập tức đưa tới không ít đệ tử nghị luận.

"Oa, là Tiên Khách sư huynh, quá tuấn tú a, rất thích Tiên Khách sư huynh khoản này."

"Kỳ thật Tiên Khách sư huynh không thể so với Hồng Trần sư huynh kém a, nếu có thể đồng thời đủ bị hai người bọn họ sủng hạnh, ai nha, thật là mắc cỡ."

"Ta nhổ vào, ngươi còn biết thẹn thùng, còn đồng thời bị hai người bọn họ cùng một chỗ sủng hạnh, có buồn nôn hay không."

"Ai cần ngươi lo, nam nhân xấu xí cút sang một bên, chỉ ngươi dạng này nam nhân, bản cô nương con mắt đều coi thường."

"Hứ, chờ đến hỗn hợp thi đấu khu, ta Phàm gia đánh nổ Kiếm Tiên Khách."

"Đánh rắm, Diệp Phàm thứ gì, cũng xứng cùng chúng ta Tiên Khách sư huynh đối chiến?"

Một đám nữ tử lập tức lòng đầy căm phẫn, Diệp Phàm mặc dù đã có chút danh tiếng, bất quá càng nhiều là nam đệ tử, nữ đệ tử vẫn tương đối thiếu, dù sao nữ nhân có đôi khi so nam nhân nhìn đồ vật càng nhiều, quan tâm đồ vật cũng nhiều hơn.

Tỉ như tư chất!

Nam nhân nhìn thấy Diệp Phàm tư chất, nghĩ đến là Diệp Phàm thông qua bản thân cố gắng, chiến thắng thiên tài, loại người này đáng kính nể, mà đại bộ phận nữ nhân nhìn thấy Diệp Phàm tư chất, sẽ chỉ cảm thấy hắn huy hoàng chỉ là nhất thời, cuối cùng vẫn là cái phế vật.

Cũng không phải là nói nữ nhân so nam nhân thực tế hơn cái gì, nam nhân nhìn đồng loại nhìn càng nhiều là một loại tinh thần, nữ nhân là sẽ nhớ đương nhiên lấy kén vợ kén chồng tiêu chuẩn đi đối đãi nam nhân, liền giống với nam nhân nhìn nữ nhân, đại bộ phận là vì trên nàng, mà nữ nhân nhìn nữ nhân, càng nhiều là ganh đua so sánh.

Kể từ đó, chí ít tại đám nữ nhân bên trong, Diệp Phàm cùng Kiếm Tiên Khách, Ninh Hồng Trần hàng ngũ, là hoàn toàn không thể so sánh, cái thế giới này chính là cường giả vi tôn, cực kỳ hiện thực, cũng cực kỳ hợp lý.

Muốn người khác ngưỡng mộ ngươi, rất đơn giản, trở nên mạnh hơn, trở thành người trên người, Chúa Tể kẻ yếu, cho đến lúc đó, nữ nhân cũng được, quyền lực cũng được, còn không phải nhặt tay tức đến.

So với nữ nhân đối với Kiếm Tiên Khách hoa si, nam nhân đương nhiên tương đối ủng hộ Triệu Mẫn Nhu, bàn về tư sắc, Triệu Mẫn Nhu so ra kém Bắc Cung Tuyết đám người, nhưng lại cũng là nhất đẳng mỹ nhân, lại nói, giữa người và người, tóm lại có tâm tư đố kị.

Nhiều như vậy nữ nhân thét chói tai vang lên ủng hộ Kiếm Tiên Khách, để cho không ít nam đệ tử rất là khó chịu, tự nhiên hi vọng Triệu Mẫn Nhu đem Kiếm Tiên Khách đánh nổ.

Song phương tiếng hô tăng vọt, trên đài không đánh, dưới đài đã chia làm hai cái phe phái, ngươi một lời ta một câu đối với phun.

"Kiếm Tiên Khách là cái gì? Yếu gà!"

"Ha ha, xem các ngươi một chút chua u, ta Tiên Khách ca ca nhất tinh nhị tinh đệ nhất nhân."

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ta không nghe thấy!"

"Liền giả bộ a!"

"Cái gì đệ nhất nhân, ngươi đem chúng ta Phàm ca, Tàn ca, Quỷ ca thả đi nơi nào? Nói cho ngươi, chỉ cần đến nhất tinh nhị tinh đệ tử hỗn chiến, ta Diệp gia Tam thiếu đánh nổ Kiếm Tiên Khách hàng ngũ."

Đây là Linh Phong đệ tử, mục tiêu . . . Kéo cừu hận a!

Quả nhiên, nguyên bản còn có không ít nữ nhân rất ủng hộ Diệp Phàm ba người, nhưng là ở thời điểm này, nhao nhao bắt đầu sỉ vả: "Diệp Phàm ba người tính là gì, có chút bản sự mà thôi, có thể cùng Tiên Khách sư huynh so? Có thể không thể tiến vào hỗn hợp đấu trường rồi nói sau."

Đến, thành công đem Diệp Phàm ba người cùng Kiếm Tiên Khách đám người kéo ở cùng nhau, Linh Phong đệ tử biểu thị phi thường sảng khoái, biết rõ cái gì là chuẩn bị sao? Đây chính là chuẩn bị, tiếp lấy cơ hội lần này, cưỡng ép đem Diệp Phàm ba người cùng Kiếm Tiên Khách liên quan đến nhau, một khi đằng sau song phương thật gặp được, Diệp Phàm ba người bị đánh bạo, chi kia cầm Diệp Phàm trên mặt người coi như nhịn không được rồi.

Đến lúc đó Diệp Phàm ba người uy vọng liền sẽ lần nữa bạo hàng, đây chính là bọn họ thủ đoạn, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hiện tại muốn làm cho đủ hung ác, còn muốn tại thêm chút lửa.

"Kiếm Tiên Khách là cái rắm, liền không nói thần bí nhất Diệp Phàm, cũng lăng lệ Diệp Quỷ, chỉ chúng ta Tàn ca, cũng có thể đem Kiếm Tiên Khách đánh bể."

"Một người tàn phế mà thôi, nằm mơ đi, nghe nói Thượng Quan Thính Vũ trước kia ưa thích Diệp Tàn, sau đó thì sao? Quyết đoán vứt bỏ, thích Tiên Khách sư huynh, đây chính là chênh lệch."

"Nữ nhân các ngươi đối với loại này bội tình bạc nghĩa hiện tượng một chút không xấu hổ, ngược lại như thế quang vinh, có xấu hổ hay không?"

"Một cái là trên trời tiên, một cái là trên mặt đất cứt, nếu để cho các ngươi tuyển, các ngươi chọn cái nào?"

"Cái này giảng thật, Diệp Phàm ba người tuyệt đối không phải Kiếm Tiên Khách đối thủ, các ngươi quá mù quáng."

Cũng có chút ủng hộ Kiếm Tiên Khách nam đệ tử bắt đầu nói lời công đạo, song phương mắng chiến trực tiếp thăng cấp.

. . .

Phía dưới mắng chiến tiếp tục, ngay từ đầu nhằm vào là Kiếm Tiên Khách cùng Triệu Mẫn Nhu, đằng sau chính là Diệp Phàm ba người người ủng hộ cùng Kiếm Tiên Khách người ủng hộ đối với phun, hiển nhiên Diệp Phàm ba người người ủng hộ chiếm cứ tuyệt đối thế yếu.

Diệp Phàm ba người tại chuẩn bị chiến đấu khu nhìn xem dưới đài đông đảo đệ tử, cũng có chút im lặng, đây là làm sao kéo tới ba người bọn họ trên người?

Theo Vệ Sơn tuyên bố bắt đầu, Kiếm Tiên Khách cùng Triệu Mẫn Nhu riêng phần mình lấy ra vũ khí, Triệu Mẫn Nhu trên tay mang theo một đôi mỏng như tơ tằm bao tay, thon dài bàn tay trắng nõn nhẹ Khinh Vũ động, ai có thể nghĩ tới, dạng này một cái cô gái quyến rũ dĩ nhiên là một cái am hiểu công phu quyền cước cường giả.

Kiếm Tiên Khách dùng là trường kiếm, hắn kiếm không giống với Diệp Quỷ lăng lệ, càng nhiều là phiêu miểu hư huyễn.

Song phương lập tức trùng kích cùng một chỗ, làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới lại là Kiếm Tiên Khách vậy mà căn bản không có rút kiếm, song phương lấy quyền cước đánh ra vô số huyễn ảnh, hai người tốc độ cực nhanh, lập tức đối mặt hơn mười chiêu, đông đảo đệ tử tiếng hô chậm rãi thu nhỏ, nguyên một đám bắt đầu lâm vào trận này đối bính bên trong.

Triệu Mẫn Nhu thực lực rất mạnh, bất cứ người nào đều có thể cảm giác được, vô luận là ra quyền góc độ, lấy quyền đổi chưởng nối tiếp, đều không thể bắt bẻ, nhưng mà làm cho tất cả mọi người im lặng lại là Kiếm Tiên Khách, cái này một cái tinh tu tại kiếm nam nhân, vậy mà tại quyền cước phía trên đè ép Triệu Mẫn Nhu đánh.

Song phương cuồng bạo đối công, cuối cùng Kiếm Tiên Khách một cái pháo quyền, đem Triệu Mẫn Nhu đánh bay đến dưới đài..