Chương 228: Không giảng đạo lý lực lượng

Chương 228: Không giảng đạo lý lực lượng

Tiên Khách . . .

Từng tiếng reo hò vang lên, vô số nữ đệ tử phóng sinh thét lên, nguyên một đám mặt đỏ tới mang tai cuồng loạn, kích động, sùng bái, Kiếm Tiên Khách, tại Thiên phủ có trong kiếm quân tử tiếng hô.

Cùng Ninh Hồng Trần xa không thể chạm không giống nhau, Kiếm Tiên Khách làm cho các nàng cảm thấy khoảng cách thêm gần, các nàng hận không thể bị Kiếm Tiên Khách vò đến trong ngực đi.

Cũng không ít nam đệ tử cực kỳ khâm phục Kiếm Tiên Khách, toàn bộ hiện trường vô cùng cuồng nhiệt.

"Thấy không, Diệp Tàn không xuất đao, Tiên Khách sư huynh không xuất kiếm, nhưng là đối thủ cấp bậc là giống nhau sao?"

"Biết rõ Triệu Mẫn Nhu sư tỷ sao? Nhập Cương tầng năm siêu cấp tồn tại, vì lần tranh tài này, cái này thời gian một năm đều ở dung luyện võ kỹ, cuối cùng vẫn như cũ bị Tiên Khách sư huynh đánh bại."

"Không phải Mẫn Nhu sư tỷ quá yếu, là Tiên Khách sư huynh quá mạnh, vô địch, đây chính là vương giả phong phạm."

Kiếm Tiên Khách đem Triệu Mẫn Nhu sau khi đánh bại, lễ phép đối với nàng chắp tay, lộ ra nho nhã lễ độ, lập tức, một đám não tàn hoa si càng là hét rầm lên.

Tiếp theo, Kiếm Tiên Khách nhìn về phía tất cả mọi người, lộ ra một tia nho nhã mỉm cười: "Không ra vũ khí, cũng là chúng ta chơi còn lại, thực sự không có gì ý mới! Ta tại hỗn hợp thi đấu khu chờ ngươi, nếu như ngươi có chút bản sự tiến vào hỗn hợp thi đấu khu lời nói, chúng ta chênh lệch, là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Bá khí!

"Chơi còn lại, nói là Diệp Tàn a."

"Dù sao Thượng Quan Thính Vũ trước kia cùng Diệp Tàn từng có một chút quan hệ, nhất định là nhằm vào Diệp Tàn."

"Huynh đệ ngươi tin tức này từ làm sao biết?"

"Có người đoạn thời gian trước nhìn thấy Kiếm Tiên Khách cùng Diệp Tàn nói chuyện với nhau, bọn họ nói tới Thượng Quan Thính Vũ, nghe nói Thượng Quan Thính Vũ trước kia cùng Diệp Tàn tốt."

"Ha ha, có trò hay nhìn."

. . .

Chuẩn bị chiến đấu khu, Diệp Tàn lẳng lặng nhìn chằm chằm Kiếm Tiên Khách, bình tĩnh khóe miệng cong ra một cái tuấn dật đường cong: "Nếu như ta giết hắn, Thiên phủ có thể hay không nổi điên!"

"Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, sắp điên, liền để bọn họ điên triệt để một chút! Ta đang nghĩ ta muốn là đem Ninh Hồng Trần làm thịt sẽ như thế nào."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi khẽ cười nói.

"Làm sao, đại ca ngươi chuẩn bị khiêu chiến Ninh Hồng Trần?"

"Khiêu chiến?" Diệp Phàm nghe vậy khóe miệng có chút giương lên, "Cả ngày làm một ít động tác, nếu có cơ hội, ta không ngại trảm hắn, bất quá, rất khó, Thiên phủ cao tầng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, ngươi muốn giết Kiếm Tiên Khách cũng rất khó."

"Đương nhiên . . . Có thể thử một chút!"

Nói xong, Diệp Phàm khóe mắt lộ ra một tia thâm ý, cùng ở tại chuẩn bị chiến đấu khu Vệ Linh cùng Bắc Cung Tuyết có chút ngu ngơ nhìn xem Diệp Phàm ba người, tiếp lấy Vệ Linh lộ ra một tia khinh thường.

Bắc Cung Tuyết nhưng lại có một loại ảo giác, Diệp Phàm ba người rất có thể nói là lời trong lòng.

. . .

Nhị tinh đệ tử trận đầu về sau, trận thứ hai là Dương Hoành cùng Nguyệt Lang.

Một trận chiến này làm cho tất cả mọi người đều cực kỳ ngoài ý, Dương Hoành vậy mà một chiêu đem Nguyệt Lang đánh bại, nhẹ nhõm đến làm cho người giận sôi, lần thứ nhất, điệu thấp Dương Hoành hướng tất cả mọi người lộ ra hắn răng nanh.

Đáng sợ, thật là đáng sợ, Tôn Thái tại trên đài cao sắc mặt nghiêm túc vô cùng, Dương Thương là tràn đầy ý cười, Dương Hoành tiến bộ để cho hắn phi thường hài lòng, mặc dù mọi người cũng là Thiên phủ người, không lại bản thân gia tộc đệ tử làm náo động, tự nhiên tâm tình thư sướng.

Dương Hoành hoành không xuất thế trực tiếp để cho không ít người bắt đầu vì Kiếm Tiên Khách lo lắng, Nguyệt Lang cũng không phải tên xoàng xĩnh, kích hoạt lên Yêu Lang huyết mạch về sau, vẫn như cũ bị Dương Hoành một chiêu đánh bại, loại thực lực này, thật là đáng sợ.

Dương Hoành cũng không có bá đạo tuyên ngôn, mà là vô thanh vô tức thối lui đến chuẩn bị chiến đấu khu, vậy mà lúc này tất cả mọi người nhìn hắn ánh mắt cũng đã phát sinh biến hóa, quả nhiên, tuyển thủ hạt giống xếp hàng thứ hai cường giả, danh bất hư truyền.

Trận thứ ba, là Đại Lực cùng Vương Hàn, làm hai người đều nhìn cây gậy đi đến trên đài thời điểm, tất cả mọi người nhiệt tình lần nữa bị điều động.

Phía trước có Diệp Phàm ba người, dẫn đến đằng sau đám người đối với Đại Lực kỳ vọng càng cao, tăng thêm một trận trước Đại Lực đối với Tôn Nhã Vận nghiền ép, càng làm cho không ít người xem trọng.

Vương Hàn xem như nhị tinh trong hàng đệ tử uy tín lâu năm cường giả, Phục Ma Côn trận phía dưới, hiếm có địch thủ, côn pháp bản thân liền là đại khai đại hợp cuồng bạo đấu pháp, hai cái cầm côn cao thủ, nghĩ đến chiến đấu nhất định cuồng bạo vô cùng.

Vệ Sơn giới thiệu sơ lược hai người tình huống, tiếp theo, song phương liền bắt đầu phát động công kích.

Vương Hàn tay phải một tay cầm côn, chỉ xéo mặt đất, chỉnh người tốc độ cực nhanh, bạo liệt đột tiến.

Đại Lực là tay phải cầm Bát Hoang côn côn bài, côn thân gánh tại trên bờ vai, tốc độ không có Vương Hàn nhanh, nhưng là mỗi một bước lún xuống, tất cả mọi người có thể nghe được một trận đáng sợ nổ vang, loại lực lượng này, làm cho tất cả mọi người động dung.

"Chỉ là một cái Tiềm Long phong đệ tử, cũng xứng đánh với ta một trận, một côn này, đưa ngươi về nhà!"

Vương Hàn hét lớn một tiếng, một cái nghiêng người, chuyển đến Đại Lực khía cạnh, tiếp lấy trường côn vũ động, hung hăng hướng về phía Đại Lực bên hông đánh xuống.

Đại Lực múa côn tốc độ đồng dạng không chậm, trên người nổi gân xanh, tiếp lấy trong tay Bát Hoang côn lấy đáng sợ tốc độ hung hăng vòng dưới!

Làm

Một tiếng đáng sợ tiếng vang trên không trung vang lên, tiếp lấy Vương Hàn cảm nhận được một loại không cách nào chống cự chỉnh ép chi lực truyền đến, nói ít cũng có ba nghìn cân lực đạo.

Vương Hàn biến sắc, lúc này chỉnh người hai chân đều không tự giác lâm vào trong bùn đất.

A

Đại Lực một tiếng quát lớn, hai tay cầm côn, đánh đòn cảnh cáo, toàn bộ Bát Hoang côn đều lộ ra một mảnh huyễn ảnh.

Diệp Phàm tại chuẩn bị chiến đấu khu nhìn xem Vương Hàn, lắc đầu, cái này Vương Hàn thật đúng là khinh thường, cùng Đại Lực liều mạng lực lượng, hơn nữa còn là trên đánh chi thế, vì sao Đại Lực sẽ khiêng Bát Hoang côn, không phải bởi vì như vậy suất khí, mà là bởi vì Bát Hoang côn bản thân trọng lượng, cũng là vì xuất thủ thời điểm là từ trên bờ vai từ trên cao đi xuống hướng về phía địch nhân luân quá đi.

Loại công kích này liền sẽ kèm theo Bát Hoang côn bản thân trọng lượng công kích, một đòn cường độ, hoàn toàn có thể để cho địch nhân sụp đổ.

Đây cũng chính là Vương Hàn nội tình không sai, bất quá có thể ngăn trở Đại Lực một đòn, sợ là cũng đến cực hạn, kích thứ hai, hắn không thể có thể đỡ nổi.

Ứng phó Đại Lực phương pháp tốt nhất chỉ có một loại, cái kia chính là chậm rãi du đấu, muốn nói ai nhất khắc chế Đại Lực, sợ rằng phải thuộc về Trương Tốc loại này thần cung thủ, dù sao Đại Lực thân pháp đúng là một rất lớn thiếu hụt.

Vương Hàn hai chân đạp mạnh, trường côn lấy một cái kỳ dị phương hướng nhắm ngay Đại Lực trường côn, giảm bớt lực!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Vương Hàn thân ảnh trực tiếp mượn nhờ Đại Lực lực lượng sát mặt đất bị đánh bay, mãi cho đến bên bờ lôi đài vừa rồi dựa vào trường côn định trụ thân hình, cả người trong đôi mắt tràn đầy lòng còn sợ hãi.

Dưới đài tất cả đệ tử đều là ngây ngẩn cả người, đây là đáng sợ đến bực nào lực lượng, Vương Hàn thực lực mọi người có thể cũng rõ ràng là gì, thi tư cách tiền kỳ thời điểm, một cây trường côn trực tiếp đem địch nhân đánh được, lực lượng tuyệt đối nghiền ép.

Cứ việc Vương Hàn luyện thể tu vi cũng không phải là đặc biệt cao, nhưng là hắn công pháp tu hành vốn có chuyển hóa nguyên lực trên phạm vi lớn gia tăng lực lượng năng lực, mà đã như thế, vẫn như cũ bị Đại Lực hai côn đánh bay, chuyện này quá đáng sợ.

Đại Lực lần nữa đem Bát Hoang côn gánh tại trên vai, cái này tư thế cũng Diệp Phàm căn dặn hắn, vô luận lúc nào, ra côn chính là từ trên hướng xuống, một côn này, mặc cho ai đều muốn ăn thiệt thòi.

Nếu như bị đối phương trước công, vậy liền lấy thương đổi thương, thể tu không tồn tại bị động phòng thủ, phải biết, ngươi một côn này xuống dưới, người khác sẽ bị đánh chết, mà đồng dạng linh động thích khách hoặc là kiếm khách, đối với hắn công kích nhiều nhất tạo thành bị thương ngoài da.

Cho nên vô luận lúc nào, chỉ cần có rảnh rỗi nhàn, Đại Lực liền sẽ đem trường côn khiêng, cam đoan hắn một đòn tiếp theo có thể mượn đến Bát Hoang côn trọng lực, đánh ra tụ lực một đòn.

Mà giờ khắc này Đại Lực tại tất cả đệ tử trong mắt, lại như là một cái Bá Vương đồng dạng, suất khí vô cùng..