Chương 229: Điên cuồng Trương Tốc

Chương 229: Điên cuồng Trương Tốc

Vương Hàn hai mắt có chút co rụt lại, tiếp theo, trường côn lên, bạo liệt đột tiến!

Oanh

Lập tức, Vương Hàn thân ảnh xuất hiện ở Đại Lực ngay phía trước, Phục Ma Côn trận đánh ra, vô tận côn ảnh đem Đại Lực hoàn toàn bao phủ.

Đại Lực lúc này trường côn vung vẩy, lấy lực phá xảo, cứng rắn thụ đối phương ba côn, bản thân một côn trực tiếp hung hăng đánh tới hướng Vương Hàn, Vương Hàn võ kỹ lúc này cáo phá, Đại Lực loại này đấu pháp hoàn toàn là ngang ngược không giảng đạo lý, mà bản thân tốc độ quá nhanh, tất nhiên lực công kích yếu nhược, đánh vào Đại Lực trên người căn bản không có quá nhiều tổn thương.

Phục Ma Côn trận đến đằng sau sẽ có cực mạnh uy lực, nhưng là tiền kỳ súc thế kỳ Đại Lực đều không có cho hắn.

"Rất tốt, Đại Lực, có lẽ ngươi có tiến bộ rất lớn, bất quá vẻn vẹn dựa vào lực lượng liền muốn nghiền ép ta? Nằm mơ. Nhường ngươi nhìn xem Phục Ma Côn trận ẩn tàng chiến kỹ Ma Ảnh Vô Tung!"

Vương Hàn hiển nhiên không có quá nhiều kiên nhẫn bồi tiếp Đại Lực tại đấu nữa, Đại Lực lực lượng đối với hắn có tuyệt đối khắc chế, nhưng là hắn có được càng thêm tinh diệu võ kỹ.

Vương Hàn thanh âm rơi xuống, sau một khắc, hắn hóa thành một đạo màu đen Ảnh Tử, tại Đại Lực chung quanh, đồng thời xuất hiện mấy chục đạo trường côn, hướng về phía Đại Lực hung hăng đánh xuống.

Bát Hoang côn hóa thành quang ảnh, so trước đó tốc độ càng nhanh, càng cuồng bạo hơn vũ động.

Thiên giai trung cấp Thiên Cương kỹ Phục Thiên Cửu Côn thức thứ nhất Bách Côn Tề Minh.

Mấy trăm đạo côn ảnh tại hắn chung quanh xuất hiện, đem Vương Hàn tất cả công kích toàn bộ ngăn lại, đồng thời, lực lượng đáng sợ trùng kích phía dưới, Đại Lực dưới chân Đại Lực cũng bắt đầu xé rách.

Oanh

Một tiếng to lớn nổ vang, Vương Hàn đột xuất một ngụm máu tươi, bị Đại Lực trực tiếp đánh bay, mặc dù hắn có được ẩn tàng chiến kỹ, nhưng là Đại Lực lực lượng, tốc độ, lực công kích đối với Vương Hàn cơ hồ là một loại nghiền ép.

Thiên giai trung cấp Thiên Cương kỹ so phục ma chín côn phải xa xa cường đại quá nhiều.

Oanh minh một tiếng, Vương Hàn rơi ầm ầm dưới đài, đồng thời sáng tỏ hai mắt trở nên có chút u ám, hắn vậy mà thua.

Vệ Sơn cũng có chút sững sờ đứng ở một bên, tiếp lấy hơi xúc động nói: "Luyện Thể tu sĩ ưu thế, đúng là rất nhiều kỹ pháp đều khó mà bù đắp, Đại Lực luyện thể tu vi đã đạt đến Nhập Cương tầng bốn!"

Cái gì?

Tất cả mọi người ngu ngơ nhìn xem Đại Lực, bọn họ thấy là Đại Lực nguyên lực tu vi, bất quá Ngưng Thể tầng tám, mà luyện thể tu vi lại đã đến Nhập Cương tầng bốn, không phải nói luyện thể chi thuật khó tu luyện nhất sao?

Giờ phút này, tất cả mọi người minh bạch một chuyện, cái kia chính là Đại Lực thật quật khởi, hắn biến thành cường giả chân chính.

Làm tiếng thứ nhất Đại Lực uy vũ tiếng gọi ầm ĩ truyền đến, Đại Lực cả người đều ngẩn ở đây trên đài, loại này ủng hộ, là hắn cho tới bây giờ không dám tưởng tượng, loại cảm giác này, để cho hắn một cái cao lớn thô kệch hán tử có chút muốn khóc.

Vinh dự, tự tôn, những cái này chính là hắn cho tới nay đau khổ truy cầu đồ vật, rốt cục, có người bắt đầu tán thành hắn, hắn cái này năm tháng đến, không biết ngày đêm tu luyện, rốt cục có hồi báo.

Đồng thời, trong lòng của hắn chỉ có đối với Diệp Phàm chân thật nhất chí cảm kích, nếu như không phải Diệp Phàm, hắn sẽ không có một ngày này, hắn lần thứ nhất đem chính mình tự tôn hoàn toàn nhặt lên, loại này bị ủng hộ hư vinh, hắn không có như vậy quan tâm, hắn quan tâm là tất cả người đối với hắn tôn trọng.

Hắn không phải súc sinh, hắn tiếng lòng cũng là thịt lớn lên, không người nào nguyện ý mỗi ngày bị người khác trào phúng, khi nhục, cũng không người nào nguyện ý bị làm thành một cái phế vật, tại Thiên phủ kéo dài hơi tàn, càng không ai nguyện ý dạng này bị người xem như có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

Hắn Đại Lực, cũng là Thiên phủ đệ tử, hắn cũng có thể làm được cực kỳ ưu tú.

Đột ngột, Đại Lực phát ra rống to một tiếng, phảng phất tại tuyên cáo cái thế giới này, hắn Đại Lực không phải là phế vật, hắn đứng lên.

Tiếp theo, Đại Lực ngay trước tất cả mọi người mặt, hướng về phía Diệp Phàm quỳ xuống, liên tục ba lần, mỗi một cái, đều phát ra vô cùng to lớn nổ vang.

"Diệp Phàm, cám ơn ngươi, ngươi cho ta tôn nghiêm, ngươi cho ta trùng sinh."

Một màn này, lập tức làm cho tất cả mọi người ngây tại chỗ, tiếp lấy tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Phàm, bọn họ biết rõ Đại Lực mạnh lên, vẫn luôn cho rằng là Bạch Khinh Ngữ cho đi Đại Lực luyện thể công pháp, lại hoặc là Đại Lực chiếm được kỳ ngộ gì, lại không nghĩ, mọi thứ đều là Diệp Phàm cho.

Luyện thể công pháp a, cái này ở toàn bộ Thiên phủ, người kia không phải che giấu, sợ người khác biết, nhưng là Diệp Phàm vậy mà lại chắp tay nhường cho người, đây là như thế nào lòng dạ?

Đột nhiên không ít người đều có chút hâm mộ Đại Lực, bọn họ cũng muốn như vậy thổ hào bằng hữu.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi đứng lên, cao giọng nói: "Nam nhân đầu gối, lạy trời lạy đất lạy phụ mẫu, chúng ta là bằng hữu, giữa chúng ta không cần dạng này."

Đại Lực nghe vậy trọng trọng gật đầu, tiếp lấy ồm ồm thô hào nói: "Ta đầu gối không lạy trời, không quỳ xuống đất, chỉ lạy phụ mẫu cùng Diệp Phàm!"

Hai người như vậy lẳng lặng nhìn xem, đột ngột, Diệp Phàm lộ ra mỉm cười: "Tất cả mọi thứ, đều là chính ngươi tranh thủ đến, ta không cần ngươi quỳ, ta cần phải có một ngày, ngươi có thể làm cho ta đem phía sau lưng yên tâm giao cho cùng huynh đệ."

Ân

Đại Lực trọng trọng gật đầu, tiếp lấy đứng người lên đi xuống, một màn này để cho không ít người có chút ngu ngơ, đây là tới phiến tình?

Nhưng mà cũng có rất nhiều người lý giải Đại Lực, càng nhiều là một chút tư chất bình thường đệ tử, bọn họ có thể lý giải loại này bị người kéo một cái, từ Địa Ngục trong vực sâu đi tới kích động, bởi vì bọn họ đồng dạng bị qua loại này bị người giẫm ở dưới chân cảm giác.

Đại Lực về sau, chính là Huân Y cùng Lý Vinh, Lý Vinh xem như Thiên phong trước mắt công nhận đệ nhất cường giả, một cây trường thương phía dưới, mấy lần đột tiến đến Huân Y bên người, Huân Y kinh nghiệm chiến đấu vẫn là yếu một chút, mặc dù cuối cùng dựa vào tuyệt cường thực lực thắng được thắng lợi, chỉ bất quá cũng là thắng thảm.

Bất quá mặc kệ như thế nào, Tiềm Long phong năm người vậy mà lần nữa toàn thể trước tiến lên một bước, toàn bộ Thiên phủ đều oanh động, phải biết, liền Thần Võ phong đều có người té ngựa, mà Tiềm Long phong nhưng như cũ kiên cường tiến lên.

Đây là đáng sợ đến bực nào thực lực, Tiềm Long phong danh tiếng hoàn toàn lấn át đệ nhất Thần Võ phong.

Loại tình huống này hiển nhiên để cho Thần Võ phong người không phải cực kỳ sảng khoái, một cái thứ nhất đếm ngược võ phong, tại lần thi đấu này phía trên, danh tiếng lấn át đệ nhất Thần Võ phong, nghĩ như thế nào đều có điểm cảm giác khó chịu.

Đông đảo đệ tử có thể không lo chuyện khác, nhất là Dược phong cùng Khí phong, Trận phong, Địa phong đệ tử, bọn họ vốn là không có tư cách dự thi, ngày bình thường đừng võ phong từng ngày điếu cùng ngồi chém gió tự kỷ tựa như, bây giờ nhìn Tiềm Long phong nghịch tập, bọn họ vẫn là vô cùng sảng khoái.

Huân Y về sau, còn lại chỉ có nhị tinh trong hàng đệ tử Trương Tốc cùng Đinh Hạ Phong.

Đinh Hạ Phong là Đinh Xuân Thu ca ca, cũng là trên một nhóm từ Sở quốc tiến vào Thiên phủ, thiên tư các phương diện đều tương đối mạnh, tại trong Thiên phủ, Sở quốc thiên tài so cái khác vương triều đều muốn nhiều không ít.

Trương Tốc vừa vào sân, một cỗ sát cơ liền trực tiếp bộc phát ra, Lãnh Hàn thanh âm vang lên: "Ngươi đến từ Sở quốc, cùng Diệp Phàm là một cái vương triều người a."

"Không sai!"

Đinh Hạ Phong khẽ chau mày cao giọng nói, một loại dự cảm không tốt trong lòng hắn diễn sinh.

"Rất tốt, Diệp Phàm hại chết đệ đệ ta, ngươi chỉ cần mắng một tiếng Diệp Phàm là chó, ta hôm nay không giết ngươi, nếu không . . ."

Trương Tốc trong tay trường cung phía trên nguyên lực điên cuồng vận chuyển, đồng thời âm thanh lạnh lùng nói.

Hôm qua bị Diệp Phàm kích thích về sau, hắn một đêm không ngủ, loại này sát ý để cho hắn gần như điên cuồng, mặc dù hắn biết rõ Đinh Hạ Phong cùng hắn cũng là Thiên phong đệ tử, cũng biết Đinh Hạ Phong là vô tội, nhưng là hắn liền muốn nói cho Diệp Phàm, bởi vì hắn nguyên nhân, chỉ cần cùng hắn có một chút quan hệ người, đều phải chết.

Đương nhiên, cũng là bởi vì theo hắn biết, Đinh Xuân Thu cùng Diệp Phàm có nhất định giao tình, mà Đinh Hạ Phong là Đinh Xuân Thu ca ca, muốn trách, thì trách hắn xui xẻo..