Chương 230: Sát ý

Chương 230: Sát ý

"Trương Tốc, ngươi cùng Diệp Phàm ân oán bất kể như thế nào cũng kéo không đến trên người của ta tới đi, làm như thế, không cảm thấy quá vô lễ sao?"

Đinh Hạ Phong có chút khó chịu nói.

"Ta đương nhiên biết rõ, chỉ cần ngươi mắng Diệp Phàm là chó, ta liền tha ngươi, ai bảo ngươi là người nước Sở? Giết đệ đệ ta người, chỉ cần có một chút quan hệ, ta liền sẽ không bỏ qua."

"Không thể nói lý!"

Đinh Hạ Phong cao giọng nói, tiếp lấy trường đao ra khỏi vỏ, dẫn đầu phát động công kích, bạo liệt đột tiến!

"Ha ha ha, phù du lay đại thụ, buồn cười không tự lượng, Đinh Hạ Phong, đã ngươi không nguyện ý nhục mạ Diệp Phàm, cái kia ta liền nhường ngươi chết!"

Trương Vũ chết giống như một Thạch Đầu, trong lòng hắn hung hăng bị đè nén thật lâu, hắn cỡ nào nghĩ tại dưới đài liền đem Diệp Phàm giết chết, nhưng là hắn không thể, chính hắn cũng sợ chết, Thiên phủ tuyệt sẽ không cho phép một cái tàn sát đồng môn đệ tử sống, liền Trầm Vân Hạo đều đã chết, huống chi là hắn Trương Tốc.

Không chỉ có như thế, hắn còn muốn nhịn xuống bản thân sát ý, hắn sợ bản thân không cẩn thận mất lý trí, đồng dạng, hắn trong lòng có đối với Trương Vũ áy náy, hai tướng xen lẫn phía dưới, loại này kiềm chế cơ hồ đem hắn bức điên.

Cuối cùng đã tới cái này sân khấu, Diệp Phàm thắng trận đầu, nói cách khác Diệp Phàm rất có thể sẽ cùng hắn gặp phải, đây là thời điểm, hắn cần chọc giận Diệp Phàm, hắn cần Diệp Phàm phát huy toàn lực chiến thắng cái tiếp theo địch nhân, tiến vào nhất tinh đệ tử nhị tinh đệ tử hỗn hợp thi đấu khu.

Chỉ có dạng này, hắn mới có cơ hội gặp được Diệp Phàm, mới có cơ hội báo thù rửa hận, cho nên, cũng không phải là Trương Tốc thật điên, mà là hắn nhất định phải giết Đinh Hạ Phong từ đó chọc giận Diệp Phàm.

Đương nhiên, nếu là có thể giết Tiềm Long phong đệ tử càng ổn thỏa một chút, nhưng là hắn không biết mình kế tiếp có thể hay không gặp được Huân Y hoặc là Đại Lực, cho nên trận này hắn mới có thể điên cuồng như vậy.

Đinh Hạ Phong đám người cho là hắn bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, trở nên không thể nói lý, kì thực hắn thanh tỉnh cực kỳ, hắn mục tiêu chính là vì giết Diệp Phàm, hắn quyết không cho phép Diệp Phàm tại hạ một trận bởi vì bắt chước người khác võ kỹ mà dẫn đến hắn không có thể tiến vào hỗn hợp thi đấu khu.

Chỉ có ở cái này trên võ đài quang minh chính đại giết Diệp Phàm, hắn có thể không cần nhận bất kỳ xử phạt nào.

Đinh Hạ Phong không biết Trương Tốc dự định, hắn chỉ biết mình nhận lấy vũ nhục, hắn không phải kẻ yếu, hắn có bản thân cường giả tôn nghiêm, trường đao vũ động ở giữa, thân hình đã hóa thành quang ảnh.

Nhưng mà rất nhanh, Đinh Hạ Phong liền cảm nhận được tuyệt vọng, Trương Tốc tốc độ so với hắn nhanh hơn, vô luận hắn như thế nào đột tiến, cũng không đuổi kịp Trương Tốc Ảnh Tử, thậm chí đối phương cũng không có ngay từ đầu liền dùng cung tiễn cường sát, mà là lấy một loại kỳ lạ tần suất bắn ra mưa tên.

Sưu sưu sưu!

Hai người một mực truy đuổi mấy phút đồng hồ, thẳng đến Đinh Hạ Phong phát hiện toàn bộ trên lôi đài, đã bị Trương Tốc vũ tiễn cắm đầy, tiếp theo, Trương Tốc thanh âm vang lên: "Chết đi!"

Địa giai trung cấp võ kỹ thần tiễn chi lực ẩn tàng chiến kỹ vạn tiễn cùng phát phát động!

Lập tức, toàn bộ trên lôi đài, tất cả cắm trên mặt đất vũ tiễn phảng phất bị một cỗ đặc thù lực lượng dẫn dắt đồng dạng, đồng thời bay đến không trung, từ bốn phương tám hướng hướng về phía Đinh Hạ Phong điên cuồng bắn chụm.

Đinh Hạ Phong lập tức sắc mặt tái nhợt vô cùng, lớn tiếng nói: "Ta nhận thua!"

Nhưng mà đã không kịp, một trận phốc phốc phốc thanh âm truyền đến, Đinh Hạ Phong lập tức trở thành con nhím, cũng may Vệ Sơn kịp thời nhúng tay, đem đại bộ phận vũ tiễn cho cản lại, bất quá dù vậy, Đinh Hạ Phong cũng là thở ra thì nhiều hít vào thì ít.

"Đại ca!"

Một tiếng bi thiết, Đinh Xuân Thu thân ảnh bay đến trên đài, ngay tiếp theo còn có Diệp Phàm thân ảnh.

Trương Tốc khóe miệng cong ra lạnh lẽo đường cong, mặc dù đối phương nói nhận thua, nhưng là bắn ra mũi tên nơi đó có thu hồi đạo lý, hắn có thể không phải cố ý giết người, dù sao cung tiễn thủ vũ tiễn tuột tay về sau, bọn họ cũng không biện pháp đình chỉ vũ tiễn công kích.

Đương nhiên, loại này ẩn tàng chiến pháp hắn là có thể đình chỉ, chỉ bất quá hắn không nghĩ đình chỉ thôi, Vệ Sơn đám người mặc dù có chút nghiêm khắc nhìn xem Trương Tốc, bất quá cũng biết loại này giết người phù hợp tình lý.

Đinh Xuân Thu nhìn xem Đinh Hạ Phong bộ dáng, lập tức hai mắt đỏ bừng, trong Thiên phủ, Đinh gia chỉ có hai huynh đệ giúp đỡ lẫn nhau, từ khi đi tới Thiên phủ, đại ca của mình đối với mình một mực phi thường chiếu ứng, bây giờ nhìn thấy Đinh Hạ Phong gần như chết đi, lập tức, cuồng bạo nộ ý xông lại hắn lý trí, gào thét lớn liền muốn phóng tới Trương Tốc.

Một cái thực lực mạnh mẽ đại thủ đem Đinh Xuân Thu bắt lấy, Diệp Phàm nghiêm khắc thanh âm vang lên: "Ngươi đi lên chịu chết sao, ở lại đây, đại ca ngươi còn có thể cứu!"

Nói xong, Diệp Phàm đưa tay đặt ở Đinh Hạ Phong trên trán, đặc thù nguyên lực điên cuồng trút vào Đinh Hạ Phong thể nội, rất nhanh, Đinh Hạ Phong trên người vũ tiễn bị Diệp Phàm nguyên lực gạt ra, đồng thời đem đâm xuyên lá phổi chậm rãi ổn định, phong bế huyết dịch chảy hết.

Tất cả mọi người nhìn xem Diệp Phàm, loại thương thế này, cơ hồ là hẳn phải chết đi, Diệp Phàm chẳng lẽ có năng lực cứu sống Đinh Hạ Phong? Dựa vào, đó là Trị Liệu Sư lĩnh vực a, hơn nữa còn là cực kỳ cao đẳng Trị Liệu Sư, thật như vậy toàn năng sao?

Trị Liệu Sư xem như một loại cực kỳ nhân vật đặc biệt, những người này hoặc là bởi vì Linh Cương thiên phú vấn đề hoặc là thể chất vấn đề lại hoặc là nắm giữ một chút thuộc tính đặc biệt công pháp, bọn họ nguyên lực có được chữa thương năng lực.

Trị Liệu Sư tại Thiên Vũ đại lục là có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu như ra ngoài có một đội ngũ bên trong có một cái Trị Liệu Sư, vậy tất nhiên có thể tăng cường rất nhiều đội ngũ bên trong nhân viên tỉ lệ sống sót.

Mọi người đều biết Diệp Phàm xem như toàn năng hình chiến sĩ, cái gì cũng biết một chút, nhưng là Trị Liệu Sư . . . Con hàng này còn là người sao? Toàn năng có thể, chúng ta có thể hay không toàn năng tương đối phù hợp thực tế a, làm sao cái kia đều có ngươi a? Ngươi có thể hay không nói cho ta biết ngươi còn có hay không sẽ không?

Luyện đan? Luyện khí? Trận pháp?

Không ít người diễn sinh ra một cái hoang đường ý nghĩ, không chừng hắn những cái này cũng sẽ!

Diệp Phàm trong lòng thở dài một hơi, may mắn Đinh Hạ Phong nhận thua quyết đoán, chỉ là hai nơi lá phổi bị vũ tiễn đâm xuyên, cái khác nội tạng nhưng lại không có vấn đề quá lớn, tăng thêm Đinh Hạ Phong thời khắc cuối cùng dùng nguyên lực che lại chỗ yếu, nếu không thì xem như hắn xuất thủ, cũng hết cách xoay chuyển.

Đem Đinh Hạ Phong thương thế ổn định lại, Diệp Phàm sắc mặt cũng hơi trắng bệch, lần này chữa thương hắn tiêu hao nguyên lực cũng không ít.

"Hắn đã không sao, đằng sau một tháng cần tĩnh dưỡng!"

Diệp Phàm cao giọng nói.

Đinh Xuân Thu nghe vậy lúc này sững sờ, tiếp lấy nguyên lực dò xét Đinh Hạ Phong tình huống, lúc này khắp khuôn mặt là vui sắc, kích động nói: "Cám ơn ngươi, Diệp Phàm, cám ơn ngươi, rất cảm tạ ngươi!"

Diệp Phàm nhìn xem Đinh Xuân Thu bộ dáng, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười: "Không cần cám ơn, hắn cũng là bị ta liên lụy, ngươi dẫn hắn xuống dưới tĩnh dưỡng đi, phục dụng tốt nhất đan dược lời nói, cũng có thể tại một tháng sau Tứ phủ võ hội trước đó hoàn toàn khôi phục."

Nói đến đây, Diệp Phàm nhìn về phía Vệ Sơn, Vệ Sơn lúc này cao giọng nói: "Đinh Hạ Phong khôi phục chúng ta Thiên phủ tự nhiên không cho dư lực!"

Cái này ngược lại không phải bởi vì phối hợp Diệp Phàm, mà là Thiên phủ phải làm sự tình, dù sao cũng là tại trong Thiên phủ bộ thi đấu trên thụ thương, nếu là Thiên phủ cao tầng mặc kệ lời nói, không khỏi để cho đệ tử thất vọng đau khổ.

Diệp Phàm tùy ý nhẹ gật đầu, nhìn tiếp hướng Trương Tốc, Trương Tốc cảm nhận được Diệp Phàm ánh mắt, không khỏi lộ ra một tia cười lạnh: "Diệp Phàm, muốn giết ta sao? Vậy liền tiến vào hỗn hợp thi đấu khu, ta chờ ngươi!"

"Trương Tốc, oan có đầu nợ có chủ, đệ đệ ngươi chết, là hắn đáng đời, không có quan hệ gì với ngươi, bất quá đã ngươi bản thân khăng khăng muốn chết, ta sẽ thành toàn ngươi!"

"Hừ, thật sao, liền sợ ngươi không có bản sự kia, đệ đệ ta tại đáng chết, hắn cũng là ta Trương Tốc đệ đệ, ta không quản cái gì oan có đầu nợ có chủ, chỉ cần cùng ngươi có quan hệ người, bị ta gặp, ta liền sẽ giết hắn, ta chỉ biết rõ nợ máu trả bằng máu."

"A, ngươi nếu là thật sự như vậy có cốt khí, liền giết người Trầm gia, Trầm Vân Hạo mới thật sự là hung thủ, cuối cùng ngược lại tới tìm chúng ta, loại người như ngươi, cũng chính là một phế vật, đã ngươi nghĩ như vậy niệm tình ngươi đệ đệ, ta sẽ thành toàn ngươi."

Diệp Phàm nói xong, trở lại chuẩn bị chiến đấu khu, Trương Tốc lạnh lùng nhìn xem Diệp Phàm, khủng bố sát ý điên cuồng ấp ủ..