Chương 231: Trưởng thành đại giới

Chương 231: Trưởng thành đại giới

Nguyên bản dự tính hôm nay đem tất cả đấu trường toàn bộ so xong, bất quá suy nghĩ một chút mỗi một trận chiến đấu đối với đệ tử đều có không ít cảm xúc, nên lưu một chút thời gian cho các đệ tử tiêu hóa một lần, quyết định cuối cùng tạm thời đình chỉ tranh tài, lần tiếp theo tranh tài đem tại hai ngày sau tiếp tục.

Nhị tinh đệ tử tấn cấp là Kiếm Tiên Khách, Dương Hoành, Đại Lực, Huân Y, Trương Tốc.

Lần tiếp theo, nhất tinh đệ tử năm người, nhị tinh đệ tử năm người sẽ quyết ra ba vị trí đầu, tiếp lấy ba hạng đầu tiến vào nhất tinh nhị tinh đệ tử hỗn hợp thi đấu khu.

Đông đảo đệ tử tại riêng phần mình giao lưu bên trong rời đi, trận chiến ngày hôm nay, cho những thứ này vây xem đệ tử rất nhiều cảm xúc, cho Đao Phỉ đám người cảm xúc càng nhiều, Tiềm Long phong cường hoành làm cho tất cả mọi người động dung.

Bắc Cung Tuyết trở lại Thần Võ phong về sau liền đem chính mình nhốt ở trong phòng, Sở Thắng lời mặc dù có kích thích nàng thành phần tại, nhưng là đồng dạng, đem nàng mắng hiểu rồi một vài thứ.

Suy nghĩ kỹ một chút, mình quả thật rất bất kham, làm Diệp Phàm ảm đạm thời điểm, nàng cách Diệp Phàm càng ngày càng xa, làm Diệp Phàm hào quang thời điểm, nàng lại bắt đầu hồi ức đi qua, mà ở một bên khác, bản thân còn muốn lừa gạt mình nói bản thân chưa từng có quan tâm tới Diệp Phàm tư chất vấn đề.

Sở Thắng nói đúng, nàng xác thực buồn cười, tất cả mọi người oan uổng nàng? Hoặc có lẽ là, mình quả thật đã làm ra như vậy một kiện sự tình.

Diệp Phàm, Diệp ca ca, sư phụ, ta nên làm cái gì, ta muốn trở lại lúc ban đầu, thế nhưng là, ta biết trở về không được, ta có chút hối hận, ta có chút đáng ghét bản thân.

Đây hết thảy, đều là vì cái gì?

Đông đông đông!

Một tràng tiếng gõ cửa truyền đến, Bắc Cung Tuyết đem nước mắt lau sạch sẽ, nói khẽ: "Tiến đến!"

Chi

Cửa phòng mở ra, Ninh Hồng Trần đi đến, trong tay còn cầm hai bình rượu, đem bên trong một bình để lên bàn, mình mở một bình, lấy ra hai cái cái chén đổ đầy, ôn nhu nói: "Khổ sở trong lòng a!"

Bắc Cung Tuyết nghe vậy đứng lên, đi đến Ninh Hồng Trần đối diện ngồi xuống, lắc đầu: "Sư huynh tìm ta có chuyện gì không?"

"Không có chuyện gì, chỉ bất quá nhìn ngươi khổ sở trong lòng ta khó chịu, khổ sở lời nói, có thể dùng rượu cồn gây tê bản thân, ta lúc rất nhỏ, cũng từng cảm giác được bất lực, nhưng khi ta uống liệt tửu thời điểm, ta phát hiện mình có thể ngắn ngủi quên mất thống khổ."

Ninh Hồng Trần nói tiếp, đem một chén rượu đặt ở Bắc Cung Tuyết phía trước, lộ ra ôn hòa ý cười: "Uống đi!"

Bắc Cung Tuyết tiếp nhận chén rượu, rồi lại buông xuống, lắc đầu: "Thực xin lỗi sư huynh, ta không biết uống rượu! Hắn . . . Hắn trước kia đã nói với ta, nếu như hắn không ở bên cạnh ta, không cho phép ta uống rượu."

"Hắn, ngươi nói là Diệp Phàm đi, kỳ thật, ngươi không cần quá khó chịu, Sở Thắng chỉ là vì chọc giận ngươi mà nói rồi những lời kia, ta đi cùng với ngươi lâu như vậy rồi, đều là ngươi một mực tại cự tuyệt ta, ta rất rõ ràng ngươi vì Diệp Phàm làm được một bước nào."

"Nam nhân này không hiểu được trân quý ngươi, ngươi lại tội gì vì hắn chậm chạp chờ đợi đâu? Hắn coi ngươi là căn thảo, ta coi ngươi là cái bảo, ta không thể so với Diệp Phàm kém, sư muội, vì sao không theo ngươi trong thống khổ đi tới, nghênh đón thiên địa mới đâu?"

Ninh Hồng Trần thản nhiên nói, "Hắn đã tìm Huân Y, là hắn trước chối bỏ ngươi, không phải ngươi chối bỏ hắn."

Bắc Cung Tuyết nghe vậy không khỏi có chút sửng sốt, có đúng không? Là hắn trước chối bỏ ta sao? Thế nhưng là, tất cả mọi người cho rằng là ta chối bỏ hắn a, huống chi, nam nhân cùng nữ nhân có làm sao một dạng, nam nhân tam thê tứ thiếp bản thân liền là rất bình thường sự tình.

Chí ít tại Thiên Vũ đại lục, loại chuyện này là rất bình thường, như Ninh Hồng Trần, bên cạnh mình nữ nhân không dưới ba cái, bây giờ lại nói với nàng là Diệp Phàm chối bỏ nàng.

Bắc Cung Tuyết đột nhiên có chút hoảng hốt, Nguyệt Lang sự tình về sau, nàng đã có đề phòng, nàng cũng không là trước đó cái kia đơn thuần nàng, Ninh Hồng Trần trong lời nói nàng không phải là chỉ nghe ra hắn biểu đạt ý nghĩa.

Ninh Hồng Trần nhìn xem Bắc Cung Tuyết, lúc này minh bạch Bắc Cung Tuyết ý nghĩ, cười nói: "Ta cùng với Diệp Phàm có một chút không giống nhau, ta tìm nữ nhân khác xưa nay sẽ không lại theo chính ta nữ nhân nháo biến xoay thời điểm, bởi vì dạng này là tổn thương."

"Mà hắn, nhưng ở tranh với ngươi nhao nhao trong lúc đó, tìm được mặt khác nữ nhân, cho nên, ta nói ngươi vì hắn như vậy chờ đợi không đáng."

"Ta . . ." Bắc Cung Tuyết nắm chặt bàn tay trắng nõn, người có đôi khi chính là như vậy, rất khó nhìn thẳng vào bản thân sai lầm, làm người bên cạnh cho hắn một loại sai lầm tán đồng thời điểm, hắn liền sẽ tính khuynh hướng lựa chọn tin tưởng như thế sai lầm tán đồng.

Liền giống với một người làm một việc, hắn hôm nay có một chút không thoải mái, muốn lười biếng, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, chính mình là phạm lười, trong lòng của hắn hổ thẹn, lúc này, bên người có người nói cho hắn biết, thân thể không thoải mái nghỉ ngơi rất bình thường, thân thể trọng yếu nhất vân vân, trong lòng của hắn sẽ tốt hơn không ít, thậm chí yên tâm thoải mái.

Mà tình yêu phương diện, càng là như vậy, đây là người thói hư tật xấu, vô luận là ai, cũng vô pháp ngoại lệ, Bắc Cung Tuyết nàng lý trí nói cho nàng, là nàng sai, nàng có lỗi với Diệp Phàm, thế nhưng là, nàng lại nguyện ý đi có khuynh hướng Diệp Phàm trước chối bỏ nàng.

Chí ít nàng chỉ là tùy hứng, nàng chưa từng có cùng Ninh Hồng Trần phát sinh qua bất cứ chuyện gì, cả tay đều không có dắt qua, nhưng là Diệp Phàm cũng đã ôm qua Huân Y, rõ ràng Diệp Phàm làm so nàng phải quá mức nhiều.

Có lẽ, lần tiếp theo nàng sẽ cùng Diệp Phàm giao chiến, nàng rất muốn hỏi rõ ràng, Diệp Phàm tung tích như thế nào đối đãi bọn họ, nhưng là giờ phút này, cho dù Bắc Cung Tuyết tại Ninh Hồng Trần an ủi dưới khá hơn một chút, nhưng như cũ không muốn uống rượu.

"Có lỗi với Hồng Trần sư huynh, ta thực sự không am hiểu uống rượu, đa tạ sư huynh khuyên bảo, bất quá, coi như thật không đáng, coi như ta thực sự nên từ bỏ hắn, ta cũng hy vọng có thể ở trước mặt hỏi một chút hắn ý nghĩ."

Bắc Cung Tuyết cao giọng nói, "Hồng Trần sư huynh, không có ý tứ, ta nghĩ một người yên lặng một chút có thể chứ?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi có thể từ thất lạc bên trong đi tới, ta cũng yên lòng, uống rượu không uống không quan trọng."

Ninh Hồng Trần cười nói, "Chính ngươi muốn chú ý thân thể, hai ngày sau còn có tranh tài đâu."

Nói xong, Ninh Hồng Trần lần nữa lộ ra một cái ôn nhu nụ cười, đem hai bình rượu thu vào, tiếp lấy quay người rời đi, coi hắn phía sau lưng hướng về phía Bắc Cung Tuyết thời điểm, ấm áp ý cười chậm rãi biến thành vẻ lạnh lùng.

Hắn vốn là muốn thừa cơ hội này, đem Bắc Cung Tuyết quá chén, sau đó chiếm hữu nàng, tựa như lần trước chiếm hữu Triệu Linh Nhiên một dạng, không nghĩ tới Bắc Cung Tuyết không trúng kế, nhìn tới, muốn để cho Bắc Cung Tuyết triệt để đi theo hắn, còn cần Triệu Linh Nhiên xuất mã.

Có đôi khi, khuê mật tác dụng không chính là dùng để lừa dối đối phương sao, có mấy lời, hắn khó mà nói, nhưng là Triệu Linh Nhiên cùng Thượng Quan Thính Vũ nói đến, hiệu quả sẽ tốt vô cùng.

. . .

Đợi Ninh Hồng Trần sau khi đi, Bắc Cung Tuyết lẳng lặng ngồi trên ghế, nghĩ thật lâu, tiếp lấy khẽ thở một hơi, trưởng thành, cũng là một kiện để cho người ta phiền não sự tình.

Tiềm Long phong.

Diệp Phàm nhìn xem Huân Y cùng Đại Lực, ngoài miệng mang theo mỉm cười: "Cùng những thiên tài kia cường giả tác chiến, có cái gì cảm xúc?"

"Cảm giác hơi yếu."

Đại Lực thành thật nói, có lẽ là làm ở cuối xe quen thuộc, hắn vẫn cho rằng Vương Hàn đám người thực lực phi thường cường đại, cường đại đến không thể chống cự, cho nên hôm nay hắn vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, nhưng mà Vương Hàn biểu hiện để cho hắn có chút hoảng hốt, càng nhiều là không biết làm sao.

Tại sao sẽ như vậy yếu? Còn là nói, bản thân thật đã cường đại như vậy sao?

"Yếu? Vương Hàn cũng không yếu, chỉ bất quá vừa lúc bị ngươi khắc chế, đồng dạng đại khai đại hợp vũ khí, cũng dễ dàng bị ngươi khắc chế, dù sao lực lượng ngươi mạnh hơn bọn họ quá nhiều, huống hồ, ngươi bây giờ cũng là Nhập Cương tầng bốn tu vi, vẫn là luyện thể tu vi, ngươi không thể so với bất luận kẻ nào kém."

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cười cười..