Chương 232: Bên cạnh ngươi thật ấm áp

Chương 232: Bên cạnh ngươi thật ấm áp

"Đại Lực, ngươi ưu thế rất rõ ràng, đối mặt chiến sĩ cùng đồng dạng thích khách đều có ưu thế cực lớn, nhưng là đối mặt viễn trình xạ thủ, thân pháp ngươi là cái vấn đề lớn, cho nên ngươi cần tại xứng một cái tấm chắn, loại này tấm chắn bình thường có thể không cần, thời điểm then chốt có thể làm cho ngươi thành công đột phá đến xạ thủ bên người."

"Đương nhiên, đối lên Trương Tốc dạng này thần xạ thủ, lại nhiều tấm chắn cũng vô dụng, nếu như hai ngày sau tranh tài, ngươi gặp Trương Tốc, trực tiếp nhận thua, ngươi không phải đối thủ của hắn, mà gặp Kiếm Tiên Khách cùng Trương Hoành, có thể một trận chiến, mặc kệ thắng bại, chí ít ngươi có thể bảo đảm bản thân an toàn."

Diệp Phàm phân tích nói.

Đại Lực nghe vậy nhẹ gật đầu, hắn từ cho là mình không là người thông minh, Diệp Phàm tất nhiên nói như vậy, hắn liền sẽ làm như vậy.

"Huân Y, ngươi ý chí lực cùng kinh nghiệm chiến đấu là cái vấn đề lớn, bàn về cá nhân thực lực, ngươi tại chúng ta trong năm người gần với ta, nhưng là nếu quả thật toàn lực đối chiến, ngươi ngay cả tam đệ một kiếm đều không tránh thoát."

"Liền xem như nhị đệ thật muốn toàn lực đối phó ngươi, ngươi đồng dạng không phải là đối thủ, bất quá kinh nghiệm chiến đấu là từ từ tích lũy, chúng ta lần này chính là một cái quá trình trưởng thành, lần tranh tài này, ngươi và Đại Lực nặng tại tham dự."

Diệp Phàm nói tiếp, cũng không phải hắn xem nhẹ bọn họ, hai người thực lực tăng trưởng xác thực rất nhanh, nhưng là một người chân thực chiến lực, không chỉ có ở chỗ hắn tu vi cùng hắn nắm giữ đồ vật, càng nhiều là hắn như thế nào đi dùng.

Muốn là bàn về thực lực tuyệt đối, mười cái Diệp Phàm cũng không có tư cách cùng Ninh Hồng Trần một trận chiến, nhưng là lấy Diệp Phàm tầng tầng lớp lớp thủ đoạn cùng kinh nghiệm chiến đấu, thật đánh lên, Ninh Hồng Trần hắn cũng không sợ, đây chính là tu vi cùng chân thực sức chiến đấu chênh lệch.

Huân Y nghe vậy nhu thuận nhẹ gật đầu, nàng biết mình phương diện này quả thật có khiếm khuyết, mặc dù đã cực kỳ cố gắng, nhưng là cải biến không phải trong thời gian ngắn có thể làm đến, nàng còn cần chiến đấu nhiều hơn.

"Đến mức nhị đệ tam đệ, lần này Tứ phủ võ hội chúng ta nhất định phải được người lãnh đạo vị trí, bởi vì ta muốn để Thiên phủ lần này Tứ phủ võ hội cầm tới đệ nhất."

"Đệ nhất? Đại ca, nhìn không ra ngươi đối với Thiên phủ còn có lớn như vậy tình hoài đâu?"

Diệp Tàn nghe vậy không khỏi khẽ cười nói.

"Ta không phải là vì Thiên phủ, ta là vì Đế Lâm! Nói các ngươi cũng không biết, lần tranh tài này, đối với ta rất trọng yếu, cho nên, đằng sau chiến đấu không cần giấu dốt, chúng ta một mực một đường đánh lên đi, chỉ cần giúp Thiên phủ cầm đệ nhất, ta quyền nói chuyện đã đủ lớn, đến lúc đó, xách một chút yêu cầu cũng tốt xách."

Diệp Phàm cao giọng nói, tiếp lấy trong tay bao tay biến hóa thành một cái đao vòng, đao vòng bắt đầu ở trong tay xoay tròn, từ lần trước cùng Linh Huyết dong binh đội thủ lĩnh Hồng Linh rời đi về sau, Diệp Phàm liền bắt đầu luyện tập đao vòng.

Diệp Phàm không phải thiên tài, cũng không phải chân chính toàn năng, trên thế giới vũ khí nhiều như vậy, luôn có hắn sẽ không, nhưng là hắn tuổi trẻ, sẽ không có thể học, hắn đường chính là toàn năng đường, đương nhiên, những vũ khí khác cũng là phụ trợ, kiếm mới là hắn am hiểu nhất.

Đao vòng chính là Diệp Phàm không biết vũ khí bên trong một cái, trước đó hắn không có nhiều tích phân như vậy lãng phí đi mua đao vòng, liên chùy, chiến phủ các loại vũ khí, hiện tại không đồng dạng, có Thiên Vân, hắn muốn luyện vũ khí gì đều được.

"Tốt rồi, hai ngày này đại gia nghỉ ngơi thật tốt, đem gần nhất chiến đấu tâm đắc tổng kết một lần, về trước đi ngủ!"

Diệp Phàm cười nói, Diệp Tàn đám người nghe vậy lúc này gật đầu rời đi, Huân Y là mắc cỡ đỏ mặt, tiếp lấy cắn răng đuổi theo Diệp Phàm trở lại hắn viện tử.

Một đường trở lại tiểu viện, Diệp Phàm nhìn xem theo tới Huân Y, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười: "Thế nào?"

"Không, không có gì, ta, ta ngủ không được, ngươi bồi ta tâm sự được không?"

"Nói chuyện phiếm? A, tốt, ngồi!"

. . .

"Kỳ thật vũ khí có linh, cung tiễn là vũ khí tầm xa bên trong uy lực mạnh nhất, trọng điểm nhìn ngươi làm sao sử dụng . . ."

"Chúng ta trò chuyện điểm khác nha, không trò chuyện cung tiễn có được hay không!"

"Tốt, không có vấn đề, vậy liền nói thân pháp đi, cung tiễn thủ bị đối phương cận thân lời nói . . ."

"Ta cũng đừng nghe cái này sao, đổi một cái rồi!"

"Cận chiến cùng viễn chiến khác biệt lớn nhất, ngay tại ở về khoảng cách, một cái vô địch viễn trình, đối với khoảng cách kiểm soát . . ."

"Người ta cũng không muốn nghe cái này, Diệp Phàm, ngươi làm sao trong đầu cũng là tu hành a?"

". . ."

"Ta nghĩ nghe một chút ngươi đi qua!"

"Cha ta chết sớm, ta là mẹ ta nuôi lớn, về sau ta liền đến Thiên phủ."

"Ai nha, tốt qua loa, không được, nói cẩn thận một chút, ta không quản, bằng không thì ngươi hôm nay không được phép ngủ."

"Ngươi làm gì bát quái cái này . . . Tốt, tốt, ta nói còn không được nha, ngươi chừng nào thì cũng sẽ trang ủy khuất . . . Đến, ta nói ta nói, ta là Sở quốc Diệp gia chi thứ đệ tử . . ."

"Bọn họ tại sao có thể dạng này, ngươi vì cứu gia chủ nữ nhi mới phế tu vi, những người này một chút lương tâm đều không có sao?"

. . .

Diệp Phàm nói một đêm, Huân Y nghe một đêm, đối với bọn họ loại này Võ Giả mà nói, một đêm không ngủ được cũng không có vấn đề quá lớn, ngay từ đầu chỉ nói là Diệp Phàm thân thế, về sau từ từ nói chính là một chút thiên môn đồ vật, Huân Y nghe được say sưa ngon lành, Diệp Phàm nói say sưa ngon lành.

Một cái lắng nghe người, một cái kể lể người, thỉnh thoảng lắng nghe người phát ra một tiếng cảm thán, nghi vấn, lại hoặc là đối với kể lể người sùng bái, thanh âm dễ nghe, tại trống trải ban đêm, xuyên vào Diệp Phàm tâm linh.

Diệp Phàm chưa bao giờ cùng một người trò chuyện nhiều như vậy, trong lòng của hắn có rất nhiều thứ, chắn thật lâu, Huân Y một chút xíu đem những vật này móc ra, nàng đang tìm kiếm tiến vào Diệp Phàm trong lòng con đường kia, nàng phát hiện ngăn chặn, cho nên, nàng muốn đem nó thông đi ra.

Nói xong lời cuối cùng, Diệp Phàm bắt đầu lắng nghe Huân Y cố sự, một cái cô độc nữ hài cố sự, nàng cố sự cùng nàng đi qua đường đồng dạng, đơn điệu, cô tịch, không có quá nhiều sắc thái, nghe không thú vị, nhưng mà Diệp Phàm lại có thể nhìn thấy dạng này một cái cô độc nữ hài cuộc sống cô độc.

Người sợ nhất không phải nhỏ yếu, mà là cô độc, Diệp Phàm cùng là, hắn cô độc lâu, cô độc quen, một thế này, liền phá lệ quan tâm người bên cạnh.

Hắn muốn làm cô ưng giương cánh, lại đồng dạng, phải dùng bản thân móng vuốt đem hắn quan tâm tất cả đưa đến trên trời cao, dạng này sẽ rất mệt mỏi, so một mình hắn giương cánh bay cao mệt mỏi hơn, nhưng là cũng rất hạnh phúc, người sống, dù sao cũng nên có bản thân thủ hộ đồ vật không phải sao.

Mãi cho đến Diệp Tàn Diệp Quỷ đám người luyện công buổi sáng, giống như hồi nhà mình đồng dạng tùy ý đem Diệp Phàm mở cửa sân ra, nhìn thấy hai người cơ hồ đã ôm ở cùng nhau.

Diệp Tàn lúc này xoay người một cái liền hướng về ngoài cửa đi đến, trong miệng còn lẩm bẩm nói: "Đúng đúng, ta muốn đi mài mài một cái Huyền Dương đao, đi lầm đường đi lầm đường."

Diệp Phàm cùng Huân Y nghe vậy không khỏi lộ ra mỉm cười, Huân Y sắc mặt biến thành hơi phiếm hồng từ Diệp Phàm bên người đứng lên, động người thân thể mềm mại phảng phất có thể đem người linh hồn câu đi đồng dạng, linh động mắt to ôn nhu nhìn Diệp Phàm một chút, nói khẽ: "Diệp Phàm, cám ơn ngươi, bên cạnh ngươi, thật ấm áp!"

Nói xong, Huân Y trên mặt lần nữa phiếm hồng, tiếp lấy đi thẳng ra khỏi Diệp Phàm tiểu viện, chỉ để lại Diệp Phàm hơi nghi hoặc một chút cau mày, tiếp lấy sờ lên bản thân, lẩm bẩm nói: "Lão Dược trùng không phải nói mỗi cá nhân trên người nhiệt độ đều là giống nhau, lão quỷ này chẳng lẽ lừa gạt ta!".