Chương 01:. Hắc ám bên trong quái vật

Chương 01:. Hắc ám bên trong quái vật

Trời chiều dần dần rơi xuống, mờ nhạt ánh nắng đem mấy trăm tòa nhà nhà cao tầng cái bóng, tại thành thị bên trong lôi kéo ra vô số giương nanh múa vuốt bóng đen.

Sắp đêm xuống.

Thẩm Mục yên lặng ngồi tại nhà trọ của mình bên trong, bắt đầu nghiêm túc thanh điểm mình chuẩn bị vật tư.

"Ngọn nến, diêm, gỗ, vứt bỏ quần áo, còn có các loại thu thập tới thiêu đốt vật. . ."

Liền tại trước mặt Thẩm Mục, bên trên giường lúc này đã tràn đầy đổ đầy hắn thu thập tới vật tư, đa số đều là một chút chém nát đồ dùng trong nhà vật liệu gỗ, xé nát quần áo cùng đệm chăn, hoặc là những cái kia gánh chịu tri thức sách vở loại hình dung dịch cháy.

Bất quá bây giờ lời nói, đều có thể phân loại làm, là vì chống cự tử linh sinh vật chỉ riêng cùng lửa.

Rốt cuộc đến ban đêm, những cái kia tựa như thi thể cùng khô lâu, chính là đến là lệ quỷ đồng dạng u hồn, đều cần những vật này đến chống cự.

"Đáng tiếc, nếu như ta có thể được đến Linh giới ấn ký lời nói, có lẽ liền có thể chuyển chức thành Linh giới anh hùng, rốt cuộc không sợ những này từ hắc ám bên trong dũng mãnh tiến ra quái vật kinh khủng."

Thẩm Mục trên mặt cũng có mấy phần tiếc hận.

Nhưng là từ khi ba năm trước, kinh khủng hắc triều vừa mới giáng lâm lúc đó, có không ít Linh giới ấn ký đi theo lưu lạc ra bên ngoài.

Cho tới bây giờ, muốn tìm được một viên Linh giới ấn ký, mặc kệ là anh hùng loại, vẫn là kỹ năng loại, hoặc là Thần khí loại, đều trên cơ bản cùng trúng xổ số không có gì khác biệt.

"Còn có chính là, trong đầu của ta đếm ngược, cũng không biết kết thúc về sau sẽ phát sinh cái gì."

Thẩm Mục khẽ nhíu mày.

Bởi vì ngay tại hắn đầu óc bên trong, lúc này đang có một cái không ngừng giảm bớt đếm ngược khung chat.

【  đếm ngược: 00 giờ 09 phút 43 giây. 】

Đồng thời còn tại theo thời gian trôi qua, mà dần dần giảm bớt đếm ngược thời gian.

"Đây là thứ đồ gì?" Thẩm Mục căn bản không biết.

Chỉ biết là đây là đi theo hắn một khối xuyên qua tới thời điểm, tự nhiên mà vậy liền xuất hiện đếm ngược khung chat.

Mà Thẩm Mục xuyên qua thời gian, vẫn là vào hôm nay buổi sáng.

Sau đó từ buổi sáng hôm nay thời điểm, hắn liền phát hiện trong óc của mình có dạng này một cái đếm ngược.

Chịu cho tới bây giờ, rốt cục khoảng cách đếm ngược còn có cuối cùng không đến 10 phút thời gian.

"Thật sự là im lặng." Thẩm Mục hé miệng.

Nhất là tại mình xuyên qua tới về sau, biết cái này nguyên bản cùng Lam Tinh không có gì khác biệt khoa kỹ thế giới, tại ba năm trước bị một cái gọi Linh giới kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích thế giới cho va chạm về sau, đối mặt các loại có thể xưng diệt thế nguy cơ đồng dạng bi thảm hoàn cảnh, tâm tình thì càng kém.

"Không phải ta trùng tên trùng họ tiền thân, cũng không có khả năng cắt cổ tay tự sát." Thẩm Mục mắt nhìn mình cổ tay trái, mặt trên còn có một vòng không lau sạch sẽ màu đỏ tươi vết tích nhiễm tại kia.

Cái này liền là tại sao mình lại phụ thân đến thân thể này trên nguyên nhân.

Bất quá tại vết thương phương diện, cũng bởi vì Thẩm Mục xuyên qua, giống như thần kỳ biến mất, triệt để khôi phục thành chưa hề thụ thương trạng thái.

Cụ thể nguyên lý Thẩm Mục đương nhiên không rõ ràng.

Nhưng là có thể minh bạch một điểm chính là.

Hiện tại, hắn đếm ngược, lập tức liền muốn đi vào đọc đầu kết thúc trạng thái, rốt cục có thể biết đếm ngược kết thúc về sau sắp sẽ xuất hiện cái gì tình huống.

'Vù vù ——' có gió phất qua chung cư bên ngoài, mang theo loại nào đó tiếng nghẹn ngào, cẩn thận nghe còn có thể phát giác được bên trong tựa hồ có một ít quái dị nhỏ xíu vô số thanh âm tạo thành tiếng khóc.

Thẩm Mục trên mặt không có biến hóa chút nào.

Chỉ là liếc mắt ngoài cửa sổ, kia trời chiều đều đã sắp biến mất, toàn bộ bầu trời đều sắp bị hắc ám chiếm lĩnh.

Chỉ có phía tây trên đường chân trời, còn có gần một nửa mặt trời đang giãy dụa phóng xuất ra mình sau cùng một điểm quang mang, dường như còn muốn phù hộ cái này đã bị chết mất Linh giới, ăn mòn thế giới.

Trời đã sắp tối rồi.

"Nên châm lửa." Thẩm Mục lập tức từ dưới giường lôi kéo ra một cái to lớn làm bằng sắt bồn tắm, bên trong bởi vì quanh năm suốt tháng nhóm lửa mà đã bị hun xuất đen, đồng thời còn có thật dày tro tàn còn sót lại.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng làm chậu than sử dụng hiệu quả.

'Phần phật!'

Theo Thẩm Mục điểm đốt mấy tờ báo ném vào, lại đem dễ đốt sợi hoá học quần áo nhét vào bên cạnh, chợt trong chậu than liền bốc cháy lên một đống bốc lên mùi thối khói đen hỏa đoàn.

Thừa dịp cỗ này hỏa diễm thiêu đốt, Thẩm Mục lại đem nhỏ vụn đồ dùng trong nhà vật liệu gỗ ném vào, triệt để đem trong chậu than hỏa diễm vững chắc tại căn phòng này bản trên bốn mươi ba bình phương, thực tế sử dụng diện tích mới khó khăn lắm ba mươi bình phương tiểu chung cư bên trong.

"Hiện tại, liền xem như an toàn." Thẩm Mục nhìn xem trước mặt trong chậu than thiêu đốt lên đống lửa, cũng là hài lòng gật đầu.

Nhưng hắn còn là nghĩ đến cái gì, vội vàng đi tới bên cạnh cửa sổ, đem đóng chặt cửa sổ cho mở ra.

Lập tức thiêu đốt sinh ra hơi khói liền phảng phất tìm được chỗ tháo nước, thuận kia cửa sổ liền đẩy ra ngoài.

"Kém điểm ô-xít-các-bon trúng độc." Thẩm Mục ngẫm lại trí nhớ của đời trước, cũng là nhịn không được bĩu môi, vì mình ngu xuẩn mà cảm giác được nhịn không được cười lên.

Tuy nói hiện tại, vũ khí nóng cùng rất nhiều nguyên bản vật lý quy tắc đều bởi vì Linh giới quy tắc xâm lấn mà không cách nào có hiệu lực.

Nhưng là cơ sở những cuộc sống kia quy tắc, hay là nên thế nào dùng thế nào dùng.

Rơi vào trong nước sẽ bị chết đuối.

Bị đâm vết thương không chiếm được trị liệu sẽ đổ máu mà chết.

Đương nhiên, hiện tại cũng giống vậy sẽ bị khói cho sặc chết hoặc ô-xít-các-bon trúng độc chết, đều một cái dạng.

"Mẹ nó." Thẩm Mục trong đầu, tiền thân còn sót lại ký ức lúc này cũng làm cho hắn nghĩ tới những cái kia mỗi lần đến ban đêm, thừa dịp đêm tối sẽ xuất hiện kinh khủng tử linh quái vật, càng là nhịn không được cắn răng, tâm tình càng thêm khẩn trương.

Theo bản năng quay đầu, hướng phía chung cư nhìn ra ngoài.

Lấy trước hẳn là thành thị phồn hoa đường đi, hiện tại đã tĩnh mịch một mảnh, lúc này không có bất kỳ người nào ẩn hiện.

Mượn chỉ có còn sót lại sáng ngời, Thẩm Mục mím môi, nhìn xem trên đường phố kia bởi vì quy tắc nguyên nhân đã không cách nào sử dụng, bị ném bỏ tại kia phảng phất từng cái nấm mồ đồng dạng ô tô hài cốt, trong mắt cũng toát ra một chút vẻ sợ hãi.

Đây là tiền thân còn sót lại ký ức, mang cho liền xem như xuyên qua tới hắn, cũng giống vậy nhận lây nhiễm mà xuất hiện sợ hãi!

Đối với không biết sợ hãi, mới là lớn nhất sợ hãi.

Bất quá.

Làm Thẩm Mục ngẩng đầu nhìn chung cư chung quanh, những cái kia nhà cao tầng cùng thương vụ lâu cửa sổ bên trong, vụn vặt lẻ tẻ đồng dạng xuất hiện sáng ngời, nguyên bản sợ hãi ngược lại là tiêu tán không ít.

"Mặc dù nói Linh giới tử linh quái vật cực kỳ đáng sợ, nhưng tối thiểu vẫn là có rất nhiều người cùng gia đình còn sống." Thẩm Mục tự an ủi mình.

Quay đầu nhìn về phía phía tây.

Kia nguyên bản liền giãy dụa lấy ý đồ che chở thế giới này mặt trời, cuối cùng triệt để hạ màn.

'Ông!' sau đó đến lúc cuối cùng một điểm quang sáng biến mất thời điểm, loại nào đó phảng phất là trong chớp mắt thoáng hiện qua toàn thế giới ba động xuất hiện.

"Đến rồi!" Thẩm Mục lui về phía sau hai bước.

Hắn biết.

Đây là đã chết mất Linh giới, mang theo toàn bộ nó quy tắc, còn có kia vô số tử linh quái vật.

Bắt đầu giáng lâm tại trên Lam Tinh đặc thù!

Đồng thời biểu hiện ra đặc thù, còn có kia tại vô hình bên trong, liền tràn ngập ra màu xám sương mù.

Từ mỏng manh đến nồng đậm, sau đó lại đến đưa tay không thấy được năm ngón tình trạng, mới bất quá ngắn ngủi hai ba phút.

Đến mức đứng ở cửa sổ, còn tại hướng chung cư bên ngoài nhìn ra xa Thẩm Mục, đều đã triệt để không nhìn thấy lầu 7 phía dưới đường đi!

"Ô ô ——" một trận liên tiếp quỷ khóc sói gào, còn hòa với loáng thoáng kêu thê lương thảm thiết âm thanh, lại xuất hiện ở bị hắc ám cùng sương mù xám bao phủ đường đi hoặc thành thị bên trong.

Thẩm Mục lui về phía sau hai bước, cách xa cửa sổ, chỉ là mặc cho khói đen hướng ra phía ngoài bài xuất đi.

Im lặng ngồi về chậu than bên cạnh trên giường.

Vừa rồi thuyết pháp tựa hồ cũng không chính xác.

Bởi vì Thẩm Mục biết rõ, đến ban đêm về sau, chỉ nếu là không có sáng ngời địa phương, như vậy thì sẽ hóa thành bị chết mất Linh giới quy tắc chiếm cứ hắc ám, tạo ra cái kia có thể sinh ra tử linh quái vật sương mù xám chi địa.

Chỉ cần có hắc ám, liền sẽ tạo ra sương mù xám.

Sương mù xám nồng độ dần dần đề cao.

Liền sẽ tại sương mù xám bên trong xuất hiện tử linh quái vật!

Chính là như vậy tàn khốc.

Trừ phi là điểm đốt hỏa diễm, để sáng ngời đem cả phòng đều cho chiếm hết, nếu không liền xem như cách nhau một bức tường bên cạnh gian phòng, thậm chí là bị cửa phủ kín ở nhà vệ sinh, cũng có thể lại bởi vì không có ánh sáng mà xuất hiện sương mù xám cùng quái vật!

Liền tỷ như hiện tại, trong phòng khói đen thuận nóc nhà cùng cửa sổ bài xuất đi thời điểm, phía ngoài sương mù xám cũng nghĩ tràn vào đến.

Nhưng là chỉ cần tới gần đến có ánh sáng sáng địa phương, những cái kia sương mù xám liền trong nháy mắt bị bốc hơi hầu như không còn đồng dạng tiêu tán ra.

Đây cũng là vì cái gì, bây giờ thế giới này ở giữa đám người, chỉ cần đến ban đêm, liền sẽ nghĩ hết biện pháp tìm tới nguồn sáng hoặc điểm đốt đống lửa nguyên nhân!

Chỉ cần điểm đốt đống lửa, vậy liền có thể hữu hiệu lẩn tránh sương mù xám.

"Chờ một chút!" Chỉ là ngay lúc này, nguyên bản vẫn ngồi ở bên giường trầm tư Thẩm Mục, đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì đồng dạng, đột nhiên ngẩng đầu lên.

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái này ba mươi mét vuông tả hữu tiểu trong căn hộ, nương tựa cửa phòng một cái đơn độc cửa.

Kia là hắn chung cư nhà vệ sinh!

"Hỏng bét!" Thẩm Mục nghĩ đến mình tiền thân lưu lại ký ức, mỗi khi đêm tối giáng lâm thời điểm, ngay cả trong nhà vệ sinh đều cần đốt một điếu ngọn nến đến khu trục hắc ám mới được!

Bây giờ cách mới vừa tiến vào ban đêm đã qua vài phút, nếu như vận khí không tốt  dựa theo trong đêm tối kia chết mất Linh giới quy tắc đến xem. . .

Có lẽ. . .

Đã xuất hiện tử linh quái vật!

"Trong nhà vệ sinh cũng muốn điểm đốt ngọn nến!" Cơ hồ là làm Thẩm Mục nghĩ đến cái này một điểm, nắm lên bên cạnh diêm cùng ngọn nến, liền muốn hướng phía nhà vệ sinh phóng đi.

Còn không đợi Thẩm Mục cái mông rời đi giường, trước mặt cái này chậu than điểm đốt về sau chập chờn ánh lửa bên trong, kia nhà vệ sinh kính mờ trong môn mặt, vậy mà liền xuất hiện loáng thoáng tiếng vang.

"Ách a. . ." Phảng phất là loại nào đó thống khổ rên rỉ, cũng như là ác ma nói nhỏ.

"! ! !"

Thế nhưng là thanh âm này tại Thẩm Mục trong đầu phảng phất như là nổ đồng dạng.

Để hắn toàn bộ người đều cứng ngắc ngay tại chỗ.

Bởi vì thanh âm này.

Liền là tử linh quái vật xuất hiện, phát ra thanh âm!

【  đếm ngược: 00 giờ 00 điểm 00 giây. 】

【 « Mount & Blade » toàn bộ series DLC cùng MOD đã thành công ghi vào vận hành cặp văn kiện, vận hành mật mã dung hợp hoàn tất. 】

【  trong đó chủ thể là « Mount & Blade: Chiến đoàn » cùng « Mount & Blade: Bá chủ ». 】

【  ngài có phải không chuẩn bị bắt đầu trò chơi? 】

Chỉ là đúng vào lúc này, Thẩm Mục trong đầu, kia nguyên bản không hiểu thấu đếm ngược cũng cuối cùng kết thúc.

Sau đó hóa thành khung chat, liền xuất hiện ở chỉ có Thẩm Mục có thể nhìn thấy trước mắt võng mạc bên trên.

"Mount & Blade? !"

"Ta xuyên qua trước, tiện tay chế tác một cái dung hợp toàn bộ cưỡi chặt MOD cùng DLC hack phần mềm nhỏ! ?"

Thẩm Mục cũng nhịn không được mở to hai mắt nhìn..