Chương 02:. Chiến đấu kết thúc ban thưởng

Chương 02:. Chiến đấu kết thúc ban thưởng

Nhưng là bây giờ Thẩm Mục không còn kịp suy tư nữa quá nhiều, nhìn xem trước mắt khung chat trên nội dung, cơ hồ là vô ý thức giống như thốt ra:

"Bắt đầu trò chơi!"

【  số liệu sai lầm. . . Số liệu chữa trị. . . 】

【  sửa lại thành công. 】

【  nhân vật mô bản đã thành công ghi vào. 】

Tiếp lấy ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, khung chat bắn ra trong nháy mắt, một cỗ màu trắng ánh sáng cũng đem Thẩm Mục bao khỏa.

Nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện cỗ này màu trắng ánh sáng, thình lình liền là vô số 0 cùng 1 tạo thành dòng số liệu!

Từ Thẩm Mục mi tâm bên trong lan tràn ra, sau đó liền thật sự rõ ràng, xuất hiện ở thế giới này.

Xuất hiện ở, Thẩm Mục cái này căn hộ nhỏ bên trong !

Bất quá cái này vô số số liệu hình thành ánh sáng trắng, cũng liền kéo dài ba năm giây, cơ hồ là tránh trong nháy mắt lại lần nữa tán đi.

Thế nhưng là làm ánh sáng trắng tiêu tán về sau, Thẩm Mục ý thức lần nữa trở về, lại phát hiện trên người mình trĩu nặng, mà lại ngay tại hai tay của mình bên trong, càng là nhiều một vài thứ ——

Làm Thẩm Mục cúi đầu nhìn lại, tay trái của hắn trên chính phủ lấy một cái dùng mấy mảnh tấm gỗ cứng chắp vá, ngoại bộ còn bịt kín một tầng da thú được da khiên tròn.

Tay phải thì là một thanh nhấp nháy sắc bén trường kiếm, kiếm phong mở lưỡi, cầm tại hắn tay bên trong, càng là có loại quen thuộc, đã biết được làm như thế nào huy động, mới có thể phát huy ra càng đại sát hơn tổn thương hiệu quả cảm giác.

Mà theo cúi đầu ánh mắt nhìn, Thẩm Mục còn phát hiện trên người mình, không biết lúc nào, vốn hẳn nên mặc lên người quần jean cùng áo sơmi, đã bị một kiện màu xám, nhìn xem có chút cũ nát lại rất có phân lượng cùng nhất định phòng ngự hiệu quả ngắn tay áo da cho thay thế.

Thậm chí là ngay cả trên chân giày thể thao, lúc này đều biến thành dường như dùng thủ công xoa nắn mà thành da chế giày!

"Nhân vật mô bản! ?" Thẩm Mục trong nháy mắt phản ứng lại.

Liền là dựa vào cái này thân đồ tân thủ chuẩn bị, tại hôm qua lúc buổi tối, mang theo vừa mới chiêu mộ 5 cái Swadia tân binh, nhẹ nhõm liền đánh bại 4 cái giặc cướp, đồng thời còn bắt làm tù binh trong đó 2 cái giặc cướp!

Rõ ràng là ghi vào nhân vật mô bản thời điểm, đồng dạng đem mình đêm qua chơi nguyên bản chiến đoàn bên trong nhân vật mô bản, cho ghi vào vào!

"Phía trước có động tĩnh!" Còn không đợi Thẩm Mục kinh ngạc cảm xúc bình tĩnh trở lại, bên tai vậy mà truyền đến nhắc nhở âm thanh.

Là Hán ngữ!

Đồng thời 5 đạo mặc màu xám đen cây lanh trường bào, bên hông cài lấy một tay rìu, trên lưng còn mang theo gỗ mục thuẫn, giơ trong tay cán dài liêm đao Swadia tân binh, lúc này hướng trước vượt qua Thẩm Mục, song song đứng ở chung cư bên trong.

Phía trước liền là trong căn hộ đốt chậu than, mà bọn hắn 5 cái nhìn xem gầy yếu, tuổi tác cũng bất quá 16 tuổi khoảng chừng Swadia tân binh, lại dùng trong tay dùng gậy gỗ cùng liêm đao đầu lắp lên, ước chừng dài hai mét độ cán dài liêm đao, phảng phất lấp kín bức tường người đồng dạng, mặt không thay đổi ngăn tại Thẩm Mục trước mặt.

Mang cho Thẩm Mục tuyệt đối cảm giác an toàn!

"Thật là ta tối hôm qua trong nhà chơi nhân vật mô bản, còn có ta chiêu mộ Swadia tân binh!" Thẩm Mục trong lòng cực kì kinh hỉ.

Bây giờ suy nghĩ một chút, vì cái gì mình tiền thân cắt cổ tay tự sát, mình xuyên qua tới còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Có lẽ cũng là bởi vì cưỡi chặt hệ thống ngay tại thức tỉnh nguyên nhân!

"Ách a. . ." Chỉ là đúng vào lúc này, tựa hồ là đã nhận ra trong căn hộ người sống khí tức, trong nhà vệ sinh kia ngắn ngủi tiếng gào thét lập tức nóng nảy bắt đầu.

Kia kính mờ bên trong mơ mơ hồ hồ cái bóng càng lúc càng lớn, phảng phất như là tìm được lối ra.

'Lốp bốp' một tiếng.

Cửa nhà cầu trên pha lê liền bị thứ gì từ bên trong ra ngoài đập ra.

"Ách a!" Đồng thời, một cái lung la lung lay thân ảnh, cũng từ kia bị đánh nát cửa nhà cầu ở giữa cất bước, đi tới chung cư bên trong!

"Cương thi!" Thẩm Mục trong đầu trong nháy mắt nổi lên cái danh từ này.

Nguồn gốc từ tiền thân kinh khủng ký ức.

Nhất là nhìn xem cái kia toàn thân đều là màu xám đen, mặc trên người rách rưới áo vải áo, tứ chi vặn vẹo đến đi đường đều không cân đối, lại trừng mắt không ánh sáng như mắt cá chết đồng dạng con ngươi, lung la lung lay hướng phía cái này vừa đi tới tử linh quái vật lúc, càng là trái tim đều nhảy lên tăng nhanh mấy lần!

Trong chậu than tràn đầy hỏa diễm phảng phất như là đã nhận ra cái gì, bắt đầu có chút chập chờn.

Sung túc ánh sáng trực tiếp liền chiếu xạ tại kia từ cửa nhà cầu bên trong xuất hiện, lung la lung lay đi tới chung cư gian phòng bên trong cương thi trên thân.

Từng sợi màu xám sương mù bắt đầu ở hỏa diễm chiếu rọi xuống, nhanh chóng từ đầu này cương thi trên thân tràn ngập ra, sau đó lại bị gần như chỉ ở mấy bước khoảng cách ánh lửa sinh sinh cho bốc hơi hầu như không còn.

Đến mức để đầu này cương thi, lúc này đều phát ra từng tiếng gầm nhẹ, cũng không dám trực tiếp vượt qua kia chậu than, hướng phía Thẩm Mục bọn hắn đánh tới.

Bởi vì những này tử linh sinh vật, trời sinh liền e ngại hỏa diễm cùng sáng ngời!

"Quả nhiên, trí nhớ của đời trước là đúng." Thẩm Mục hiện đang vì mình tin tưởng trí nhớ của đời trước mà làm ra chuẩn bị, cảm nhận được may mắn.

Chỉ là hiện tại Thẩm Mục, tại kia 5 cái Swadia tân binh phía sau, cũng không nhìn thấy cái này 5 cái Swadia tân binh trên mặt biểu lộ.

Liền là loại kia trầm mặc không nói, nhưng lại. . . Kích động bộ dáng!

Thế là ngay tại Thẩm Mục trầm mặc bên trong, cái này 5 cái cùng thôn ra Swadia tân binh phảng phất như là làm xong cái gì chuẩn bị.

Trong tay cán dài liêm đao nắm chặt.

Nhìn xem mặt kia trước lung la lung lay, rõ ràng là kiêng kị chậu than xấu xí cương thi, không có cái gì e ngại bộ dáng, ngược lại là cùng một chỗ gật đầu, sau đó giơ tay lên bên trong cán dài liêm đao liền hướng trước vượt qua được!

"Vì Swadia!" Bọn hắn phát ra hò hét.

Sau đó tay bên trong cán dài liêm đao giơ lên cao cao, phảng phất như là bọn hắn tại nông thôn bên trong huy động qua vô số lần liêm đao, huy động qua vô số lần cỏ xiên, từng tầng liền chặt tại kia cương thi trên đầu!

Ngay tại Thẩm Mục gần như trợn mắt hốc mồm gương mặt bên trong, kia đã sớm rèn luyện cực kì sắc bén cán dài liêm đao.

Liền trực tiếp đem kia cương thi đầu, cho chém vào phảng phất dưa hấu đồng dạng triệt để mục nát!

Kia kiên cố xương đầu căn bản ngăn không được từng tầng chém vào đi xuống cán dài liêm đao.

Xám xương sọ màu đen cùng màu xám óc, hòa với màu đen sớm đã khô cạn tại trong mạch máu huyết dịch hình thành đầu lâu mảnh vỡ, bị sắc bén cán dài liêm đao chặt tứ tán vẩy ra.

Bất quá là vừa đối mặt, đầu kia tại tiền thân trong trí nhớ cực kì hung tàn, cần nghĩ hết biện pháp mới có thể giết chết cương thi.

Vậy mà liền dạng này bị đánh nát đầu, 'Phù phù' một tiếng rơi xuống trên mặt đất.

Chỉ còn lại có một bộ cái cổ tàn tạ thi thể không đầu!

Chiến đấu cứ như vậy kết thúc.

【  đinh! Trải qua một trận thảm liệt chém giết, địch nhân đã toàn bộ bị tiêu diệt! 】

【  ngài đội ngũ thu được điểm kinh nghiệm. 】

【  đánh giá: Đây là một trận dứt khoát lưu loát chiến đấu. (ưu tú) 】

Thẩm Mục võng mạc bên trên, tiếp lấy liền có khung chat hiển hiện.

Chỉ là đây cũng không phải là là đơn độc khung chat.

Ở phía sau còn có mới khung chat hiển hiện.

【  đinh! Ngài hoàn thành ngài nhân sinh bên trong thứ một trận chiến đấu, cũng dứt khoát lưu loát tiêu diệt địch nhân. 】

【  bởi vậy ngài thu được ban thưởng: Swadia tân binh ×10 tên, Dinar ×100 viên, lúa mì ×5 túi. 】

"Ban thưởng? !"

Thẩm Mục còn không kịp phản ứng, chỗ mi tâm lại đột nhiên lại là lao ra ngoài vô số nhỏ xíu dòng số liệu bắt đầu ở trong căn hộ lan tràn.

Từ góc tường sau đó đến chung quanh còn hơi có vẻ trống không không gian, đều hóa thành một từng đạo lưu quang bắt đầu lan tràn bắt đầu.

"Đây là hệ thống tại cấp cho ban thưởng." Thẩm Mục như có điều suy nghĩ.

Tại cái này không đủ ba mươi mét vuông nhỏ hẹp chung cư trong không gian, dẫn đầu xuất hiện chính là góc tường chất đống 5 cái trang tràn đầy cây lanh túi, bên trong đều là phơi nắng qua cũng đơn giản thoát xác lúa mì hạt.

Sau đó ngay tại trên giường, một cái túi tiểu xảo túi tiền xuất hiện, bên trong đều là dùng làm bằng bạc thành Dinar, khoảng chừng 100 viên.

Xuất hiện lần nữa, thì lại là 10 tên đồng dạng mặc màu xám vải lanh bào, cõng gỗ mục thuẫn, bên hông cài lấy rìu, trong tay còn cầm đồng dạng quy cách cán dài liêm đao Swadia tân binh.

Lúc này đều là nhao nhao mở to mắt, đối đứng tại bên giường Thẩm Mục cung kính xoa ngực cúi đầu hành lễ: "Hướng ngài gửi lời chào! Thẩm Mục tiên sinh!"

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục tâm hữu linh tê giống như trả lời.

Đồng thời nhìn xem trước mắt đã trực tiếp tăng vọt đến 15 người Swadia tân binh, bộ hạ của mình.

Thẩm Mục tâm tình đều là cực kì vui vẻ!

Bất quá nhìn xem hiện tại trong căn hộ, tất cả mọi người chen tràn đầy phảng phất như là cá mòi đồ hộp đồng dạng, Thẩm Mục cũng có điểm bất đắc dĩ.

Mình tiền thân trước đó tìm tới cái này chung cư, bản thân liền là vì không gian nhỏ hơn ẩn núp mà vì mục đích.

Hiện tại nhân thủ của mình nhiều như vậy, hiển nhiên cái này chừng ba mươi bình chung cư, thật không phải là nơi tốt.

"Chờ trời sáng về sau, liền phải lại tìm điểm gian phòng." Thẩm Mục sờ lên cái cằm, đối với cái này ngược lại là cảm giác không cái gì khó khăn.

Rốt cuộc hiện tại cái này Linh giới quy tắc giáng lâm Lam Tinh, vô số tử linh quái vật tứ ngược ba năm thế giới, không người ở lại phòng ở khắp nơi đều là.

Tỷ như hiện tại Thẩm Mục ở lại cái này chung cư gian phòng ngay tại phía đông nhất bên cạnh hộ, chỉ cần mở rộng ra ngoài liền có thể thu hoạch được càng nhiều gian phòng.

"Dù sao chỗ cao nhất này lầu 7, tựa hồ liền là chỉ có chính ta ở." Thẩm Mục ngẫm lại trước đó vài ngày chuyển tới thời điểm, cũng không gặp được mấy cái hàng xóm, đương nhiên cũng không tồn tại cư ủy hội lâu ủy hội loại hình quản lý.

"Ta luôn cảm giác tựa hồ là quên sự tình gì." Thẩm Mục lúc này trầm tư lúc, luôn có loại quên cái gì cảm giác.

"Ô ô ô!" Mà liền tại sau cửa sổ vị trí gần cửa sổ, lại có gấp rút hô hấp tiếng nghẹn ngào xuất hiện.

"Ừm?" Thẩm Mục quay đầu nhìn lại.

Ngay tại bên giường, hai cái bị chân tay bị trói cùng dùng vải rách ngăn chặn miệng, trần trụi nửa người trên, phảng phất sâu róm đồng dạng ngọ nguậy, mặt mũi tràn đầy khủng hoảng nhìn về phía Thẩm Mục phương hướng.

Đã nhận ra Thẩm Mục nhìn mình, càng là kích động ô ô rung động, tựa hồ là muốn nói lời gì.

"Ta tù binh kia hai cái giặc cướp! ?" Thẩm Mục nhận ra hai cái này tại trong thế giới game cực kì kinh điển, cũng là yếu nhất dã quái.

Chỉ là nhìn xem hai tên cướp này hoảng sợ con ngươi, mà lại kia ánh mắt tựa hồ cũng không phải nhìn về phía mình.

Thẩm Mục nhíu mày, nghiêng đầu đi: "Nhìn ta đằng sau?"

Sau đó.

Hắn liền thấy, ngay tại mình kia đã bể nát cửa nhà cầu bên trong, lại là một đạo lung la lung lay bóng đen, từ bên trong đi ra.

Bất quá lại không phải trước đó kia toàn thân dơ bẩn, phảng phất mới từ trong phần mộ bò ra tới cương thi.

Mà là triệt để đã hóa thành hài cốt.

Mặc rách rưới trang phục, cầm trong tay mục nát gậy gỗ hoặc xương đùi, rắc rắc đi tới, trừng mắt vành mắt bên trong màu u lam linh hồn chi hỏa, đồng dạng căm hận lấy người sống tử linh quái vật.

"Khô lâu." Thẩm Mục chậm rãi nói ra cái này tử linh quái vật danh tự, nhưng tâm tình nhưng không có trước đó sợ hãi như vậy.

Có lẽ cái này cùng bên cạnh hắn, kia 15 cái riêng phần mình nắm chặt vũ khí Swadia tân binh có quan hệ..