Chương 03:. Đến từ giặc cướp cảm kích

Chương 03:. Đến từ giặc cướp cảm kích

Chiến đấu kết thúc rất nhanh.

Làm cái kia bộ xương xuất hiện tại cửa nhà cầu bên trong, cũng đi tới chung cư về sau, trừng mắt kia trong hốc mắt lóe ra màu u lam linh hồn chi hỏa, còn không có mấy giây.

Liền bị kia ùa lên Swadia tân binh, quơ lấy cán dài liêm đao, mấy lần liền cho đánh tan thành một đống xương đầu.

Liền rơi xuống tại cửa nhà cầu, một lần nữa về tới hài cốt trạng thái.

"Loại này có bộ hạ hỗ trợ giải quyết chiến đấu cảm giác còn thực là không tồi." Thẩm Mục cái gì cũng không làm, cảm giác còn có điểm rất kỳ diệu.

Lấy ra diêm, thuận tay đem cây kia tính chất thô ráp, hoàn toàn liền là dùng sáp cùng sợi bông tự chế ngọn nến điểm đốt. Sau đó đặt ở nhà vệ sinh bên trong, để kia dưới ánh nến lấy xua tán đi trong nhà vệ sinh hắc ám.

'Hô!' dưới ánh nến.

Kia nhà vệ sinh trong bóng tối đản sinh từng tia từng tia sương mù xám, lúc này gặp cái này bất quá như hạt đậu nành ánh nến, phảng phất như là lạnh mỡ bò gặp nóng dao ăn, trong nháy mắt liền bị cái này nho nhỏ sáng ngời cho xua tán đi sạch sẽ.

Phảng phất như là gặp tuyệt đối khắc chế thiên địch!

Sự thật cũng đúng là như thế.

Thẩm Mục tiền thân lưu lại ký ức, rõ ràng nói cho hắn biết, có ánh sáng sáng cùng hỏa diễm tồn tại, liền có thể xua tan sương mù xám cùng hắc ám.

Liền có thể đem kia chết mất Linh giới tạo ra tà ác quy tắc cho đuổi ra ngoài.

Hình thành một cái lâm thời khu vực an toàn.

Đây cũng là vì cái gì, tại lúc ban ngày, mặt trời mọc về sau, toàn bộ thế giới liền sẽ lại lần nữa trở lại bình hòa nguyên nhân.

"Bất quá bây giờ vẫn là rất an toàn." Thẩm Mục tối thiểu không cần lo lắng, những cái kia từ trong bóng tối thỉnh thoảng liền sẽ đản sinh ra, tràn ngập đối người sống căm hận, trực tiếp liền sẽ phát động công kích tử linh quái vật.

Kia 15 tên Swadia các tân binh hiện tại cũng đã riêng phần mình đều ngồi ở góc tường có lẽ có nhàn rỗi địa phương.

Cả đám đều đem trên lưng hình quạt lắp lên mộc thuẫn đem thả tại chân một bên, kia một nắm đem rèn luyện sắc bén, có thể đâm vào cũng có thể chém vào cán dài liêm đao, hiện tại cũng đều tựa vào trên tường.

Nhưng chỉ cần có tình huống như thế nào, những này Swadia các tân binh liền có thể trực tiếp đứng lên, cầm vũ khí lên liền có thể lập tức chiến đấu.

Rốt cuộc tại Calradia đại lục, cái này phân tranh không ngừng, tràn đầy thổ phỉ hoặc cường đạo chiến loạn thế giới bên trong, liền xem như bình thường nhất nông dân, cũng là tiếp thụ qua huấn luyện quân sự.

Đây cũng là vì cái gì, cho dù là những này mới từ nông thôn bên trong ra, bị chiêu mộ là tân binh bọn tiểu tử, gặp nguy không loạn nguyên nhân.

Chỉ là sẽ sống động thi thể cùng khô lâu mà thôi, động tác vụng về lại ngu xuẩn.

Chẳng lẽ còn có thể so sánh qua được những cái kia tàn nhẫn thổ phỉ hoặc cường đạo, thậm chí là thường xuyên đồ sát cùng đốt thôn các lãnh chúa xấu sao?

"Sau đó liền là các ngươi hai cái." Thẩm Mục quay đầu, thấy được kia hai cái tại góc tường cuộn thành một đoàn giặc cướp.

"Đại nhân, chúng ta là Dehrim bên trong phá sản người, lúc đầu chúng ta đầu tư một chỗ bánh mì xưởng, thế nhưng là mấy năm liên tục chinh chiến để lương thực giá cả giá cao không hạ, thật không có cách, mới có thể trở thành giặc cướp."

Kia 2 cái đã bị quăng ra nhét vào miệng bên trong khăn lau, nhưng tay chân vẫn là bị trói lại giặc cướp, chính như nói mình vô tội cùng đáng thương.

Chỉ là giọt kia quay tít động tròng mắt, rõ ràng có thể để cho tỉ mỉ người biết, cái này chỉ là bọn hắn hoang ngôn.

"Trung thực điểm!"

Cho nên tại hai bên, 3 cái Swadia tân binh đứng ở bên cạnh, trong tay còn mang theo ngày bình thường dùng để chém vào củi một tay rìu, đang lạnh lùng nhìn hai người bọn họ tội không thể tha giặc cướp.

Không sai, tại những này trước đó vẫn là nông dân, hiện tại coi như bị thuê thành binh sĩ, cũng vẫn như cũ giữ lại có đại bộ phận nông dân tư duy Swadia tân binh, cực kì chán ghét những này giặc cướp.

Bởi vì bọn hắn mỗi lần tiến về thành trấn đi bán cây nông nghiệp, hoặc là mua sắm một ít công cụ hoặc vải vóc.

Gặp phải bực mình sự tình, liền là những này giặc cướp!

Trong đó cũng bao quát thổ phỉ, cường đạo, hoặc là thành quần kết đội tại Swadia vương quốc hoành hành lục lâm cường đạo.

Tóm lại, đều là Swadia vương quốc bình dân hoặc đám nông dân, cực kì chán ghét cùng chán ghét tồn tại.

Cho nên đối với cái này 2 cái trước đó liền bắt được giặc cướp, những này Swadia các tân binh nhìn liền vẻ mặt không hề dễ chịu.

"Chờ một chút." Chỉ là Thẩm Mục lúc này trong mắt thần sắc kinh ngạc, tựa hồ là nhìn thấy cái gì.

Nguồn gốc từ trong đầu, hệ thống ban bố khung chat.

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ hệ thống kiểm trắc đến sự kiện! 】

【  tuyên bố nhiệm vụ: Giặc cướp xử lý. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài tại trước đó chiến đấu bên trong bắt được2 cái giặc cướp, nhưng là bởi vì ngài trước mắt chỗ phạm vi hoạt động cũng không tại Calradia đại lục bên trong, đã từng pháp luật tựa hồ cũng không thích hợp với tình huống hiện tại, ngài lâm vào khổ não hoàn cảnh. 】

【  nhiệm vụ điều kiện: Ngài có thể lựa chọn đem cái này 2 tên giặc cướp 'Thả đi / giết chết' đến tiến hành khác biệt phương thức xử lý. 】

【  điều kiện ban thưởng ① thả đi giặc cướp: Ngài thả đi cái này 2 tên giặc cướp, tên của ngài sẽ lưu truyền tại Dehrim giặc cướp vòng chung quanh, mọi người sẽ truyền tụng tên của ngài, đồng thời tại ngài thu hoạch được 'Swadia cứ điểm' thời điểm, đạt được 'Giặc cướp chắp đầu điểm' cái này kiến trúc, đến vì ngài cung cấp thủ tiêu tang vật phục vụ hoặc mua sắm vật tư. 】

【  điều kiện ban thưởng ② giết chết giặc cướp: Ngài giết chết cái này 2 tên giặc cướp, ngài bộ đội sẽ đạt được +2 sĩ khí tăng phúc hiệu quả. 】

"Lâm thời nhiệm vụ?" Thẩm Mục sững sờ, cái này mới phản ứng được, mình trước đó dung hợp tất cả cưỡi chặt trò chơi thời điểm, thuận tay liền viện cái có thể kiểm tra nhân vật chính sự kiện mà tự hành tuyên bố lâm thời nhiệm vụ phần mềm nhỏ thả tiến đến.

Nhìn đến liền xem như xuyên qua đến thế giới này, kích hoạt lên cưỡi chặt hệ thống về sau, cái này phần mềm nhỏ cũng cùng nhau tới.

Bất quá nhìn xem cái này lâm thời nhiệm vụ phía trên ban thưởng.

Thẩm Mục có chút hé miệng.

"Cái này tựa hồ không cần lựa chọn a?" Thẩm Mục lúc này liền làm ra quyết định: "Lựa chọn thả đi hai tên cướp này!"

"Cám ơn ngài nhân từ! Đại nhân! Cám ơn ngài nhân từ!"

Hai tên cướp này lập tức ngạc nhiên ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là sống sót sau tai nạn vui sướng.

Calradia đại lục ở bên trên là có minh xác pháp luật quy định.

Nếu như gặp phải giặc cướp hoặc cường đạo, như vậy bất kể là ai, đem bọn hắn giết chết đều là vô tội.

Liền xem như đem những này giặc cướp hoặc bọn cường đạo bắt được, xem như thương phẩm bán cho những nô lệ kia con buôn, kiếm điểm Dinar, cũng giống vậy là hợp pháp giao dịch, sẽ không phát động bất luận cái gì vương quốc pháp luật.

Cho nên khi những này giặc cướp bọn cường đạo bị bắt làm tù binh về sau, đồng dạng không phải bị bán đi liền là bị giết rơi.

Dạng này trực tiếp thả đi sự tình, thật đúng là quá là hiếm thấy!

"Đem bọn hắn dây thừng cởi ra." Thẩm Mục phân phó.

"Minh bạch." Vốn là đứng tại cái này 2 cái giặc cướp sau lưng Swadia tân binh gật đầu, lấy ra mình một tay rìu, ngồi xuống về sau dùng đồng dạng rèn luyện sắc bén lưỡi búa, trực tiếp đem giặc cướp trên tay cùng trên chân dây thừng cho cắt đứt, thả bọn hắn tự do.

"Chúng ta sẽ nhớ kỹ ngài nhân từ, Thẩm Mục đại nhân!" Cái này 2 cái giặc cướp đứng dậy, kích động liên tục đối Thẩm Mục cúi đầu.

"Không có gì, các ngươi tự do." Thẩm Mục phất tay, ra hiệu cái này 2 cái giặc cướp có thể rời đi.

Cái này dù sao liền là nhiệm vụ một vòng.

"Thẩm Mục đại nhân, mời tin tưởng chúng ta, ngài nhân từ cuối cùng sẽ mang đến chúng ta cảm tạ."

Cái này 2 cái giặc cướp không nói thêm gì, lần nữa cung kính cúi đầu về sau, toàn thân vậy mà liền từ từ hư hóa.

Nhìn Thẩm Mục đều khuôn mặt hơi kinh ngạc.

Mà cái này 2 cái giặc cướp cứ như vậy từ chân thực biến thành hư ảo đồng dạng, toàn thân sắc thái biến mất, thật liền triệt để đã mất đi bóng dáng.

Chỉ có tại Thẩm Mục đầu óc bên trong, hóa thành đến từ cưỡi chặt hệ thống khung chat.

【  ngài thả đi giặc cướp. 】

【  bởi vì ngài nhân viên chưa đạt tới 30 người, cũng trong đó lấy Swadia người vì chủ (70% chiếm so) bởi vậy không cách nào hình thành 'Swadia cứ điểm' . 】

【  ngài tại "Giặc cướp" ở giữa truyền kỳ danh vọng +1 điểm. 】

"Cần 30 người, sau đó mới có thể hình thành Swadia cứ điểm?" Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Quay đầu mắt nhìn những này còn chen tại trong căn hộ 15 tên Swadia tân binh, hắn cũng là có điểm bất đắc dĩ.

Hắn nhưng không biết làm sao gia tăng nhân khẩu.

"Vẫn là hoàn thành chiến đấu, sau đó thu hoạch được ban thưởng?" Thẩm Mục suy tư, rốt cuộc mình vừa mới lấy được 10 tên Swadia tân binh, liền là như thế tới.

Mà lại liên quan tới chiến đấu.

Thẩm Mục nhìn về phía còn đóng chặt chung cư cửa phòng.

"Nếu như dựa theo cái này mạch suy nghĩ đến muốn, liền là đi bên ngoài cùng những cái kia tử linh sinh vật giao chiến?" Thẩm Mục mím môi một cái ba, nhưng trên mặt cũng mang theo mấy phần chần chờ..