Chương 04:. Trong thang lầu bên trong ngẫu nhiên gặp

Chương 04:. Trong thang lầu bên trong ngẫu nhiên gặp

Đương nhiên, cuối cùng Thẩm Mục vẫn là không có lựa chọn mở ra chung cư cửa phòng.

Mình bây giờ có 15 tên Swadia tân binh làm tại cái quái vật này hoành hành thế giới làm lực lượng, tính là một chuyện.

Nhưng mở ra chung cư cửa phòng, tiến vào kia nguy hiểm, bị chết mất Linh giới quy tắc ăn mòn, bị hắc ám cùng sương mù xám bao phủ tràn đầy tử linh quái vật thế giới, coi như một chuyện khác!

Thẩm Mục trong đầu còn sót lại ký ức, vẫn là để hắn lựa chọn cẩn thận.

Thế là hắn tựa ở đầu giường, cùng bên trong căn phòng 15 tên Swadia tân binh, trông coi chậu than cùng nhau chờ đến sáng sớm ngày thứ hai thời điểm.

Phương đông trên đường chân trời, tia nắng đầu tiên xuất hiện.

Tia nắng ban mai mọc lên ở phương đông.

Nguyên bản còn chiếm theo tuyệt với cái thế giới này chủ đạo hắc ám, phảng phất như là trong nháy mắt đạt thành giới hạn điểm, ngắn ngủi mấy hơi thở liền biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có một mảnh ở chân trời nổi lên kia tia màu trắng bạc chiếu rọi xuống, dần dần rút đi màn đêm lờ mờ.

Điều này đại biểu tử linh thế giới quy tắc đã biến mất.

"Trời đã sáng." Thẩm Mục tay còn cầm ghi vào nhân vật mô bản lúc, hệ thống ban thưởng thanh trường kiếm kia.

Nhìn ngoài cửa sổ lờ mờ rút đi, loáng thoáng còn có thể lờ mờ nhìn thấy con đường đối diện nhà lầu, trên mặt cũng lộ ra ý cười.

Cũng đại biểu hắn an toàn.

Ban ngày.

Liền không còn là tử linh quy tắc cùng những cái kia quái vật sân nhà!

Chỉ là không đợi Thẩm Mục may mắn, bụng của hắn liền phát ra lẩm bẩm kêu la âm thanh, dạ dày cũng bắt đầu có chút co quắp.

Để tối hôm qua căn bản không dám ngủ nhiều, dù là xách trước an bài 15 tên Swadia tân binh thay phiên đứng gác giá trị trạm canh gác, chăm sóc chậu than cùng ngọn nến hắn, tại lúc sáng sớm, tinh thần thư giãn xuống tới về sau, cũng cảm nhận được thật sâu mỏi mệt cùng ủ rũ, cùng cảm giác đói bụng.

"Nấu cháo đi." Thẩm Mục quay đầu nhìn về phía góc tường, bên kia còn có 5 túi đến từ hệ thống ban thưởng lúa mì, có thể làm đồ ăn.

Lấy ra nửa túi liền đủ bọn hắn 16 người nấu cháo ăn.

Huống chi đối với Thẩm Mục tới nói, hắn tiền thân còn tại chứa không ít nhịn chứa đựng đồ hộp, liền giấu ở dưới giường, xem như để bọn hắn ở sau đó ăn những này lúa mì cháo thời điểm, còn có thể ngoài định mức thêm điểm phối đồ ăn.

Chung cư gian phòng bên trong có inox chậu rửa mặt, còn có Thẩm Mục tiền thân thu thập đến chứa đựng tại thùng nhựa bên trong nước sạch.

Swadia các tân binh nhao nhao tìm tới cũng bận rộn.

Giật ra một túi lúa mì.

Đơn giản si si phía trên bụi đất, liền một mạch rót vào chậu rửa mặt bên trong, lại rót vào nước đi, liền đặt ở chậu than trên bắt đầu nấu cháo.

Theo ngọn lửa liếm láp inox chậu rửa mặt, nước bởi vì nhiệt lượng mà bắt đầu sôi trào, những cái kia màu nâu lúa mì hạt cũng bắt đầu ở chậu rửa mặt bên trong lăn lộn.

Tin tưởng không bao lâu, một nồi đậm đặc đủ để nhét đầy cái dạ dày lúa mì cháo, liền sẽ nấu chín hoàn thành.

Trong đoạn thời gian này, Thẩm Mục cũng tự mình đến đến nhà vệ sinh, cẩn thận đem tối hôm qua thiêu đốt hầu như không còn mấy cây ngọn nến, chảy xuôi xuống tới thể rắn sáp cho một lần nữa thu thập lại.

Đây đều là có thể lặp đi lặp lại sử dụng, chỉ cần lại tìm điểm bông vải dây thừng, như vậy thì có thể lần nữa chế tác thành ngọn nến.

So với chậu than, những này ngọn nến có thể hữu hiệu xua tan trong phạm vi nhỏ hắc ám, đồng thời tiếp tục thời gian rõ dài, ngọn lửa cũng tương đối ổn định.

Coi là thế giới này gắn bó an toàn nhu yếu phẩm.

Qua ước chừng hơn nửa giờ.

Mạch cháo nấu xong.

Thẩm Mục trước mở hai bình thịt kho tàu thịt heo đồ hộp, toàn bộ cắt nát về sau liền lẫn vào viên kia hạt rõ ràng lúa mì nhiều cháo ở giữa.

Tuyết trắng mỡ còn có hương liệu hương vị lập tức lẫn vào kia tràn đầy một chậu rửa mặt trong cháo, tăng thêm đặc thù mùi thơm.

Đây là vì chúc mừng Swadia các tân binh đến, mà cố ý mở đồ hộp.

Không nhiều, nhưng cuối cùng là có thể gia tăng điểm phong vị.

"Cám ơn ngài khẳng khái, Thẩm Mục đại nhân!" Những này Swadia các tân binh cũng ngửi được kia thịt kho tàu thịt heo đồ hộp lẫn vào mạch trong cháo mùi thơm.

Dù là còn không ăn, đều từng cái bị kia mùi thơm thèm bắt đầu nuốt lên nước bọt.

Nhưng liền xem như dạng này, bọn hắn cũng là phân lượt dùng cơm.

Rốt cuộc Thẩm Mục bộ đồ ăn cũng không nhiều.

Dù sao mặc kệ là inox vạc cơm vẫn là nước chén, trên cơ bản đều là những này Swadia các tân binh dùng cơm công cụ, từng ngụm từng ngụm ăn thơm ngọt.

"Hiện tại ta có Mount and Blade hệ thống, cũng có nhiều như vậy Swadia tân binh, lời kế tiếp, có lẽ có thể tìm kiếm một chút cái này chung cư, nhìn xem còn có cái gì còn sót lại vật tư lưu lại."

Thẩm Mục đang ăn lấy mạch cháo thời điểm cũng tại suy tư.

Ba năm trước trận kia quy tắc biến hóa, trực tiếp để Lam Tinh 50-60% nhân khẩu biến mất.

Cái này cũng dẫn đến rất nhiều nơi vật tư trên thực tế vẫn là cực kỳ dư dả.

Nhất là những cái kia thương trường hoặc trong kho hàng.

Bị bịt kín đóng gói đồ ăn vặt hoặc đồ hộp, chính là đến là sữa chế phẩm, đều có rất nhiều hoàn hảo không chút tổn hại giữ lại.

Có lẽ cái này cũng nên được nhờ vào tử linh thế giới quy tắc xâm lấn.

Để nguyên bản bốn mùa rõ ràng Lam Tinh, nhiệt độ bây giờ một mực là tương đối rét lạnh, cùng loại đầu mùa xuân thời tiết cố định.

Mà lại hiện tại đám người còn phát hiện, chỉ cần có hắc ám hoặc sương mù xám tồn tại địa phương, đối với Lam Tinh nguyên bản vật phẩm tới nói, phảng phất như là thời gian tạm dừng, cho dù là một cái tươi mới quả táo, chỉ cần không có sáng ngời chiếu xạ đến, như vậy thì vẫn luôn có thể gắn bó loại trạng thái này.

Chờ người khác phát hiện viên này quả táo thời điểm, giống nhau là tương đương mới mẻ, bắt đầu ăn thanh thúy sướng miệng còn nhiều nước!

"Nhớ không lầm, tiền thân tìm tới cái này mười mấy bình thịt đồ hộp, liền là cái nào đó siêu thị phong bế trong kho hàng tìm tới."

Thẩm Mục uống một hớp lớn mạch cháo, thuận tiện lại đào kéo một khối màu mỡ thịt kho tàu tiến miệng, cũng là cảm khái tiền thân để lại cho hắn vật tư coi như phong phú.

Tối thiểu không có bởi vì nghĩ quẩn, tại cắt cổ tay trước trước tiên đem tốt vật tư toàn bộ hưởng dụng rơi lại đi.

Bất quá đúng vào lúc này, Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, lại có mới khung chat bắn ra.

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ kiểm trắc đến sự kiện phát sinh! 】

【  tuyên bố nhiệm vụ: Thanh lý tầng lầu. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài chỗ cái này lầu trọ lầu 7 trước mắt chỉ có chính ngài đơn độc ở lại, hiện tại nhiều rất nhiều Swadia tân binh, như vậy thì cần càng nhiều gian phòng đến dung nạp bọn hắn, cho nên ngài cần thanh lý tầng lầu cùng gian phòng. 】

【  nhiệm vụ điều kiện: Tại ban ngày đem tầng lầu cùng gian phòng toàn bộ thanh lý một lần, xác định không có bất kỳ cái gì địch nhân. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Bánh mì ×5 phần; ruộng lúa mì ×1 mẫu; tân binh thăng cấp quyển trục (10 người)× 1 tấm. 】

Nhìn xem khung chat trên nội dung, để Thẩm Mục đều hơi sững sờ: "Lại tới nhiệm vụ mới! ?"

Bất quá lần này Thẩm Mục hai mắt tỏa sáng.

"Bánh mì, ruộng lúa mì, còn có thăng cấp quyển trục?"

Cái này cũng không liền là trước mắt Thẩm Mục thiếu nhất đồ ăn, còn có liên tục không ngừng đồ ăn đến nguyên, cộng thêm tăng lên binh sĩ sức chiến đấu đồ vật sao!

Cái này đối Thẩm Mục tới nói chẳng khác nào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Mà hoàn thành yêu cầu, vừa vặn là tìm kiếm cùng thanh lý, cái này chung cư lầu 7 mà thôi!

Rất nhanh, Swadia các tân binh lại lần nữa tập kết.

Cán dài liêm đao, một tay rìu, trường mộc thuẫn, lúc này đều đã xuất hiện lần nữa những này đối tương lai tràn ngập khát vọng bọn tiểu tử trên thân.

"Đi thôi." Thẩm Mục lúc này dẫn theo trường kiếm của mình, đi tới chung cư cửa phòng trước.

Theo đem cửa phòng hướng ra phía ngoài mở ra.

Sáng sớm, còn mờ tối chung cư hành lang, liền theo một cỗ tràn vào tới, mang theo mùi hôi thối gió nhẹ, liền xuất hiện ở mặt của mọi người trước.

2 cái Swadia tân binh dẫn đầu dẫn theo cán dài liêm đao lao ra, sau đó liền là còn lại 3 một tân binh nối đuôi nhau mà ra.

"An toàn." Bên ngoài truyền đến Swadia tân binh thanh âm.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, lúc này mới mang theo còn lại 10 tên Swadia tân binh một khối đi ra ngoài.

Thẩm Mục tiền thân tìm kiếm cái này lầu trọ tổng cộng có bảy tầng.

Chỉnh thể bố cục liền là lấy hình chữ nhật làm chủ.

Chỉnh thể giống như là một cái 'Ngày' chữ.

Tại tử linh thế giới ăn mòn trước đó, hẳn là cái thương nghiệp làm việc hoặc ở lại đẻ non quyền thấp diện tích giá rẻ lầu trọ.

Thẩm Mục gian phòng ngay tại cái này 'Ngày' chữ góc trên bên phải.

Mà ở giữa một, thì liền là đã từng giữa thang máy.

Bất quá bởi vì chết mất Linh giới quy tắc giáng lâm, đã từng biến mất vật lý quy tắc, cũng bao gồm nhân loại sản xuất điện lực cùng điện lực dụng cụ.

Bây giờ có thể có hiệu lực điện lực, có lẽ cũng chỉ có thiên nhiên xuất hiện lôi điện.

"Thật sự là đáng tiếc." Thẩm Mục đã dẫn đội tuần sát xong chung cư lầu 7 toàn bộ hành lang, đứng tại giữa thang máy nhìn xem đóng chặt thang máy bảo hộ cửa, nghĩ đến đã từng nhân loại khoa học kỹ thuật, cũng là có chút thổn thức.

"Đại nhân, hết thảy bình thường, không có phát hiện dị thường." Bên cạnh Swadia tân binh mở miệng hỏi thăm.

Bên cạnh những cái kia Swadia tân binh cũng là trên mặt nghi hoặc.

Tối hôm qua bọn hắn, đều được chứng kiến cương thi cùng khô lâu, vì vậy đối với những này đáng sợ tử linh sinh vật, vẫn là ấn tượng đều rất sâu sắc.

Chỉ là khi bọn hắn tại buổi sáng hôm nay, rời đi chen chúc chung cư, dự định ra chém giết một phen thời điểm.

Lại phát hiện không phát hiện chút gì.

Trong lòng đích thật là có điểm quái dị.

"Nhẹ nhõm điểm, một hồi hoàn toàn chính xác có chiến đấu thời cơ." Thẩm Mục đối với những này kích động, muốn tại trong loạn thế thông qua chém giết đến trở nên nổi bật thanh niên đám đó nghĩ cái gì lòng dạ biết rõ.

Ngẩng đầu nhìn sắp hàng chỉnh tề, quay chung quanh giữa thang máy tổng cộng có bốn mươi phòng ở giữa lầu trọ tầng, miệng cũng là mấp máy.

Tuần sát xong tầng lầu, hệ thống cũng không có đề kỳ nhiệm vụ hoàn thành.

Như vậy cực kỳ hiển nhiên.

Ngay tại cái này bốn mươi bộ chung cư gian phòng bên trong, đồng dạng đến mở ra phủ bụi cũ bế cửa phòng, vào xem mới được!

"Ai tại bên kia!" Có tại bên trên Swadia tân binh đột nhiên phát ra gầm thét, lập tức kinh động đến tất cả mọi người.

Bao quát Thẩm Mục.

Thuận kia Swadia tân binh giơ cán dài liêm đao, nhắm ngay phòng cháy lối đi, cũng chính là thang lầu phương hướng.

"Đề phòng!" Thẩm Mục trầm giọng mở miệng.

Bạch

Ngay tại bên cạnh hắn, kia 15 cái Swadia tân binh, cái này lúc sau đã toàn bộ đưa trong tay cán dài liêm đao nhắm ngay bên kia.

Nhấp nháy sắc bén liêm đao đầu rất có lực uy hiếp.

Nhất là tại những này Swadia các tân binh vai sóng vai song song cùng một chỗ, tạo thành trường thương phương trận thời điểm, càng là lộ ra rất có uy thế.

"Nhẹ nhõm điểm, tiểu huynh đệ." Thang lầu bên kia, lúc này truyền đến một cái mang theo kinh ngạc nam tính tiếng nói.

Một người mặc giáp lưới, trong tay đồng dạng cầm một thanh trường kiếm trung niên nhân dẫn đầu giơ tay lên, từ thang lầu ở giữa bên trong đi ra.

Đồng thời ở phía sau hắn, còn đi theo hai cái dáng người gầy còm, còng lưng eo, trong tay dẫn theo vết rỉ loang lổ loan đao, lại mọc ra sài lang đầu sinh vật, trừng mắt u tròng mắt màu xanh lục, một khối đi ra.

"Linh giới. . . Binh sĩ! ?" Thẩm Mục còn sót lại trong đầu, lập tức nổi lên từ ngữ này..