Chương 05:. Liên quan tới tiền thân ân oán

Chương 05:. Liên quan tới tiền thân ân oán

So với Thẩm Mục trên mặt lưu lộ ra ngoài kinh ngạc, Cảnh Quân trong lòng thì càng là sóng to gió lớn giống như giật mình.

Chờ hai người lẫn nhau giới thiệu qua tính danh về sau, Cảnh Quân trên mặt cũng mang theo mấy phần cảm khái: "Thật là nghĩ không ra, ngày hôm qua thời điểm, ta nhìn tiểu huynh đệ lần thứ nhất tới, còn tưởng rằng chỉ là một người mà thôi, chỉ là cái Độc Lang, không nghĩ tới là một cái đàn sư tử."

Lời nói này khôi hài hài hước, cũng có biểu đạt hiền lành ý nghĩ.

"Ngài quá khen." Thẩm Mục chỉ là bình tĩnh cười cười, cũng không có giải thích quá nhiều.

Ngược lại nhìn xem Cảnh Quân sau lưng, kia hai cái thân cao chừng có một thước sáu mươi bảy tả hữu, còng lưng eo, so nam nhân trưởng thành hơi thấp một đầu hai cái đến từ Linh giới Sài Lang nhân, ánh mắt càng là kinh diễm.

Loại sinh vật này liền là đến từ Linh giới dân bản địa, bởi vì Linh giới hệ Tinh Bích vỡ nát, từ đó vẩy xuống tại trên Lam Tinh kẻ lưu lạc.

Chỉ cần trong tay nắm giữ Linh giới ấn ký, liền có thể thu hoạch được bọn chúng hiệu trung, hỗ trợ cùng một chỗ chống cự trong bóng tối tử linh quái vật.

Tựa hồ là đã nhận ra Thẩm Mục nhìn về phía mình ánh mắt.

Kia hai đầu Sài Lang nhân cũng nâng lên dữ tợn đầu lâu, mở ra tràn đầy răng nhọn miệng, duỗi ra màu hồng nhạt đầu lưỡi liếm bỗng nhúc nhích nâng lên kia vết rỉ loang lổ loan đao.

Bộ dáng tương đương hung tàn lại bạo ngược.

Mà cái này hai đầu Sài Lang nhân chủ nhân, Cảnh Quân, đồng dạng đang quan sát Thẩm Mục bên người kia 15 cái Swadia tân binh.

Nhìn những này dáng người tương đối gầy yếu, mặc trên người màu xám đen vải bào, vũ khí cũng nhiều là đơn sơ càng cùng loại nông cụ cán dài liêm đao cùng một tay rìu, cùng rách rưới mộc thuẫn, rõ ràng đều là nhân tộc gia hỏa, trong mắt càng là mang theo một chút tán thành.

Cảnh Quân cảm khái nói: "Thẩm huynh đệ vận khí không tệ, có thể thu hoạch được nhiều như vậy Linh giới nhân tộc hiệu trung."

"Vận khí tốt mà thôi." Thẩm Mục gật đầu.

Hắn đương nhiên không có khả năng nói đây là tới từ Mount and Blade hệ thống ban thưởng, mà không phải Linh giới ấn ký quà tặng.

Cái này cùng trước mặt cái này gọi Cảnh Quân gia hỏa, có Sài Lang nhân, có bản chất khác biệt.

"Nếu như bị Sài Du công ty, biết lần trước đắc tội Thẩm huynh đệ ngươi, sợ là hiện tại cũng phải hối hận rồi."

Đơn giản hàn huyên hai câu về sau, Cảnh Quân lúc này cũng tựa hồ là nghĩ đến cái gì, giống như trào phúng nhếch miệng: "Ỷ vào công ty mình bên trong nhiều người, liền dám tùy tiện đoạt người khác Linh giới ấn ký, ta liền biết sớm tối đến đá trúng thiết bản."

". . ." Thẩm Mục lúc này khẽ nhíu mày, đến từ trong đầu tiền thân còn sót lại ký ức, cũng bừng lên.

"Bất quá Thẩm huynh đệ, bên này khoảng cách Sài Du công ty rất xa, xem như Sài Du công ty thế lực biên giới phạm vi, tuy nói có ân oán, nhưng vẫn là đừng trêu chọc bọn hắn." Cảnh Quân an ủi hai câu.

"Ta minh bạch." Thẩm Mục lúc này sắc mặt có điểm phức tạp, bởi vì hắn nhớ tới tiền thân tự sát nguyên nhân.

"Tốt, Thẩm huynh đệ, ta sẽ không quấy rầy ngươi thanh lý cái này tầng lầu, vẫn là nhắc nhở một câu, cẩn thận những cái kia còn không có bị mở ra chung cư gian phòng, không chừng bên trong đều kéo cản ánh sáng dày màn cửa."

Cảnh Quân không có tiếp tục nhiều trò chuyện, liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng ở rời đi trước, hắn vẫn còn do dự chỉ chốc lát nói: "Ta tại lầu hai vị trí, giữa thang máy 2101 phòng, toàn bộ lầu hai đều là địa bàn của ta, xem như hàng xóm."

"Tại lầu ba cùng lầu bốn cư trú mấy người bình thường gia đình, bình thường có cái gì sự tình có thể chiếu ứng một chút."

"Về phần lầu năm, có cái quái nhân, dưới tay có 9 cái Halfling, có thể sản xuất hương vị ngon cây nấm làm cùng con giun làm, ăn về sau so chúng ta Lam Tinh bản thổ đồ ăn chắc bụng cảm giác mạnh hơn, đồng thời còn có thể khôi phục thể lực, nhưng tính cách cổ quái, không có việc gì đừng đi quấy rầy nàng."

"Ta minh bạch, cảm tạ nhắc nhở." Thẩm Mục gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Sau đó đưa mắt nhìn Cảnh Quân rời đi.

"Lầu năm, có được Halfling, có thể sản xuất có đặc thù hồi phục hiệu quả đồ ăn quái nhân."

Thẩm Mục nhẹ giọng tái diễn đoạn văn này.

Cái này đích xác là cái không sai tin tức.

Bất quá, Thẩm Mục lúc này cũng hướng phía phía tây phương hướng nhìn lại, sắc mặt có chút âm trầm một chút: "Sài Du công ty."

Hắn chậm rãi nhắc tới cái tên này.

Trong đầu, đến từ tiền thân còn sót lại ký ức bên trong, một cỗ khắc cốt minh tâm cừu hận cảm giác liền tràn ngập tại thể xác và tinh thần của hắn bên trong.

Bởi vì tiền thân thật cực kỳ phẫn nộ, cực kỳ ủy khuất, đồng dạng là vô cùng biệt khuất!

"Hôm trước thời điểm, tiền thân tại một chỗ trong tầng hầm ngầm, phát hiện một mảnh Linh giới ấn ký, tựa hồ tại kích hoạt về sau, cũng là có thể có được Linh giới sinh vật hiệu trung."

"Nhưng là chưa từng nghĩ đến, trước mắt thân thu được Linh giới ấn ký về sau, lại bị Sài Du công ty người phát hiện."

"Không có cách, cũng chỉ có thể nộp ra."

"Trở về về sau, tiền thân lửa giận công tâm, lại là mình hành vi cảm giác được biệt khuất, trong cơn tức giận liền cắt cổ tay tự sát."

Thẩm Mục bĩu môi, vậy liền coi là là tiền thân sau cùng chấp niệm.

Cũng minh bạch vì cái gì mình nghe được Sài Du công ty danh tự, trong lòng liền cảm giác được không thích hợp nguyên nhân.

"Từ từ sẽ đến, ta sẽ báo thù cho ngươi." Thẩm Mục sờ lên mình nhảy lên tăng tốc trái tim, xem như làm ra an ủi cùng hứa hẹn.

Nắm chặt cắm ở trường kiếm bên hông chuôi kiếm, Thẩm Mục trầm giọng mở miệng: "Tốt, bọn tiểu tử, hiện tại nên chúng ta hành động."

Quay đầu nhìn xem bên cạnh những này còn thời khắc bảo trì cảnh giác, dù là tại kia hai đầu Sài Lang nhân rời đi về sau, còn nắm chặt cán dài liêm đao không thả Swadia các tân binh.

Những này liền là hắn lực lượng!

"Hành động!"

Thẩm Mục phất tay, bắt đầu mang theo bọn hắn mở ra toàn bộ lầu trọ bên trong, từng tòa gian phòng cửa lớn, vơ vét lên vật tư.

Có lẽ cũng phải nhờ vào đều là đời cũ lầu trọ gian phòng.

Đại bộ phận đều là phổ thông cửa.

Nếu như là cấp cao cộng đồng cửa chống trộm, sợ là bọn hắn nghĩ hết biện pháp, cũng không nhất định có thể mở ra mấy đạo.

A, cái này cùng Thẩm Mục tiền thân, có được dùng dây kẽm liền có thể cạy mở loại này giá rẻ phổ thông cửa chống trộm bản lĩnh có quan hệ rất lớn.

'Răng rắc.' Thẩm Mục dùng bảy tám giây chuyên chú, liền lại là cạy mở một đạo cửa chống trộm.

"Tốc tốc!" Chỉ là bên trong truyền đến thanh âm cũng không tính tốt.

"Có biến."

Đã sớm chuẩn bị Swadia các tân binh nhao nhao giơ lên trong tay cán dài liêm đao, sắc bén liêm đao nhọn nhắm ngay khe cửa.

Ngay tại Thẩm Mục nắm cái đồ vặn cửa, xác định tiếng vang kia xuất hiện vị trí ngay tại phía sau cửa thời điểm.

Hắn hướng về sau nhìn thoáng qua.

Những cái kia chuẩn bị xong Swadia tân binh đối với hắn gật gật đầu.

Lên

Sau đó Thẩm Mục trực tiếp kéo cửa ra nắm tay, đem toàn bộ cửa chống trộm toàn bộ hướng ra phía ngoài kéo ra.

Tận lực bồi tiếp đã có chút xoay người, đem toàn bộ lực lượng ngưng tụ tại trên hai tay, tiếp lấy liền nhô lên trong tay cán dài liêm đao, đối mở ra trong môn hắc ám, hung hăng đâm tới!

'Phốc!' vào thịt thanh âm trong nháy mắt xuất hiện.

Dát

Tận lực bồi tiếp phẫn nộ tiếng kêu rên.

Đồng thời kia hắc ám bên trong có cánh bay nhảy thanh âm xuất hiện, mang theo bén nhọn kêu la âm thanh cùng tiếng va chạm, còn có cỗ lưu huỳnh mùi thối.

"Giết!" Nhưng Swadia các tân binh không có chút nào vẻ sợ hãi, đối bên trong đâm đâm qua cán dài liêm đao liên tục huy động.

Đồng thời mượn mở cửa về sau mờ tối tia sáng, cũng thẳng tắp hướng phía cái này chung cư trong phòng giết đi vào!

Không gian thu hẹp bên trong, nhấp nháy sắc bén liêm lưỡi đao vung chặt.

Nhìn như đơn sơ phá mộc thuẫn lại chống đi tới.

Còn có trong tay một tay rìu.

Không đến hai ba phút, bên trong cánh bay nhảy âm thanh cùng kêu rên tiếng kêu thảm thiết liền đã biến mất.

Tận lực bồi tiếp 'Soạt' một tiếng, kéo màn cửa sổ ra thanh âm.

Ánh sáng từ ngoài cửa sổ chiếu vào.

Hắc ám cùng sương mù xám lập tức tan thành mây khói, tại cái này đồng dạng ước chừng chừng ba mươi mét vuông trong căn hộ bị triệt để thanh trừ sạch sẽ.

Chờ Thẩm Mục lúc tiến vào, trên mặt đất đã nằm bảy tám đầu ước chừng tám chín tuổi hài tử lớn nhỏ, toàn thân màu đỏ sậm, đầu mọc ra tiểu lớn chừng đầu ngón tay cái sừng đen, sau lưng còn mọc ra cánh dơi, nhe răng toét miệng phảng phất tiểu quỷ đồng dạng sinh vật.

15 cái Swadia tân binh lúc này đều hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ, chỉ có phía trước nhất hai cái tân binh mang trên mặt mấy đạo vết máu.

Hoặc là có mấy cái xui xẻo tân binh trên thân cũng bị bẻ vụn quần áo, có máu tươi nhuộm đỏ chung quanh vải bào.

Xem như trận chiến đấu này tổn thất, cũng đều là hạng nhẹ bị thương ngoài da.

"Tiểu ác ma."

Thẩm Mục nhận ra loại quái vật này danh tự.

Đồng thời cũng có chút may mắn: "Không phải cái khác ác ma loại quái vật, chỉ là một chút cấp thấp tiểu ác ma mà thôi."

Ai cũng không biết hắc ám trung hoà sương mù xám bên trong sẽ sinh ra như thế nào tử linh quái vật.

Có mạnh có yếu.

Có nhiều có ít.

Nhưng đều là đối với người bình thường tới nói, tồn tại cực kỳ nguy hiểm!

Ánh mặt trời chiếu sáng tiến đến, đã bị Swadia các tân binh giết chết những này tiểu ác ma thi thể, cũng bắt đầu tràn ngập thành khói đen tiêu tán.

Phảng phất như là bị lò nướng bốc hơi đống tuyết.

Mặc kệ là huyết dịch vẫn là nhục thể, hoặc là xương cốt, đều hóa thành khói đen, triệt để tan thành mây khói.

Chỉ có tại trong căn hộ nơi hẻo lánh bên trong, tán lạc không ít hoặc dài nhỏ hoặc tráng kiện, nhưng đều tràn đầy mảnh Tiểu Nha ấn xương khô.

Thẩm Mục trầm mặc.

Hắn biết những này xương cốt, đều là Lam Tinh dân bản địa xương cốt.

Lúc trước hạ tràng thế nào cũng không cần nói nhiều.

"Lục soát một chút, nhìn xem có cái gì vật tư." Thẩm Mục thu hồi ánh mắt, phất tay đối sau lưng phân phó nói: "Đem chăn đệm gỗ đều thu thập, toàn bộ đưa về gian phòng của chúng ta."

"Minh bạch." Swadia các tân binh theo tiếng, sau đó bắt đầu lục tung bận rộn.

Đều là vật vô chủ, đương nhiên là bọn hắn tùy ý cầm lấy.

Bất quá liền trong đoạn thời gian này, Thẩm Mục thì là nhìn về phía trước mắt võng mạc bên trên, xuất hiện cái kia khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài bộ đội thắng được một trận chiến đấu! 】

【  ngài có binh sĩ có thể tiến hành thăng cấp! 】.