Chương 06:. Swadia dân binh

Chương 06:. Swadia dân binh

"Cảnh Quân các hạ, chỉ là một chút bình thường Nhân tộc nông phu mà thôi, nếu như ngài muốn, khặc khặc, mang đủ huynh đệ chúng ta 4 cái, có thể giết xuyên qua bọn hắn!"

Cảnh Quân dọc theo thang lầu đi tới, liền ở phía sau hắn, một cái lỗ tai thiếu khối thịt Sài Lang nhân, dữ tợn mở miệng cười.

Mặt khác cái kia Sài Lang nhân cũng tại thở hổn hển thở hổn hển nhe răng cười, lộ ra kích động.

"Sau đó thì sao?" Cảnh Quân lại đối với cái này không có cái gì biểu thị.

Chỉ là thuận thang lầu hướng phía dưới đi tới.

Ngữ khí nhàn nhạt nhắc nhở: "Nếu như gặp phải hắc triều, đến lúc đó không có minh hữu hỗ trợ, chẳng lẽ liền dựa vào ta và các ngươi 4 cái ngạnh kháng những cái kia tử linh quái vật?"

"Khặc khặc, đừng nóng giận, Cảnh Quân các hạ, chí ít chúng ta 4 cái Sài Lang nhân cùng ngài là minh hữu."

Cái kia Sài Lang nhân cũng không có bị phủ quyết về sau tức giận, vẫn là cùng tại sau lưng Cảnh Quân không quan trọng cười cười.

Liền là kia từ bên miệng vươn ra màu hồng đầu lưỡi lắc lư hai lần, nói rõ tâm tình của nó có chút không tốt.

Không có cách nào.

Hoạt bát nhân loại, nhìn xem còn rất có thể là Linh giới nhân tộc, bọn hắn đã thật lâu đều không thưởng thức qua.

Từ phong ấn bên trong tránh ra về sau, đi vào thế giới này, nó mỗi giờ mỗi khắc đều không hoài niệm kia hoạt bát, mỹ vị, thuần hậu nhân tộc huyết nhục.

Chỉ là trước mặt, cái này người dị giới loại, một mực ngăn cản lấy bọn chúng tham lam khát vọng.

'Hừ xoẹt.' nó phát ra một tiếng thô thở.

'Hừ xoẹt.' tại bên cạnh của nó, cái kia đi theo tới đồng tộc cũng phát ra âm thanh thô thở.

Hai người u con mắt màu xanh lục lườm liếc, lập tức liền đã nhận ra tâm ý của đối phương.

Cũng minh bạch tâm tình của đối phương.

Bọn chúng đều đói.

"Còn có, ta nhắc nhở một câu, nếu như các ngươi muốn để càng nhiều tộc nhân từ phong ấn bên trong ra, vậy liền cần thu thập càng nhiều Linh giới ấn ký."

Cảnh Quân mở miệng.

"Các hạ, ngươi cái gì ý tứ?" Cái kia lỗ tai có lỗ hổng Sài Lang nhân thâm trầm mở miệng.

Móng vuốt cũng bắt đầu tìm tòi lên cái kia thanh vết rỉ loang lổ loan đao chuôi đao.

Cảnh Quân còn tại xuống lầu.

Hắn nửa điểm vẻ sợ hãi đều không có, dù là biết đi theo mình những này Linh giới sinh vật là tâm hoài quỷ thai.

Vẫn là tại đi vào lầu hai phòng cháy cửa chỗ lúc, xoay người lại, nhìn ngang cái kia Sài Lang nhân hai mắt, nói nghiêm túc: "Nếu như các ngươi 2 cái, còn có trong nhà đợi kia 2 cái, đều không muốn trở lại bị phong ấn trạng thái bên trong, như vậy thì cho ta thành thành thật thật phục tùng mệnh lệnh!"

Cái này hai đầu nguyên bản còn kiệt ngạo bất tuần Sài Lang nhân lúc này sắc mặt càng thêm âm trầm.

Bất quá ba năm giây về sau.

Bọn chúng lại vẫn còn có chút giãy dụa, chậm rãi cúi xuống mình kia giống như sài lang  dữ tợn đầu.

"Tuân mệnh, Cảnh Quân các hạ."

Cảnh Quân không nói thêm gì.

Ngược lại là đẩy ra phòng cháy cửa, về tới mình lầu hai phạm vi bên trong.

Đây chính là vì cái gì, khi hắn nhìn thấy Thẩm Mục có là nhân tộc Linh giới sinh vật lúc, sẽ hâm mộ và công nhận nguyên nhân.

. . .

【  ngài có binh sĩ có thể thăng cấp. 】

【  có thể thăng cấp binh chủng: Swadia tân binh ×5 tên. 】

【  tốn hao 20 Dinar mỗi người, có thể thăng cấp là: Swadia dân binh. 】

Hệ thống tiếp lấy bắn ra mới khung chat.

"20 Dinar mỗi người, sau đó có thể đem 5 cái Swadia tân binh, thăng cấp đến Swadia dân binh."

Thẩm Mục cảm giác liền cùng hệ thống biết mình có bao nhiêu Dinar đồng dạng.

Rốt cuộc tối hôm qua mới vừa vặn phần thưởng 100 Dinar.

"Xác định thăng cấp." Thẩm Mục làm ra lựa chọn.

Ông

Loại nào đó huyền ảo lực lượng lần nữa giáng lâm.

Thẩm Mục mi tâm, vô số dòng số liệu cũng xuất hiện lần nữa.

Hóa thành số liệu liên trực tiếp kéo dài đến trong phòng này, nhất là trước đó kia trước hết nhất bị Thẩm Mục, triệu hoán đến thế giới này ở giữa 5 cái Swadia tân binh trên thân.

Bọn hắn tại số liệu liên hình thành ánh sáng trắng ở giữa phát sinh biến hóa cực lớn.

Mà hết thảy này, cũng tại ánh sáng trắng tiêu tán về sau đăng tràng.

"Swadia, dân binh." Thẩm Mục nhìn xem cái này 5 tên mới xuất trường binh sĩ, cũng là tinh tế nhìn lại.

Lần này xuất hiện, đích thật là Swadia dân binh.

So sánh còn cùng nông phu không có nhiều khác biệt tân binh tới nói, những này thể trạng không sai biệt lắm, nhưng rõ ràng mập một vòng, vũ khí trang bị cũng toàn bộ thay đổi dân binh, lộ ra càng giống là một chút binh sĩ.

Lúc này những này Swadia dân binh, đang tay cầm một thanh dài hai mét, càng thêm hợp quy tắc trường mâu đứng tại kia.

Bọn hắn mặc màu xám trắng miên bào, trên đầu mang theo bông vải mũ, cõng đồng dạng là gỗ mục tấm ghép lại mộc thuẫn, bên hông cắm một tay vũ khí, ngược lại đổi thành phá giáp hiệu quả tốt hơn mỏ nhọn cuốc.

Đồng thời ở phía sau eo vị trí, còn cài lấy một cái đổ đầy 20 căn nỏ mũi tên túi đựng tên, bởi vì tại bọn hắn sau mông, còn treo một thanh tính chất tương đối thô ráp nỏ săn.

"Vũ khí chính là trường mâu, vũ khí phụ là mỏ nhọn cuốc cùng mộc thuẫn, cộng thêm một thanh cấp thấp nhất nỏ săn."

Thẩm Mục trong mắt hiện ra hài lòng ánh mắt: "Rất không tệ."

"Hướng ngài gửi lời chào, Thẩm Mục đại nhân!"

Những này hoàn thành thăng cấp Swadia các dân binh, cung kính đứng thành một hàng, hướng Thẩm Mục hành lễ.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục đối bọn hắn gật gật đầu, xem như đáp lại.

"Đại nhân, nơi này tìm được một chút mới mẻ rau quả, còn có một số đồ ăn." Bên cạnh còn tại vơ vét gian phòng Swadia tân binh, thì là tìm được không ít thứ.

Đều là tại trong phòng bếp tìm tới.

Có toàn bộ rau cải trắng, một bó rau cần, còn có hai viên cây cải bắp, còn có hai tiểu tấm ước chừng 20 cái trứng gà, cộng thêm hai túi 10 cân gạo.

Thậm chí mở ra tủ lạnh về sau, còn phát hiện tầm mười cân đông lạnh tốt thịt heo cùng thịt bò.

Tăng thêm thành túi muối cùng các loại hương liệu đồ gia vị.

Xem như thu hoạch phong phú!

"Ừm, đều thu lại đưa đến trong phòng của chúng ta đi." Thẩm Mục làm ra an bài.

Đây là tử linh quy tắc giáng lâm về sau, hắc ám ở giữa thời gian ngừng lại trôi qua, Lam Tinh trên dự trữ vật tư sẽ không hư hoặc biến chất nguyên nhân.

Cũng coi là loại nào đó khổ bên trong làm vui ưu điểm.

"Tiếp tục hạ một cái phòng đi." Thẩm Mục không có đình chỉ tiếp tục nhiệm vụ bộ pháp.

Vơ vét xong gian phòng này.

Hắn tiếp tục dẫn đội, dẫn cái này 5 tên dân binh cùng kia 10 tên tân binh, bắt đầu từng cái chung cư gian phòng kiểm tra quá khứ.

Có cái này 5 tên sửa chữa quy quân hóa Swadia dân binh xung phong, chiến đấu càng thêm nhẹ nhõm.

Tại Thẩm Mục phát giác gian phòng bên trong có tình huống dị thường dưới, vừa mở cửa trong nháy mắt.

Cái này 5 tên Swadia dân binh trong tay trường mâu, liền có thể cực kì xảo trá lại chính xác đâm vào đi.

Mặc kệ là cương thi vẫn là khô lâu.

Hoặc là tiểu ác ma.

Vừa đối mặt, liền có thể trong nháy mắt đem nó đâm trúng thân thể.

Sau đó liền bị đằng sau đi theo, cầm trong tay cán dài liêm đao Swadia các tân binh cùng nhau tiến lên, đem nó ném lăn.

Chiến đấu nhẹ nhõm kết thúc.

"Không hổ là Swadia vương quốc, từ cấp thấp binh đến cao cấp binh, đều là đỉnh tiêm."

Thẩm Mục cảm khái.

Swadia vương quốc làm Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, mạnh nhất vương quốc.

Cấp một binh tân binh, liền có có thể che chắn toàn thân đại thuẫn, cán dài vũ khí, còn có phá giáp một tay rìu.

Đi tới cấp hai dân binh, trở lên vũ khí toàn bộ thăng cấp không nói, còn nhiều thêm có thể viễn trình xạ kích nỏ săn.

Tuy nói nỏ săn tầm sát thương cũng liền khoảng 30 mét.

Tổn thương cũng thấp.

Nhưng không chịu nổi đây là cấp hai binh phối trí.

Tại khoảng cách gần vật lộn trước đó, trước dùng nỏ săn quấy rối một chút địch nhân, hiển nhiên là cái không sai ý kiến hay.

Nếu như số lượng nhiều bắt đầu.

Coi như nỏ săn cũng có thể giết người!

"Chờ hoàn thành thanh lý tất cả gian phòng về sau, liền có thể đạt được một trương 10 người thăng cấp quyển trục."

Thẩm Mục trong lòng vẫn là tương đối động tâm.

Đến lúc đó toàn bộ binh sĩ đều thăng cấp thành Swadia dân binh, 15 đem nỏ săn đỡ lên.

Phối hợp những binh lính này trong tay trường mâu cùng đại thuẫn.

Kia trên cơ bản liền có thể đem nhỏ hẹp, mới bất quá 1.5 mét chiều rộng hành lang cho phủ kín ở.

Như thế phong bế hoàn cảnh đỡ lên trường mâu phương trận.

Liền xem như vừa rồi gặp mặt cái kia Cảnh Quân, dưới tay có kia 2 đầu Sài Lang nhân, muốn xông tới lời nói, sợ là đều muốn nỗ lực thảm liệt giá phải trả mới được.

. . .

Toàn bộ lầu 7 lầu trọ tầng thanh lý coi như nhanh chóng, đến trưa vậy sẽ.

40 bộ chung cư liền toàn bộ thanh lý hoàn tất.

"Cái cuối cùng, chúng ta thanh lý xong cái này chung cư gian phòng, như vậy thì trở về ăn cơm trưa."

Thẩm Mục phất tay hướng trước.

"Minh bạch!" Sau lưng Swadia dân binh cùng các tân binh đều là sốt ruột đáp lại.

Rốt cuộc như thế mấy chục bộ trong căn hộ, cũng liền tầm mười bộ có vấn đề.

Bên trong tối đa cũng liền bảy tám cái tiểu ác ma.

Lại không liền là hai ba cái cương thi hoặc khô lâu.

Đối mặt bọn hắn, quả thực liền là như bẻ cành khô đồng dạng liền bị quét sạch sành sanh.

"Đến, để cho ta nhìn xem cuối cùng trong một cái phòng có cái gì." Thẩm Mục lấy ra dây kẽm, bắt đầu quen thuộc nạy ra khóa.

Chỉ là nạy ra lấy nạy ra, sắc mặt biến hóa.

Hắn tựa hồ nghe đến trong phòng, còn có cái gì động tĩnh.

Đồng thời còn có cỗ tim đập nhanh cảm giác truyền đến.

"Có biến." Thẩm Mục quay đầu đối sau lưng Swadia các binh sĩ trầm giọng nói: "Chuẩn bị chiến đấu."

Những cái kia Swadia dân binh cùng các tân binh, lúc này đồng dạng cầm vũ khí lên chuẩn bị sẵn sàng.

'Răng rắc.' dây kẽm đem khóa cạy mở.

Thẩm Mục cũng lập tức mở cửa phòng ra..