Chương 07: Trong môn Linh giới tràng cảnh

Chương 07: Trong môn Linh giới tràng cảnh

Chung cư cửa phòng bị Thẩm Mục đột nhiên kéo ra.

Giết

Cầm đầu 5 tên Swadia dân binh như thường nhô lên trong tay trường mâu, muốn mang theo sau lưng 10 tên Swadia tân binh lần nữa giết đi vào.

Chỉ là vừa mới xông về trước hai bước, sắc mặt lại có chút biến đổi, ngay cả bước chân đều ngừng.

"Thẩm Mục đại nhân. . . Nơi này. . . Tựa hồ không có địch nhân."

Có Swadia dân binh chần chờ ở giữa mở miệng.

"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Mục nhíu mày, cái này không có địch nhân thuyết pháp cũng có chút khôi hài.

Rút ra chính mình trường kiếm bên hông.

Thẩm Mục vừa mới đẩy ra ngăn tại trước mặt Swadia tân binh, nhìn xem cửa phòng phía sau cảnh tượng cũng là sắc mặt biến hóa.

Lúc này xuất hiện tại hắn trước mắt, căn bản cũng không phải là cái gì chung cư ba mươi mét vuông gian phòng.

Mà là một cái dùng tảng đá cùng vật liệu gỗ kiến tạo, cùng loại cổ đại thời Trung cổ phong cách, hay là nói là mang theo Linh giới nhân tộc tòa thành lãnh chúa phong cách gian phòng!

Chỉnh thể ước chừng có hơn 600 mét vuông, cả phòng là dùng tảng đá bức tường cùng cột đá, cùng lượng lớn vật liệu gỗ kiến tạo.

Ở giữa còn đặt vào một trương to lớn bàn dài.

"Nhìn qua, tựa như là lãnh chúa các lão gia dùng để tổ chức yến hội đại sảnh."

Có kiến thức rộng rãi, cho lãnh chúa lão gia làm qua người hầu Swadia dân binh lúc này mở miệng.

"Đề phòng! Bảo trì cảnh giới!" Nhưng Thẩm Mục lại chậm rãi mở miệng đánh gãy bọn hắn.

Trường kiếm trong tay nắm chặt.

Một đôi mắt lặng lẽ vẫn nhìn cái này không có một ai, đồng thời không khí bên trong còn mang theo một chút mùi hôi thối lãnh chúa đại sảnh.

Đồng thời đang hô hấp lúc, Thẩm Mục còn nhạy cảm đã nhận ra, tràn ngập trong không khí một chút mùi thối.

Là lưu huỳnh mùi thối.

"Đều cẩn thận điểm." Những này Swadia dân binh cùng tân binh sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

Bởi vì tại quan sát của bọn hắn dưới, cũng nhạy cảm phát hiện tại cái này lãnh chúa đại sảnh trên mặt đất, lúc này lại còn ngổn ngang lộn xộn nằm không ít thi thể.

Đều là liểng xiểng, bị tách rời qua, thậm chí là còn mang theo dấu răng chân cụt tay đứt.

Đủ để chứng minh, ở chỗ này trải qua một ít chuyện không tốt.

Chờ đợi chỉ chốc lát.

Cũng không có cái gì dị thường xuất hiện.

"Tốt." Thẩm Mục sắc mặt nghiêm túc, một tay cầm trường kiếm đồng thời, tay trái hướng về sau lắc lắc: "Rút lui."

Swadia dân binh cùng các tân binh, lập tức ngay ngắn trật tự lui về phía sau.

Lần nữa thông qua sau lưng kia chật hẹp cửa chống trộm rời đi nơi này.

Toàn bộ rời khỏi về sau.

Thẩm Mục trực tiếp liền đưa tay tắt đi đạo này cửa chống trộm, theo 'Răng rắc' một tiếng lần nữa tự động rơi khóa thanh âm xuất hiện, sắc mặt mới hơi tốt như vậy một chút.

"Không nghĩ tới, vậy mà tại cái này tầng lầu, xuất hiện Linh giới tràng cảnh mảnh vỡ."

Thẩm Mục chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hiểu được, cái này cái gọi là Linh giới tràng cảnh mảnh vỡ, liền là tại cái kia kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích vỡ nát về sau, lưu lạc ra bị thời gian phong ấn bao khỏa điểm.

Chỉ cần tiến vào, liền đại biểu phá vỡ thời gian phong ấn, bên trong thời gian bắt đầu lần nữa chảy xuôi.

Tại lúc ban ngày có lẽ còn mức độ nguy hiểm không cao.

Nhưng đã đến ban đêm.

Đồng dạng sẽ bởi vì tử linh quy tắc, khắp nơi đều tràn ngập vô số tử linh quái vật.

"Cái này đích xác là một vấn đề khó giải quyết."

Thẩm Mục hé miệng.

Mặc dù nói Linh giới tràng cảnh bên trong quái vật, sẽ không dễ dàng xuất hiện tại hiện thực ở giữa.

Nhưng là tại cái này lầu trọ tầng bên trong, lại có dạng này một cánh cửa kết nối lấy nguy hiểm Linh giới tràng cảnh, cũng hoàn toàn chính xác để Thẩm Mục lo lắng.

Rốt cuộc cách trở Linh giới tràng cảnh cùng hiện thực, thật cũng chỉ có kia một đạo thật mỏng sắt lá cửa chống trộm mà thôi.

Nếu như gặp phải cường đại, hoặc là nói có cùng loại trí tuệ cao cấp hơn tử linh quái vật.

Cái này sắt lá cửa chống trộm có thể ngăn cản không được bước tiến của bọn nó.

【  đinh! Nhiệm vụ của ngài hoàn thành! 】

【  ngài dọn dẹp tầng lầu cùng toàn bộ gian phòng, xác định nơi này đã không có bất cứ địch nhân nào, hoàn toàn bị ngài sở chiếm cứ. 】

【  ngài thu được nhiệm vụ ban thưởng: Bánh mì ×5 phần; ruộng lúa mì ×1 mẫu; tân binh thăng cấp quyển trục (10 người)× 1 tấm. 】

Làm Thẩm Mục vừa mới trở lại nhà trọ của mình gian phòng, nhìn xem trước mặt gian phòng bên trong bị đống đến tràn đầy bộ dáng, không đợi nói cái gì, trước mắt liền nổi lên khung chat.

Đồng thời ngay tại Thẩm Mục mi tâm, một cỗ dòng số liệu bắt đầu xuất hiện, cũng kéo dài đi vào trong phòng.

Mấy theo lưu biến mất, ánh sáng tiêu tán về sau.

Ngay tại góc tường, lúc này cũng nhiều năm cái trưởng thành lớn bằng bắp đùi, màu nâu cực kì căng đầy bánh mì.

Cùng hiện lên ở Thẩm Mục trong đầu một trương, phía trên in lúa mì bộ dáng tấm thẻ.

Còn có một quyển quấn quanh, mặt ngoài còn vẽ lấy binh sĩ thao luyện bộ dáng quyển trục.

"Bánh mì, ruộng lúa mì, còn có tân binh thăng cấp quyển trục." Thẩm Mục từ từ mở mắt.

Hắn biết, đây chính là lần này mình hoàn thành nhiệm vụ về sau lấy được ban thưởng.

Liền là ánh mắt có chút kinh ngạc.

"Nhìn đến cuối cùng trong phòng kia Linh giới tràng cảnh, cũng không tính tại nhiệm vụ hoàn thành điều kiện bên trong, không phải liền không tốt như vậy hoàn thành nhiệm vụ."

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Thẩm Mục quay đầu nhìn xem góc tường kia phảng phất người trưởng thành lớn bằng bắp đùi bánh mì, khóe miệng lộ ra ý cười.

Món chính phương diện trong vòng mấy ngày là không cần phát sầu.

"Còn có thăng cấp quyển trục."

Thẩm Mục tư duy khẽ nhúc nhích.

Một trương tựa hồ là da dê chế tác mà thành mỏng quyển trục, lúc này liền xuất hiện ở hắn tay bên trong.

Phía trên đồng dạng dùng da dê dây thừng chói trặt lại, mặt ngoài có rất nhiều cầm trong tay vũ khí binh sĩ đồ án.

【  tân binh thăng cấp quyển trục (10 người) 】

【  giới thiệu vắn tắt: Đây là một trương có thể làm cho 10 tên vừa chiêu mộ tân binh lập tức thăng cấp quyển trục. 】

【  công năng: Thăng cấp làm cấp hai binh chủng. 】

Thẩm Mục trước mắt, hiện ra cái này vật phẩm giới thiệu.

"Lập tức thăng cấp làm cấp hai binh chủng." Thẩm Mục khóe miệng nụ cười liền không có biến mất qua: "Sử dụng!"

Hắn trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Trong nháy mắt, Thẩm Mục trong tay quyển da cừu trục trực tiếp liền hóa thành một cỗ dòng số liệu, sau đó liền hướng phía trước mắt hắn chỉ có kia 10 tên cấp một Swadia tân binh trên thân dũng mãnh lao tới.

Thăng cấp đang tiến hành.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy giây về sau, ánh sáng trắng tán đi.

Trước đó những cái kia gầy yếu, nhìn xem liền bất quá 16 tuổi khoảng chừng Swadia các tân binh, đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Giống như bên cạnh kia 5 cái Swadia dân binh đồng dạng.

Dáng người mập một vòng, tuổi tác tựa hồ là đi tới 18 tuổi khoảng chừng, phảng phất là trải qua huấn luyện, ánh mắt trở nên kiên định, trên người vũ khí trang bị cũng đều đổi thành Swadia vương quốc chế thức phẩm loại.

Tuy nói vẫn là cùng chân chính quân chính quy không cách nào so sánh được, nhưng là tại Swadia vương quốc cương vực bên trong, đả kích thổ phỉ cường đạo, khu trục loạn quân, đã là bọn hắn có thể đảm nhiệm công tác.

"Hướng ngài gửi lời chào! Thẩm Mục đại nhân!" Những này Swadia các dân binh nhao nhao đối Thẩm Mục xoa ngực thi lễ.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục đưa tay đáp lại.

15 tên Swadia dân binh.

Từng cái đều trang bị tấm chắn trường mâu cùng nỏ săn.

Còn tiếp thụ qua cơ sở huấn luyện quân sự.

Tại thời điểm chiến đấu, có thể tạo thành càng tốt hơn một chút trường mâu phương trận hoặc thuẫn tường.

Sức chiến đấu xem như có tăng lên cực lớn!

Thẩm Mục tương đương hài lòng.

"Bất quá chỉ là còn lại cái này 1 mẫu ruộng lúa mì, nên làm gì bây giờ?" Thẩm Mục sờ sờ cái cằm.

Trước mắt khung chat hiển hiện.

【  ruộng lúa mì (cây trồng kiến trúc) 】

【  giới thiệu vắn tắt: Trong này có được đến từ Suno bình nguyên trên 1 mẫu đất, phía trên sinh trưởng rậm rạp lại khỏe mạnh lúa mì, mạch tuệ trên tràn đầy đều là sung mãn mạch hạt, lập tức liền có thể thu cắt. 】

【  công năng: Thu hoạch được 1 mẫu lập tức liền có thể thu cắt nhỏ mạch phì nhiêu ruộng đồng. 】

Phía trên giới thiệu vắn tắt nói đơn giản.

Chính là.

Cái này 1 mẫu ruộng lúa mì, nên triển khai đặt ở đâu?

"Cũng không thể đặt ở lầu dưới dải cây xanh bên trong a?" Thẩm Mục lúc này sắc mặt cũng có điểm bất đắc dĩ.

Nếu thật là đặt ở cư xá hạ dải cây xanh bên trong ngược lại là cũng đơn giản.

Vấn đề là, sẽ khiến đỏ mắt của người khác.

Thật thu hoạch bắt đầu, những này lúa mì xem như ai còn chưa nhất định.

Đồng thời còn rất có thể bại lộ mình Mount and Blade hệ thống sự tình, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Thẩm Mục trong đầu, cái kia vẽ lấy lúa mì thẻ bài tại lơ lửng.

Chỉ là làm Thẩm Mục tư duy tiếp xúc đến cái này thẻ bài thời điểm, cái này thẻ bài trên vậy mà nổi lên một cỗ hư vô mờ mịt, nhưng lại lại ở trong mắt hắn chân thực tồn tại lồng ánh sáng!

"Ừm? Đây là cái gì? !" Thẩm Mục theo bản năng nhìn xem cái này thẻ bài trên dọc theo người ra ngoài lồng ánh sáng.

Ngay tại mình bốn phía bắt đầu lan tràn.

Thậm chí còn thuận dưới chân hắn, một mực hướng phía chung quanh những cái kia gian phòng lan tràn ra.

Đến mức ở trong mắt Thẩm Mục.

Phảng phất như là từng khối ruộng lúa mì, đều đều phân bố tại những này chung cư gian phòng ở giữa!

"Đây là. . ." Thẩm Mục lúc này đột nhiên nghĩ đến mình trước đó, thuận tay tăng thêm: "Mount and Blade bản đồ Editor! ?".