Chương 08:. Chung cư lầu 7 ruộng lúa mạch

Chương 08:. Chung cư lầu 7 ruộng lúa mạch

Không sai, đích thật là Mount and Blade bản đồ Editor.

Một loại có thể đem Mount and Blade trong địa đồ các loại hoàn cảnh xây mô hình, còn có kiến trúc xây mô hình, tự do biên tập, đến thiết kế thành người thiết kế muốn đạt tới mục đích một loại bản đồ Editor.

"Hiện tại xuất hiện tại ta trước mắt cái này 1 mẫu ruộng lúa mì, ý tứ liền là có thể xây dựng ở những này chung cư gian phòng bên trong! ?"

Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Nhìn xem cái này cái gọi là 1 mẫu ruộng lúa mì, hoàn toàn có thể căn cứ ý nghĩ của mình đến tiến hành tùy ý kéo duỗi  mặc hắn biến hóa thành bất luận cái gì đồ án.

Như có điều suy nghĩ Thẩm Mục, cuối cùng đem cái này 1 mẫu ruộng lúa mì, vậy mà xuyên suốt tại cái này chung cư lầu 7, tiếp cận 20 cái chung cư gian phòng.

Đồng thời tại những này gian phòng bên trong, còn có thể căn cứ Thẩm Mục ý nghĩ, đem bên trong không phải tường chịu lực bộ phận toàn bộ bỏ đi.

Chỉ để lại những cái kia tường chịu lực cùng chịu lực trụ.

Còn lại mặc kệ là trang trí tường vẫn là ngăn cách tường, chính là đến là nhà vệ sinh, toàn bộ đều có thể xóa đi.

Hoàn toàn biến thành những cái kia lúa mì sinh trưởng đồng ruộng!

"Không chỉ là như vậy, lại còn có thể đem những cái kia xóa đi bức tường cùng xi măng cùng xi măng cốt thép, toàn bộ bổ sung tại cửa chống trộm khu vực, như vậy, liền xem như người khác có thể mở cửa, nghênh đón hắn cũng không phải trước đó chung cư gian phòng, mà là hàng thật giá thật bức tường!"

Suy nghĩ tại Thẩm Mục đầu óc ở giữa bốc lên.

Mình tùy tiện thiết kế, dung hợp rất nhiều Mount and Blade chính phủ DLC cùng dân gian MOD nội dung về sau.

Thẩm Mục phát hiện liền xem như hắn, đều không có cách nào hoàn toàn giải Mount and Blade hệ thống toàn bộ!

"Cái này thật đúng là mang cho ta một kinh hỉ." Thẩm Mục trong lòng làm ra quyết định: "Vậy cứ như thế triển khai."

'Ông!' loại nào đó huyền ảo lực lượng giáng lâm.

Thẩm Mục mi tâm, một cỗ dòng số liệu bắt đầu mãnh liệt hướng ra phía ngoài lan tràn ra, trực tiếp ngay tại giữa không trung ở giữa hóa thành vô số số liệu liên.

Sau đó liền rót vào đến chung quanh xi măng cốt thép ở giữa.

Đem khó khăn lắm là một nửa lầu trọ tầng, đều cho quấy phảng phất là long trời lở đất đồng dạng!

Lúc này Thẩm Mục phảng phất như là có được ngôi thứ ba thị giác.

Cứ như vậy nhìn xem những cái kia dòng số liệu  dựa theo mình ý nghĩ trong lòng, bắt đầu dỡ bỏ những cái kia xi măng cốt thép, sau đó lại đem những này tháo ra vật liệu chuyển dời đến kia cửa chống trộm phương hướng, lần nữa ngưng kết thành rắn chắc vách tường

Từng gian chung cư gian phòng đều đang nhanh chóng đả thông, ngoại trừ sắp xếp chỉnh tề chủ thể tường chịu lực cùng chịu lực trụ bên ngoài, đã đem không gian nối liền thành chỉnh thể.

Liền như là là cái này lầu trọ vừa mới xây xong lúc, còn không có lắp đặt ngăn cách tường thời điểm bộ dáng!

"Cực kỳ tốt, những này chung cư gian phòng đều đã đả thông, như vậy tiếp xuống, liền nên trải tầng đất."

Thẩm Mục tư duy khẽ nhúc nhích.

Tiếp lấy ngay tại đã bị toàn bộ đả thông, ròng rã 20 cái chung cư gian phòng trên mặt đất, từng đạo dòng số liệu bắt đầu hiện lên.

Chờ ánh sáng trắng tán đi, dòng số liệu biến mất.

Kia nguyên bản hoặc là phủ lên gạch men sứ, hoặc là cửa hàng mộc sàn nhà mặt đất, đã toàn bộ bị một tầng ước chừng ba bốn mươi cùng chia thổ nhưỡng bao trùm.

Đồng thời theo càng nhiều dòng số liệu bắt đầu ở thổ nhưỡng trên lan tràn, từng khỏa cường tráng, rậm rạp, còn đã cành chiết mọc đầy mạch hạt lúa mì, liền bắt đầu tại thổ nhưỡng trên xuất hiện.

Từng dãy một lùm bụi từng mảnh từng mảnh.

Toàn bộ xuyên suốt 20 ở giữa chung cư ròng rã 1 mẫu lúa mì, liền theo ruộng lúa mì triển khai hoàn tất, xuất hiện ở những này gian phòng ở giữa.

【  đinh! Ngài 1 mẫu ruộng lúa mì đã triển khai hoàn tất. 】

【  mời tự hành tìm đọc tin tức tương quan. 】

Thẩm Mục trước mắt hiện ra khung chat.

Hắn đã từ ngôi thứ ba thị giác bên trong thoát ly ra.

"Đây chính là, Mount and Blade hệ thống ban cho, ruộng lúa mì sao! ?" Thẩm Mục còn đứng ở gian phòng của mình bên trong, toàn bộ người đều là sững sờ.

Bên người, những cái kia nguyên bản còn chuyển xong đồ vật, chính ngồi dưới đất nghỉ ngơi Swadia các dân binh, lúc này cũng đều tụ tập tới.

Nhìn xem kia trong phòng, nối thành một mảnh ruộng lúa mì, còn có kia rậm rạp lúa mì.

Từng cái trên mặt đều mang theo sợ hãi lẫn vui mừng.

"Những này lúa mì sinh trưởng thật là không sai! Mà lại hiện tại liền có thể thu hoạch được!"

"Nhìn xem cái này thổ nhưỡng! Thật sự là phì nhiêu!"

"Cái này khiến ta nghĩ đến Suno bình nguyên trên nông trường, chỉ có bên kia mới có như thế đất đai phì nhiêu cùng như thế khỏe mạnh lúa mì!"

"Đây là một lần bội thu!"

Những này Swadia các dân binh đều là từ nông dân chuyển chức tới, đương nhiên nhìn ra được những này lúa mì tốt xấu.

Hoặc là nói những dân binh này liền không có hoàn toàn thoát ly sản xuất.

Tại lúc bình thường, không có chiến tranh cùng không cần tuần tra phiên trực thời điểm, những này Swadia dân binh liền là nông dân.

Thế nhưng là chỉ cần chiến tranh kèn lệnh thổi lên, phát hiện có địch nhân.

Như vậy những này Swadia các dân binh liền sẽ lập tức cầm vũ khí lên, vùi đầu vào chiến đấu ở giữa.

Swadia vương quốc làm Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong số một cường quốc.

Cùng có được mạnh nhất kỵ binh hạng nặng, Swadia kỵ sĩ, tại dã cuộc chiến bên trong có thể xưng vô địch có quan hệ rất lớn.

Nhưng vậy cùng cái khác binh chủng, như thường có được không sai công năng tính có quan hệ.

Mà Swadia dân binh.

Làm cơ sở nhất cấp hai binh chủng, lại thăng cấp liền có được hai cái lộ tuyến.

Một là cận chiến loại Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Thứ hai là xạ thủ loại Swadia du kích xạ thủ.

Cũng đủ để chứng minh, Swadia dân binh, cái này Swadia trong vương quốc cơ sở nhất binh chủng, có được không sai đáng làm tạo tính.

"Tốt, các ngươi hiện tại nhiệm vụ, liền là thu hoạch lúa mì." Thẩm Mục nhìn xem những này xanh um tươi tốt lúa mì, trên mặt cũng là lộ ra mỉm cười.

Quay đầu đối bên cạnh cái này 15 tên Swadia các dân binh phân phó nói: "Giữa trưa ăn cơm trước, chờ đến buổi chiều, chúng ta tranh thủ tại mặt trời lặn trước đó, toàn bộ đem những này lúa mì đều cho thu hoạch xuống tới, sau đó buổi tối hôm nay, liền uống tươi mới nhất lúa mì cháo!"

"Cám ơn ngài khẳng khái! Thẩm Mục đại nhân!" Những này Swadia các dân binh trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Mặc dù nói buổi chiều khẳng định sẽ mệt nhọc, nhưng là đối mặt nhiều như vậy lúa mì sắp bị bọn hắn thu hoạch, từ nông dân xuất thân bọn hắn vẫn là tương đối vui sướng.

Nhất là biết được đi tới trên thế giới này, không cần đối những cái kia cao cao tại thượng quý tộc nộp thuế về sau.

Như vậy không phải tương đương với, mình thu hoạch những này lúa mì, toàn bộ đều có thể ăn vào trong bụng của mình đi?

Đây chính là để bọn hắn ngẫm lại đều cảm giác được cao hứng sự tình!

"Đi vào dạng này một cái thế giới cũng không tệ." Đã có Swadia các dân binh đang dùng cơm lúc nhẹ giọng giao lưu.

"Không sai, Thẩm Mục đại nhân cũng là nhân từ đại nhân, hắn tựa như tòa thành thị bên trong cực kì cao quý thân sĩ." Cũng có Swadia dân binh cảm khái.

Bọn hắn đều là đi vào thế giới này kiếm ăn.

Vốn cho là cùng tại Calradia đại lục không có gì khác biệt.

Nhưng là đến nơi này, thấy được cái này hoang đường, chưa hề được chứng kiến, có thể nói là để bọn hắn rung động thế giới về sau.

Bọn hắn phát hiện, đi theo Thẩm Mục đại nhân, tựa hồ là cái cực kì lựa chọn chính xác.

Rốt cuộc.

Bọn hắn cũng là từng cái sống sờ sờ, muốn truy cầu càng rất hơn sống người!

. . .

Chung cư, lầu năm.

Liễu Na đang ngồi ở một đống lục thực ở giữa nhắm mắt lại minh tưởng.

Lông mi dài nhẹ nhàng chớp động, để kia bởi vì thiếu khuyết ánh nắng mà tương đối tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều mang theo một tia thương tiếc.

Mấy cái thân cao bất quá 1. Khoảng 5 mét, toàn thân lông xù, nhưng lại có nhân loại bộ mặt hình dáng, nhìn xem liền tương đối hòa ái hiền lành Halfling, chính vén tay áo lên, cẩn thận tại mới trồng bồn hoa.

Đều là một chút hoa hồng, Nguyệt Quý tiêu loại hình phổ biến đóa hoa, cùng một chỗ chất đống tại tiểu Diệp cây cao bên trong nở rộ, nhìn qua bị bồi dưỡng coi như không tệ.

Halfling vốn chính là khéo tay Linh giới chủng tộc, mặc kệ là chế tác mỹ thực, vẫn là chế tác một tý thủ công chế phẩm, đều không đáng kể.

Loay hoay những này bồn hoa, vì Liễu Na Druid nghề nghiệp có thể đột phá, những này Halfling cũng là nguyện ý thật tốt bỏ công sức.

"Ai, lại thất bại." Thế nhưng là Liễu Na lúc này mở mắt ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng mang theo một chút uể oải.

"Liễu Na tiểu thư, đừng lo lắng, Chức Nghiệp giả cũng không phải là đơn giản như vậy liền có thể đạt thành." Một cái lớn tuổi Halfling phát giác được Liễu Na tỉnh lại, thế là ngồi xổm một chén trà xanh đi tới, đưa cho nàng.

"Tạ ơn, Perot tiên sinh." Liễu Na tiếp nhận kia chén trà xanh, trên mặt uể oải thoáng bớt phóng túng đi một chút.

"Thế giới này quy tắc, bản thân liền không phù hợp Chức Nghiệp giả yêu cầu, huống chi còn đã bị tử linh quy tắc cho ô nhiễm, muốn hoàn thành đột phá, thật rất khó đạt thành."

Cái này tên là Perot tiên sinh Halfling ngồi tại một cái thấp bé trên ghế, mình cũng bưng chén trà xanh uống vào.

Nhẹ nhàng phân biệt rõ lấy trà xanh tư vị, ngữ khí cũng có chút tiếc nuối: "Đây là thượng đẳng trà xanh, đáng tiếc, chính như cùng ta nói, chỉ là thế giới này phổ thông sản phẩm, cũng không có chúng ta Linh giới ma pháp hiệu quả, bằng không mà nói, Liễu Na tiểu thư, ngươi đã sớm hẳn là đạt tới lv2 cấp Druid."

"Đúng vậy a." Liễu Na im lặng gật đầu.

"Nếu như chúng ta có thể tìm tới một mảnh không có bị tử linh quy tắc ô nhiễm qua thổ địa, có lẽ liền có thể để ngài tiến hành thăng cấp."

Perot tiên sinh theo bản năng an ủi.

Thế nhưng là ngữ khí dừng một chút.

Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, vậy coi như là ban ngày, cũng có điểm âm trầm sắc trời.

Mím môi một cái không nói thêm gì.

Trên thế giới này.

Nơi nào có thể có hay không bị tử linh quy tắc ô nhiễm thổ địa đâu?.