Chương 09:. Đến từ thang lầu quan sát

Chương 09:. Đến từ thang lầu quan sát

Chạng vạng tối, trời chiều vẩy xuống mảnh này thành thị vùng ngoại thành, một cỗ hàn ý cũng lặng yên xuất hiện.

Trời đã sắp tối rồi.

Ở nhà mọi người bắt đầu chuẩn bị thiêu đốt vật.

Bên ngoài đám người, thì là cũng bắt đầu có ý thức nắm chặt bước chân, muốn dùng tốc độ nhanh hơn trở về mình phòng an toàn.

Nhất là nhìn xem trời chiều sắp rơi xuống chân trời, cơ hồ là tất cả còn tàn tồn tại những người của thế giới này, đều đã âm thầm lo âu bắt đầu.

Lầu trọ.

Bảy tầng.

Một đám bận rộn đến trưa, đem 1 mẫu lúa mì thu sạch cắt hoàn tất Swadia các dân binh, thì là rất thích ý.

Thẩm Mục chung cư gian phòng bên trong, chậu than đã bị điểm đốt, từ những phòng khác bên trong thu thập lượng lớn vật liệu gỗ, lúc này cũng đã có đất dụng võ, đem toàn bộ chậu than đều đốt tăng thêm.

Cái này cũng cùng chuẩn bị thổi lửa nấu cơm có quan hệ.

Đã có Swadia dân binh, cầm dao chặt xương có trong hồ sơ trên bảng dùng sức chém kia hệ thống ban thưởng bánh mì.

Từng đao chặt xuống đến liền phảng phất thật là tại chặt cọc gỗ.

Thường thường đến mấy lần mới có thể chặt xuống một khối.

Nhìn Thẩm Mục ở bên cạnh cũng hơi khóe mắt run rẩy.

Bất quá cũng có thể lý giải.

Mount and Blade bên trong bánh mì cùng loại với càng thô cứng rắn hơn càng thật tâm pháp côn bánh mì.

Mì vắt lên men đều không lên men qua, trực tiếp liền bắt đầu tiến bánh mì phòng lò nướng tiến hành nướng.

Sau đó liền phải ra loại này cứng rắn, bảo đảm chất lượng thời gian dài, có thể thời gian dài hành quân hoặc lữ hành mang theo thượng giai đồ ăn.

Thậm chí lúc này, Thẩm Mục cũng bắt đầu hoài niệm những cái kia Swadia tân binh trong tay một tay rìu.

Những này bình thường dùng để bửa củi một tay rìu, tuyệt đối có thể dễ như trở bàn tay giải quyết những này cứng rắn thật tâm cây bánh mì cái cọc.

Huống hồ những này bánh mì, Thẩm Mục cũng không muốn ăn.

Lần này từ cả tầng hơn 40 cái gian phòng bên trong vơ vét một phen về sau, vẫn tìm được không ít tươi mới rau quả cùng đồ hộp, cùng gạo mặt trắng, còn có màn thầu, mềm bánh mì loại hình đồ ăn.

Đối với những này đến từ thời Trung cổ thời kì, ẩm thực trình độ vẫn còn khá thấp cấp độ Mount and Blade mỹ thực.

"Ta là thật không có cái kia khẩu vị." Thẩm Mục cảm giác mình vẫn là hạ không được miệng.

Duy nhất cảm giác không sai, liền là chậu than trên ngay tại nấu chín kia nhất đại nồi tươi mới mạch cháo.

Mang theo nồng đậm mới mẻ mạch mùi thơm, xem như còn có thể miễn cưỡng để Thẩm Mục hài lòng.

"Đến hai cái người, đi theo ta tuần sát một vòng phía ngoài hành lang." Thẩm Mục không muốn tiếp tục chỉ ngồi tại cái này không có việc gì, dự định ra ngoài đi một chút.

Có 2 cái Swadia dân binh lập tức đứng dậy đuổi theo.

Mở ra chung cư cửa phòng.

Phía ngoài trong hành lang đã tương đương lờ mờ.

Nhưng miễn cưỡng còn có thể thấy vật.

Vây quanh cái này '日' hình chữ chung cư kết cấu, vừa đi vừa về dạo qua một vòng về sau, cũng không phát hiện cái gì tình huống dị thường.

Đương nhiên, tại còn không có hoàn toàn trời tối thời điểm, cũng không có khả năng phát hiện cái gì chân chính tình huống dị thường.

"Nhưng là cái cửa này bên trong Linh giới tràng cảnh, đến cẩn thận một chút a."

Thẩm Mục khẽ nhíu mày.

Liền tại trước mặt hắn, một cái nhìn như phổ thông cửa chống trộm chính một mực đóng.

Phía trên số phòng là 7040 phòng.

Mà trong phòng này, liền là Thẩm Mục trước đó mở ra về sau, phát hiện là thời gian cùng không gian đều phát sinh biến hóa, Linh giới tràng cảnh!

Mặc dù tại lần thứ nhất tiến vào thời điểm, chỉ có thi thể đầy đất.

Thế nhưng là.

Thẩm Mục nghĩ đến trí nhớ của đời trước, liên quan tới những này có được các loại quái vật hoặc thời cơ Linh giới tràng cảnh, trong lòng vẫn là có chút bất an.

"Nếu có thời cơ, đến tranh thủ thời gian giải quyết hết cái này Linh giới tràng cảnh." Thẩm Mục hé miệng.

Rốt cuộc cái này Linh giới tràng cảnh lối vào, cùng gian phòng của mình, khoảng cách nhưng quá gần.

Thẩm Mục trầm mặc một lát, cũng là mang theo 2 cái Swadia dân binh chuẩn bị đi trở về.

Chỉ là khi đi ngang qua thang lầu thời điểm, một cái Swadia dân binh lại có chút nhíu mày.

"Ừm?" Cái này Swadia dân binh khóe mắt tựa hồ là phát hiện cái gì, trong tay trường mâu trực tiếp liền nhắm ngay phía trước giữa thang máy bên cạnh, kia có phòng cháy cửa nơi thang lầu.

"Ra!" Cái này Swadia dân binh lớn tiếng răn dạy: "Ta nhìn thấy ngươi!"

Thẩm Mục thuận cái này dân binh ánh mắt nhìn.

Ngay tại lầu đó bậc thang vị trí, một cái thấp bé thân ảnh phảng phất là nhận lấy kinh hãi, hóa thành một đạo hắc ảnh liền xông đi xuống cầu thang.

Nhìn qua phảng phất như là một cái mười mấy tuổi hài tử.

"Ừm?" Thẩm Mục khẽ nhíu mày, ngăn lại bên người kia 2 cái Swadia dân binh muốn truy kích ý nghĩ: "Không cần đuổi."

Lập tức liền muốn trời tối.

Tiến vào tối om thang lầu nói còn không biết sẽ phát sinh cái gì, vẫn là lấy ổn thỏa làm chủ.

"Thẩm Mục đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

Có bảy tám cái Swadia dân binh lúc này nghe được thanh âm của đồng bạn, lúc này lập tức cầm vũ khí cũng nhanh bước ra ngoài.

"Có cái cùng loại hài tử đồng dạng thân ảnh, nhưng là tốc độ rất nhanh."

Phát hiện trước nhất tình huống Swadia dân binh thuyết minh sơ qua một chút tình huống, sắc mặt cũng có điểm ảo não: "Nhưng là không thấy rõ rốt cuộc là thứ gì."

"Về sau đến an bài đứng gác trạm gác." Những này Swadia dân binh trên mặt cũng ngưng trọng mấy phần.

"Không có việc gì, đều trở về đi." Thẩm Mục sắc mặt lại bình tĩnh, ra hiệu mọi người trở về.

Nhất là nhìn ngoài cửa sổ trời chiều càng thêm rủ xuống.

Sắc trời càng thêm âm u về sau.

Thẩm Mục liếc mắt đầu bậc thang phòng cháy cửa, trên mặt như có điều suy nghĩ: "Vừa rồi hình bóng kia nhìn qua tựa hồ là. . ."

Ngay tại vừa rồi, hắn thấy được bóng đen kia một nháy mắt bộ dáng.

Toàn thân lông làm trơn, mặc cùng loại cổ đại vải bào, có điển hình Linh giới phục sức phong cách.

"Halfling? !" Thẩm Mục nỉ non tự nói.

Tiền thân lưu lại ký ức, cũng làm cho hắn nghĩ tới mình tiền thân trước đó nhìn thấy qua Halfling.

Ăn mặc cùng thân cao, cũng hoàn toàn chính xác đều là tương tự như vậy bộ dáng.

Kết hợp trước đó, cái kia gọi Cảnh Quân gia hỏa nói, tại cái này lầu trọ năm tầng, có cái quái nhân, liền có Halfling loại này Linh giới chủng tộc đi theo.

Có lẽ liền là tên kia Halfling, đi lên dò xét tình huống mà thôi.

"Trở về đi, không có việc lớn gì." Thẩm Mục hơi yên lòng một chút.

Halfling cái này Linh giới chủng tộc, nổi danh hiền lành.

Tối thiểu tại Linh giới hệ Tinh Bích phá toái cũng đánh tới Lam Tinh về sau, ba năm thời gian bên trong, cũng đã đầy đủ mọi người giải một chút thường gặp Linh giới tin tức, còn có tương quan chủng tộc tình báo.

Đây cũng là vì cái gì, Thẩm Mục sẽ khá yên tâm nguyên nhân.

Tối thiểu so với Halfling, trước đó gặp phải Cảnh Quân thủ hạ Sài Lang nhân, mới càng làm cho Thẩm Mục tương đối cảnh giác.

Sài Lang nhân thế nhưng là tiêu chuẩn thủ tự tà ác trận doanh.

Về đến phòng.

Lúc này những cái kia nguyên bản vẫn còn tương đối lỏng lẻo Swadia dân binh, cũng đã tự phát bắt đầu an bài lên trạm gác bắt đầu đứng gác.

Gian phòng cửa chống trộm miệng có 2 cái Swadia dân binh đứng gác.

Phụ trách quan sát ngoài cửa phòng tình huống.

Cùng trong nhà vệ sinh ngọn nến thiêu đốt tình huống.

Sau đó ngay tại gian phòng này bên trái, đã cùng sát vách đả thông, nhưng chỉ có một cái đồng dạng là cửa chống trộm lớn nhỏ cửa ra vào, bây giờ bị các loại gỗ chờ tạp vật cho phủ kín ở, cũng có 2 cái Swadia dân binh đứng tại kia đứng gác.

Bởi vì ngay tại cái này bên trái trên vách tường đả thông cửa ra vào bên ngoài, trên thực tế liền là Thẩm Mục kia 1 mẫu đã thu hoạch hoàn tất ruộng lúa mạch.

Rất nhiều thu hoạch xuống tới lúa mì còn chất đống tại trong ruộng  chờ đợi lấy tiếp xuống tuốt hạt.

Rốt cuộc cái này ruộng lúa mạch là do 20 bộ chung cư gian phòng đả thông hình thành, không gian rất lớn, chờ trời tối về sau, có lẽ cũng sẽ nhận hắc ám ăn mòn.

Đến lúc đó nếu như xuất hiện tử linh quái vật, an bài có dân binh đứng gác, cũng có thể xách trước phát hiện cũng dự cảnh.

Đối với những này Swadia các dân binh tự phát phân phối, Thẩm Mục cũng biểu thị ra hài lòng.

Cái này cũng nói những dân binh này chuyên nghiệp tính.

Bất quá ngay tại Thẩm Mục vừa ngồi xuống, chính uống vào đậm đặc lúa mì cháo thời điểm, trước mắt đột nhiên có khung chat hiển hiện.

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ kiểm trắc đến sự kiện phát sinh! 】

【  tuyên bố nhiệm vụ: Chống cự xâm lấn. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Hắc ám sắp giáng lâm, giấu ở trong đó tử linh quái vật đã ngo ngoe muốn động. Xin bảo hộ ngài ruộng lúa mạch, đây là ngài tài sản. 】

【  nhiệm vụ điều kiện: Chống cự đến từ tử linh quái vật tiến công, xác thực sống đến ban ngày. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Dinar ×500 viên; di dân (quy mô nhỏ)×1 sóng; ngẫu nhiên rút thưởng quyển trục (cấp thấp binh chủng)× 1 tấm; Swadia bộ binh hạng nhẹ mô bản (nhân vật chính)×1 cái. 】

"Nhiệm vụ?" Thẩm Mục sững sờ.

Sau đó, ngay tại ngoài cửa sổ, kia nguyên bản còn tại cố gắng giãy dụa lấy không muốn rơi xuống đỉnh núi trời chiều, cũng đã triệt để rơi xuống.

'Ông!' trong nháy mắt, nguyên bản còn mang theo một chút mờ nhạt bầu trời, liền bị một cỗ sâu thẳm bóng tối bao trùm.

Một cỗ đến từ linh hồn hơi lạnh tỏa ra.

Cái này khiến Thẩm Mục ngẩng đầu lên nhìn về phía đen như mực, đã không thấy năm ngón tay ngoài cửa sổ, sắc mặt nghiêm túc.

Hiện tại đến, nguy hiểm nhất ban đêm..