Chương 10:. Không bị ô nhiễm ruộng lúa mạch

Chương 10:. Không bị ô nhiễm ruộng lúa mạch

Lam Tinh tiến vào bị chết mất Linh giới quy tắc, ăn mòn đại khủng bố đoạn thời gian!

Mà lại đối với Thẩm Mục tới nói.

Đêm nay, sẽ còn càng thêm nguy hiểm!

"Chống cự xâm lấn. . ." Thẩm Mục khe khẽ nhai lấy từ ngữ này, trịnh trọng nhìn xem võng mạc trên khung chat.

Đây là tới từ hệ thống dự cảnh.

Trực tiếp nói thẳng, tại buổi tối hôm nay, tuyệt đối sẽ có một phê tử linh quái vật sẽ giết tới!

"Nhưng là hệ thống nói, bảo hộ ruộng lúa mì, cái này lại là có ý gì?" Thẩm Mục nhíu mày.

Cái này khiến hắn nghi hoặc không hiểu.

Tại hắc ám bên trong xuất hiện tử linh quái vật, đại đa số đều là một chút chết mất cương thi hoặc khô lâu chờ chết linh sinh vật.

Tính đến quái vật, cũng có điểm cùng loại ác ma hoặc ma quỷ loại hình sinh vật.

Cũng phải cần sinh vật linh hồn hoặc tươi sống huyết nhục đồ vật.

Làm sao có thể, sẽ đối với mấy cái này bình thường sinh linh thích dùng ăn, để mà no bụng lúa mì, có nhu cầu gì? !

Thẩm Mục lắc đầu, vẫn là không có quá nhiều suy nghĩ những này để hắn náo không hiểu sự tình.

Ngược lại là chỉ huy những này Swadia dân binh, lợi dụng trong tay hiện hữu vật liệu, nhanh chóng chế tác lên một chút bó đuốc.

Liền là dùng chân bàn hoặc chân ghế, phía trước trùm lên vài vòng vải rách hoặc nát quần áo, sau đó buộc chặt gấp một chút.

Liền thành lâm thời bó đuốc.

Như vậy, mặc kệ là tại cái này chung cư gian phòng bên trong trú đóng ở, vẫn là ra ngoài tuần tra hành lang hoặc là ruộng lúa mì.

Như vậy thì có đầy đủ hỏa diễm, đến chiếu sáng hắc ám đồng thời, còn có thể đem sương mù xám xua tan.

"Tại hắc ám bên trong, còn có sương mù xám bên trong, những cái kia tử linh bọn quái vật liền sẽ thu hoạch được ngoài định mức sức chiến đấu, đây cũng là vì cái gì nói, có được hỏa diễm là bây giờ cực kì trọng yếu sự tình."

Thẩm Mục ngẫm lại trí nhớ của đời trước, cũng là có chút thổn thức thở dài: "Còn sống đủ khó khăn."

Bất quá cũng không có cách nào.

Ai bảo hắn, cũng tới đến thế giới này nữa nha.

Rất nhanh.

Thời gian tại chuyển dời, hắc ám càng nhiều.

Phía bên ngoài cửa sổ hắc ám bên trong, nhè nhẹ sương mù xám tràn ngập, loáng thoáng tiếng quỷ khóc sói tru cũng hỗn tạp ở bên trong.

Thẩm Mục đứng tại bên cạnh cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, nhưng trước mắt ngoại trừ hắc ám cái gì cũng không có.

Để tâm tình của hắn vẫn còn có chút lo nghĩ.

Ngay tại sau lưng, 15 tên Swadia dân binh toàn bộ nắm tay bên trong trường mâu, ngồi tại góc tường chờ đợi.

Bất quá ngay tại cửa chống trộm hai bên, vẫn là có 5 tên Swadia dân binh, tại càng là nghiêm túc ngồi ở kia, thời khắc nhìn chằm chằm phòng động tĩnh ngoài cửa, không dám có chút thư giãn.

Thẩm Mục bước đầu phán định, là từ hành lang hắc ám bên trong, sẽ sinh ra ra tử linh quái vật tới.

Rốt cuộc trước đó, gặp phải đại đa số tử linh quái vật, cũng đều là phá cửa mà vào.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, Thẩm Mục trong lòng, luôn cảm giác có điểm gì là lạ.

Nhưng nói cái nào không thích hợp, lại không nói ra được.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Thẩm Mục đứng tại bên cạnh cửa sổ, tâm tình càng thêm ngưng trọng.

Nhất là trong hơi thở, xuất hiện kia một tia lưu huỳnh mùi thối, để tâm tình của hắn càng thêm mặt trái.

Ngẩng đầu nhìn một chút cửa chống trộm.

Lại nhìn mắt bị một đống tấm ván gỗ ngăn trở, cái kia đã đả thông ngay cả hướng sát vách ruộng lúa mì cửa ra vào.

Thẩm Mục cũng không có phát giác được có cái gì ngoài ý muốn tình huống phát sinh.

Nếu như là có tử linh quái vật tới tiến công.

Như vậy tốt nhất lộ tuyến, liền là đánh trước phá chính mình vị trí cái này chung cư gian phòng cửa chống trộm.

Sau đó mới có thể tiến nhập ruộng lúa mì.

"Cũng không thể là từ cửa sổ kia. . ." Thẩm Mục nghĩ như vậy, thế nhưng là theo bản năng sắc mặt sững sờ.

Chợt sắc mặt đại biến: "Cửa sổ!"

Cái này tiếng kinh hô lập tức đưa tới gian phòng bên trong, cái này 15 tên Swadia dân binh cảnh giác.

Từng cái đều từ ngồi xổm lấy nghỉ ngơi bộ dáng, tại chỗ liền chống trường mâu toàn bộ đều đứng lên.

Sắc mặt nghiêm túc.

Ánh mắt càng là kích động.

Lộ ra cực kì hưng phấn.

"Đẩy ra tạp vật! Cầm lấy bó đuốc! Đi ruộng lúa mì gian phòng kia!" Thẩm Mục lúc này phát ra mệnh lệnh.

"Minh bạch!"

Swadia các dân binh lập tức đẩy ra tạp vật, đưa tay nắm lên một cái lâm thời chế tác tốt bó đuốc, tới gần chậu than điểm đốt về sau, liền vén màn vải lên vọt tới.

Chờ những này Swadia các dân binh nối đuôi nhau mà ra, Thẩm Mục dẫn theo trường kiếm cũng bước nhanh tới.

Chỉ là vừa mới vén màn vải lên, đi vào kia đã bị Mount and Blade hệ thống triển khai, kia dùng 20 bộ bị đả thông chung cư gian phòng mà hình thành ruộng lúa mì bên trong.

Thẩm Mục toàn bộ người đều sững sờ ngay tại chỗ.

"Nơi này. . . Tại sao không có hắc ám cùng sương mù xám! ?" Thẩm Mục thật là ngây ngẩn cả người.

Không, không phải nói không có hắc ám.

Mà là nói.

Không có tử linh quy tắc giáng lâm về sau, loại kia hoàn toàn không có nửa điểm ánh sáng, đưa tay không thấy được năm ngón, thuần túy hắc ám!

Nơi này có.

Chỉ có một mảnh bình thường, phảng phất tắm rửa tại đêm tối bên trong, nhận đầy sao chiếu sáng, che một tầng màn đêm nhu hòa hắc ám.

Mang tới không phải loại kia tử linh quy tắc thuần túy hắc ám mà đưa tới triệt để kiềm chế.

Ở chỗ này.

Thật phảng phất như là bình hòa ban đêm, sướng bơi ở bình hòa màn đêm bên trong.

Không có hắc ám, không có kiềm chế.

Cũng không có kia tràn ngập sương mù xám!

"Sương mù xám còn có, ngay tại phía bên ngoài cửa sổ!" Thẩm Mục lúc này nhấc lên trong tay bó đuốc.

Để thiêu đốt bó đuốc chiếu sáng chung quanh sáu bảy mét phạm vi bờ ruộng cùng bị cắt bỏ lúa mì gốc rạ.

Cũng đồng dạng chiếu sáng ngay tại cách đó không xa, kia chung cư gian phòng ngoài cửa sổ, sâu thẳm hắc ám, nồng đậm sương mù xám.

Còn có đang lượn lờ ở giữa, ý đồ chảy vào, lại không cách nào có hiệu quả những cái kia sương mù!

Thẩm Mục hô hấp thoáng gấp rút.

Nếu như căn cứ trong đầu ký ức không có nhớ lầm.

Kia hắc ám cùng sương mù xám, trên thực tế liền là tử linh quy tắc thể hiện!

Mà bây giờ, mình mảnh này ruộng lúa mì, từ Mount and Blade thế giới bên trong triển khai ra 1 mẫu đất, vậy mà tự nhiên mà vậy bài xích bên ngoài kia hắc ám cùng sương mù xám.

Không phải liền là tương đương. . .

Mình Mount and Blade thế giới bên trong ban thưởng thổ địa, không có nhận tử linh quy tắc ăn mòn sao! ?

"Dát! Dát! Dát!"

Chỉ là ngay tại Thẩm Mục bừng tỉnh đại ngộ thời điểm, ngay tại ngoài cửa sổ, lúc này có cánh bay nhảy thanh âm, còn có loại nào đó phảng phất âm thanh kêu la thanh âm cũng bắt đầu xuất hiện.

Đồng thời đứng tại cái này ruộng lúa mì bên trong, Thẩm Mục trong hơi thở, cũng xác xác thật thật ngửi được, kia một cỗ nồng đậm lưu huỳnh mùi thối!

"Bảo trì cảnh giác! Chuẩn bị chiến đấu!"

Thẩm Mục trong nháy mắt phản ứng lại, mình trước đó suy đoán, quả nhiên không có phạm sai lầm!

"Chuẩn bị chiến đấu!" Swadia các dân binh trực tiếp liền đem bó đuốc ném ở một bên đã không có dễ đốt vật ruộng lúa mì bên trong, riêng phần mình hét lớn, nhanh chóng sóng vai tạo thành hai hàng.

Dùng trước bảy sau tám hai hàng trận hình, liệt tốt trường mâu phương trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tuy nói 15 người trường mâu phương trận nhìn qua lưa thưa kéo lạp.

Nhưng là!

Đã đầy đủ phủ kín ở bản này liền mới chỉ là không đến mười mét, lấy chung cư gian phòng độ rộng làm chủ, ruộng lúa mì độ rộng!

Mà lại ngay tại dựng lên trường mâu phương trận về sau.

Những này Swadia dân binh còn quen thuộc từ sau trên lưng, đem mình nỏ săn lấy ra, nhanh chóng đem nỏ mũi tên cho cắm ở bắn rãnh bên trên.

Làm bằng sắt nỏ mũi tên đầu nhắm ngay bên ngoài.

Nhất là cửa sổ vị trí.

Cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Tại mảnh này ruộng lúa mì bên trong, bọn hắn liền phảng phất về tới tại Swadia vương quốc sinh hoạt lúc như kia hài lòng.

Trong hơi thở lượn lờ lấy bội thu lúa mì mùi thơm.

Cũng đồng dạng để bọn họ nghĩ tới rồi, mỗi lần tại lương thực bội thu lúc, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện những cái kia giặc cướp cùng cường đạo, cùng làm đủ trò xấu những cái kia lục lâm cường đạo.

Mỗi lần gặp, bọn hắn đều muốn khẩn cấp tập hợp, dùng hiện tại bộ dáng này, đến đánh lui đám vô lại kia!

"Vì Swadia vương quốc!"

Có Swadia dân binh bắt đầu thấp giọng la lên.

Đây là bọn hắn huấn luyện lúc khẩu hiệu.

Hiện tại, lại vừa vặn kích phát những này Swadia các dân binh đấu chí cùng sĩ khí!

"Vì Swadia vương quốc!"

Bọn hắn nhao nhao hò hét.

Soạt

Đúng vào lúc này, hơn 20 bộ chung cư cửa sổ bị sinh sinh đập nát, phát ra phá toái soạt âm thanh.

Mà liền tại phía ngoài hắc ám bên trong, từng đạo bóng đen trên thân còn lôi cuốn lấy từng sợi sương mù xám.

Mang theo khuôn mặt dữ tợn.

Tàn khốc sát ý.

Cũng tới đến khu này ruộng lúa mì ở giữa.

Bay nhảy lấy phía sau cánh dơi, giãy dụa màu đỏ sậm thân thể cùng rắn đồng dạng cái đuôi.

Giơ cao lên trong tay làm bằng sắt đoản mâu hoặc xiên sắt.

Cười gằn.

Mang theo đối máu tươi khát vọng.

Trong nháy mắt liền khóa chặt đứng tại ruộng lúa mì biên giới, đã liệt tốt phương trận, Thẩm Mục cùng hắn Swadia các dân binh!

Chiến đấu, hết sức căng thẳng!.