Chương 11:. Trường mâu phương trận uy lực

Chương 11:. Trường mâu phương trận uy lực

Hoặc là nói, nhìn như trận chiến đấu này là những cái kia từ ngoài cửa sổ bay nhảy cánh nhảy vào tới tiểu ác ma phát khởi.

Nhưng đối với những này vốn là khát vọng kiến công lập nghiệp, tại loạn thế bên trong kiếm ra một mảnh bầu trời tới Swadia các dân binh tới nói.

Chiến đấu, đúng là bọn họ khát vọng!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Nhìn như mệt mỏi nỏ săn bắn ra từng đạo sắc bén nỏ mũi tên, trực tiếp ngay tại những cái kia vừa mới nhảy vào ruộng lúa mì bên trong, còn chưa kịp đứng vững gót chân tiểu ác ma trên thân, tách ra từng mảnh từng mảnh huyết hoa.

Nỏ săn tên như ý nghĩa, chỉ là dùng để đi săn công cụ.

So với tiêu chuẩn chiến nỏ, mạnh hơn trọng nỏ, chính là đến là Rodo khắc tay bắn tỉa nhóm mới có thể phân phối đánh lén nỏ, có thể nói là không đáng giá nhắc tới.

Chỉ cần xuyên dày một điểm thuộc da giáp, những này nỏ săn hiệu quả liền sẽ cắt giảm mấy thành uy lực.

Thế nhưng là, những này tiểu ác ma nhóm là không có giáp trụ.

Vốn là trần như nhộng.

Liền là dùng nhục thân của mình, tới cứng kháng kia từng đạo tại 20 m phạm vi bên trong, trực tiếp liền bóp cò bắn đi ra nỏ mũi tên!

Làm bằng sắt mũi tên nỏ mũi tên!

"Cạc cạc cạc!" Tại chỗ liền có hai ba cái trạm tại phía trước nhất tiểu ác ma bởi vì phần mắt hoặc yết hầu hoặc lồng ngực trúng tên, bay nhảy cánh, vùng vẫy hai lần, liền đột nhiên ở giữa té ngã trên đất.

Càng thêm nồng đậm lưu huỳnh mùi thối, theo kia tiểu ác ma trên thân chảy ra tới màu đỏ sậm dòng máu mà tràn ngập ra.

Cái này như là đưa tới phản ứng dây chuyền.

"Cạc cạc cạc!"

Những cái kia tiểu ác ma đều nhao nhao trừng lớn tinh hồng hai con ngươi, tru lên bay nhảy cánh, giơ lên trong tay xiên sắt hoặc mâu sắt, nửa là nhảy vọt, nửa là bay lượn giống như hướng phía Thẩm Mục cùng hắn Swadia các dân binh lao đến.

"Trường mâu phương trận! Hướng trước!" Đã có tư cách hơi lão điểm Swadia dân binh tại trầm giọng tiến hành chỉ huy.

Động tác của bọn hắn liền như là là tại sân huấn luyện, hoặc là tại tuần phòng thôn trang vùng ngoại thành thời điểm, gặp được giặc cướp nhóm lúc như thế tiêu chuẩn.

Có lẽ trong tay bởi vì kích động mà có chút run rẩy.

Thế nhưng là.

Kia thực sự dùng gỗ chắc gọt chế mà thành, phía trước đồng dạng là làm bằng sắt đồng thời rèn luyện sắc bén sắt đầu nhọn trường mâu, chỉ cần khí lực đầy đủ đâm ra đi, như thường là có thể giết người!

Thế là thấy được phía trước nhất mấy cái tiểu ác ma, nhe răng toét miệng bay nhảy lấy cánh dơi tới.

Không đợi rơi xuống đất, còn muốn từ giữa không trung bên trong vọt thẳng tiến Swadia dân binh trường mâu phương trận ở giữa.

Sau đó liền trực tiếp bị kia từng cây dùng sức hung hăng đâm ra đi trường mâu, cho sinh sinh đâm thành mứt quả đồng dạng, mang theo trên người lỗ máu, bị trường mâu chọn ở giữa không trung bên trong!

"Giết!" Thế nhưng là những này Swadia dân binh căn bản cũng không có mảy may dừng lại ý tứ.

Bọn hắn rút về trong tay trường mâu, sau đó mượn cánh tay phát lực, lần nữa hung hăng đâm ra đi.

Mặc kệ là phía trước có nhiều ít tiểu ác ma xông lại.

Những này Swadia dân binh, liền vẫn là dựa theo bọn hắn đã từng huấn luyện qua như thế, máy móc thức vừa đi vừa về đâm vào lấy trong tay trường mâu!

Đến mức ngắn ngủi trong chốc lát, liền có tầm mười đầu nhỏ ác ma, liền sinh sinh bị ám sát tại trường mâu phương trận trước mặt.

Nồng đậm mùi máu tươi cùng hôi thối mùi lưu huỳnh xen lẫn.

Dẫn tới đằng sau những cái kia bay nhảy cánh tiểu ác ma, trong lúc nhất thời vậy mà sinh ra tâm tình sợ hãi, không dám tiếp tục hướng trước giết tới!

"Những quái vật này, cũng sẽ sợ hãi sao?" Cái này khiến ở phía sau một mực cầm trường kiếm đốc chiến Thẩm Mục đều hơi sững sờ.

Tại mình trí nhớ của đời trước bên trong, căn bản cũng không có cùng nhiều như vậy tử linh quái vật kinh nghiệm chiến đấu.

Nhiều nhất liền là cùng một cái cương thi hoặc nhìn thấy bốn năm cái trở lên khô lâu, vắt chân lên cổ mà chạy.

Nếu không phải là trốn ở có hỏa diễm địa phương tham sống sợ chết.

Giống loại tình huống này.

Tại trí nhớ của đời trước bên trong, cũng chỉ có những vận may kia tốt, thu được Linh giới ấn ký Chức Nghiệp giả, hoặc là có được Linh giới sinh vật người chỉ huy, mới có tư cách vào làm được kịch chiến!

Mà Thẩm Mục hiện tại, có được Mount and Blade hệ thống, mang tới Mount and Blade binh chủng, lại có một loại. . .

Đồng dạng là suất lĩnh Linh giới sinh vật người chỉ huy bộ dáng!

"Có lẽ thật là dạng này." Thẩm Mục nghĩ cho tới bây giờ đã bị tử linh quy tắc ăn mòn qua Lam Tinh quy tắc.

Đã từng nhân loại cường hãn vũ khí nóng đã toàn bộ mất đi hiệu lực.

Thậm chí là Lam Tinh bản thổ những này vũ khí lạnh, nói theo một cách khác, cũng biến thành yếu đuối bắt đầu.

Cũng không phải nói yếu ớt từ ngữ này.

Mà là đối mặt tử linh quy tắc tác dụng dưới tử linh quái vật, hiệu quả tương đương có hạn!

Ngay tại Thẩm Mục trong đầu, không chỉ một lần nhìn thấy qua, Lam Tinh bản thổ vũ khí lạnh, mặc kệ là đại đao vẫn là tự chế kiếm sắt, hoặc là lịch sử thượng lưu truyền đến nay vũ khí lạnh.

Tại cùng tử linh quái vật thời điểm chiến đấu, thậm chí còn so ra kém Linh giới ở giữa lưu truyền xuống một thanh vết rỉ loang lổ dao phay!

Liền phảng phất Lam Tinh vũ khí lạnh, trời sinh so Linh giới vũ khí lạnh, tại cùng tử linh quái vật lúc chiến đấu, cắt giảm bảy tám mươi phần trăm hiệu quả, trở nên cực kỳ —— 'Yếu ớt' !

Đây cũng là vì cái gì, dù là đã mất đi khoa học kỹ thuật Lam Tinh, tại hiện có công nghiệp dưới thực lực, đối mặt liên tục không ngừng tử linh quái vật, vẫn ở vào tuyệt đối yếu thế nguyên nhân.

"Chỉ là hiện tại không đồng dạng." Thẩm Mục nhìn bên cạnh Swadia dân binh, còn tại đâm vào lấy trong tay trường mâu.

Đem kia từng cái dám can đảm hướng trước tiểu ác ma toàn bộ đâm chết tại trường mâu phương trận trước đó.

Nương theo lấy nồng đậm mùi máu tươi.

Còn có đống kia tích lấy tới từng cỗ tiểu ác ma thi thể.

Thẩm Mục khóe miệng mỉm cười nhếch lên.

Không biết vì cái gì, hiện tại Thẩm Mục đột nhiên phát hiện, mình tiền thân mang tới loại kia đối với tử linh quái vật sợ hãi. . .

Bắt đầu tiêu tán!

Giết

Thẩm Mục trực tiếp rút ra trường kiếm của mình, nhìn xem trước mặt kia còn sót lại hai ba mươi đầu phảng phất người lùn đồng dạng tiểu ác ma, bay nhảy cánh cũng không dám tiếp tục tới tiếp tục tiến công.

Bởi vậy hắn lúc này dẫn đầu bên người những này Swadia dân binh, dự định triệt để giải quyết hết những này tiểu ác ma.

Tự tay kết thúc trận chiến đấu này!

Bất tri bất giác, Thẩm Mục tâm thái, đã phát sinh triệt để biến hóa.

Đối diện với mấy cái này tử linh quái vật, cũng không có sợ hãi như vậy.

Thậm chí.

Có thể tự tay chém giết những quái vật này!

'Vụt!' sắc bén trường kiếm trực tiếp đâm vào cuối cùng một đầu tiểu ác ma lồng ngực bên trong.

Đầu này tiểu ác ma đang vặn vẹo lấy phát ra tiếng kêu chói tai, diện mục dữ tợn lại chỉ là một cỗ sắc lệ nội tra.

"Chết đi!" Thẩm Mục trường kiếm trong tay chuyển động, trực tiếp xoắn nát đầu này tiểu ác ma trong lồng ngực trái tim, theo kia huyết dịch lẩm bẩm toát ra, đầu này tiểu ác ma cũng triệt để không một tiếng động.

Mà liền tại Thẩm Mục bốn phía.

Cầm trong tay mỏ nhọn cuốc, tay trái còn đỉnh lấy có thể che chắn nửa người trên mộc thuẫn Swadia dân binh, lúc này cũng đang đánh quét chiến trường.

Mặc kệ là nhìn thấy còn tại co quắp không có hoàn toàn chết đi tiểu ác ma, vẫn là nhìn thấy đã ngã trên mặt đất không một tiếng động tiểu ác ma thi thể.

Giơ lên trong tay mỏ nhọn cuốc, đối kia đầu liền là hung hăng một kích.

Theo thanh thúy tiếng xương nứt, còn có kia máu tươi hòa với đầu óc vẩy ra đồ án, mới hài lòng gật đầu, nhấc chân vượt qua, hướng phía xuống một cái tiểu ác ma thi thể lại đến một chút.

Quét dọn chiến trường, chính là như vậy nghiêm túc cùng nghiêm cẩn.

Đây cũng là tại Swadia vương quốc ở giữa học được một chút không có cách nào thủ pháp.

Đối với những cái kia đã đắc tội thổ phỉ hoặc cường đạo, buông tha bọn hắn là không thể nào mang cho làng chuyện gì tốt.

Tại loạn thế bên trong, tại Mount and Blade trong thế giới.

Lòng tốt cùng nhân từ.

Cuối cùng đưa đến kết quả, thường thường là bi kịch.

Buông tha người xấu, như vậy thì tương đương cho người xấu lại đến một cơ hội duy nhất, đến lúc đó nếu như mình vận khí không tốt, như vậy thì sẽ liên lụy người nhà, liên lụy bằng hữu, liên lụy toàn bộ làng.

Hiện tại cũng giống vậy.

Huống chi hiện tại, những này Swadia dân binh gặp phải, không chỉ có riêng là Calradia đại lục đám người.

Mà là kinh khủng dị giới quái vật!

"Còn lại quét dọn công việc, liền giao cho các ngươi."

Thẩm Mục lúc này dẫn theo còn tại tích tích kéo rồi, rơi xuống ám dòng máu màu đỏ trường kiếm, nhìn xem những này vẫn còn đang đánh quét chiến trường các dân binh, cũng là phân phó một câu, quay người liền hướng phía gian phòng bên kia đi đến, đồng thời không có quên căn dặn: "Nhớ kỹ, đem những thi thể này đều cho ném đến phía bên ngoài cửa sổ đi."

"Chúng ta minh bạch." Những này Swadia dân binh cung kính trả lời.

Chờ về đến phòng, Thẩm Mục tiện tay kéo tới một khối vải rách, đem trên trường kiếm sền sệt ám dòng máu màu đỏ lau sạch sẽ.

Sau đó liền thuận tay ném tới trong chậu than, còn nhiều tăng thêm hai khối củi, để đống lửa thiêu đốt vượng hơn mấy phần.

Bao quát lại cầm lấy một cây ngọn nến điểm đốt, thay thế đến trong nhà vệ sinh cây kia sắp thiêu đốt hầu như không còn ngọn nến.

Chờ cái này một chút đều làm xong về sau, mới cuối cùng ngồi trở lại đến trên giường.

Trước mắt nổi lên khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài thắng được trận chiến đấu này thắng lợi! 】

【  đây là một trận thoải mái lâm ly thắng lợi! 】

【  ngài cùng bộ hạ của ngài anh dũng chiến đấu, thu được 'Đồng thau cấp bảo rương' ×1 cái. 】

【  ngài hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  ngài thu được trở xuống ban thưởng! 】

....