Chương 12:. Cần tiếp ứng ban thưởng

Chương 12:. Cần tiếp ứng ban thưởng

【  ngài thu được: Dinar ×500 viên. 】

【  ngài thu được: Di dân (quy mô nhỏ)×1 sóng. 】

【  ngài thu được: Ngẫu nhiên rút thưởng quyển trục (cấp thấp binh chủng)× 1 tấm (10 người tiểu đội). 】

【  ngài thu được: Swadia bộ binh hạng nhẹ mô bản (nhân vật chính). 】

Thẩm Mục trước mắt, khung chat tại hiển hiện.

Đều là trước đó liền đã hiểu qua, hoàn thành nhiệm vụ về sau liền sẽ lấy được ban thưởng.

Bất quá khung chat bên trong nội dung còn chưa kết thúc.

【  đinh! Ngài có binh sĩ có thể thăng cấp! 】

【  Swadia dân binh × 10 người, có thể thăng cấp là: ① Swadia bộ binh hạng nhẹ (cận chiến bộ binh)/② Swadia du kích xạ thủ (viễn trình xạ thủ) 】

【  thăng cấp làm ba giai binh chủng cần 50 Dinar mỗi người. 】

Bởi vì cái này khung chat là cuối cùng hiển hiện.

Cho nên Thẩm Mục cũng trước hết nhất nhìn về phía nó.

"Có 10 cái Swadia dân binh có thể thăng cấp, nhưng mỗi cái người thăng cấp phí tổn cần 50 Dinar?"

Thẩm Mục trên mặt có điểm bất đắc dĩ.

Cái này Mount and Blade hệ thống vừa mới cho mình phần thưởng 500 Dinar, kết quả ngay cả cụ hiện hóa còn không cụ hiện hóa, trực tiếp liền phải tiêu xài.

Liền cùng chính xác biết Thẩm Mục hiện tại đến cùng có bao nhiêu tiền đồng dạng.

"Toàn bộ thăng cấp làm Swadia bộ binh hạng nhẹ."

Thẩm Mục nhếch nhếch miệng, cũng không do dự.

Lúc này làm ra lựa chọn.

Đồng thời tư duy lần nữa câu thông hệ thống, lựa chọn liên quan tới mình phần thưởng : "Ghi vào bộ binh hạng nhẹ nhân vật mô bản."

【  đinh! Ngài 'Swadia dân binh × 10 người' đã xác định thăng cấp làm 'Swadia bộ binh hạng nhẹ' . 】

【  đinh!'Swadia bộ binh hạng nhẹ' nhân vật mô bản bắt đầu ghi vào. 】

Thẩm Mục mi tâm, một cỗ màu trắng dòng số liệu bắt đầu hóa thành ánh sáng trắng lan tràn ra.

Lớn nhất cỗ kia hướng thẳng đến bên cạnh, còn tại thanh lý ruộng lúa mì, quét dọn chiến trường những cái kia Swadia các dân binh trên thân dũng mãnh lao tới.

Hơi nhỏ một cỗ, thì là trực tiếp liền đi tới Thẩm Mục trên thân, bắt đầu đem hắn toàn bộ người phảng phất kén tằm đồng dạng bao khỏa.

Một mực chờ có tầm mười giây về sau, những này ánh sáng trắng mới cuối cùng tán đi.

Thẩm Mục thân ảnh cũng đã xuất hiện biến hóa cực lớn.

Lúc này Thẩm Mục trên người trang bị, đã từ chống lạnh dùng áo da, đổi thành dùng từng vòng từng vòng thiết hoàn, rắn rắn chắc chắc chế tác mà thành giáp lưới, đồng thời bên ngoài còn bộ kiện màu cam vải bào.

Trường kiếm trong tay thì là đổi thành vung chặt càng thêm thuận tiện Germanic kiếm, tay trái còn nhiều thêm một mặt tính chất ưu lương hình quạt thuẫn.

Đồng thời ngay tại trên lưng, còn mang theo một thanh có dài hai mét, dùng tài liệu càng tốt hơn  phía trước dùng sắt càng nhiều trường thương!

"Đây chính là, Swadia bộ binh hạng nhẹ mô bản sao?"

Thẩm Mục lúc này chậm rãi nhắm mắt lại, từ thể xác tinh thần ở giữa đều có một loại đặc thù cảm giác tại tràn ngập.

Kia là một tên hợp cách Swadia bộ binh hạng nhẹ, tại Swadia vương quốc lãnh chúa trong quân doanh, trải qua khắc khổ huấn luyện về sau, mới có thể bị phái phát trang bị cùng vũ khí, hiểu được như thế nào sử dụng cũng cùng chung quanh chiến hữu phối hợp, trên chiến trường như thế nào định vị mình tất cả kinh nghiệm!

Không sai, liền là Swadia bộ binh hạng nhẹ có, liên quan tới cận chiến vật lộn, như thế nào sử dụng trường thương, như thế nào sử dụng tấm chắn, như thế nào sử dụng Germanic kiếm toàn bộ kinh nghiệm!

Phảng phất như là Thẩm Mục, tại cái này ngắn ngủi mười mấy giây bên trong, ngay tại Calradia đại lục ở bên trên trải qua mấy năm phấn đấu cùng huấn luyện.

Rốt cục vào hôm nay, làm tới Swadia bộ binh hạng nhẹ!

Hô

Thẩm Mục lúc này mở mắt lần nữa, nhìn xem trước mặt chậu than, theo bản năng rút ra mình cái kia thanh Germanic kiếm.

Nhìn xem nhấp nháy sắc bén mới tinh Germanic kiếm.

Một loại quen thuộc tại hắn tay bên trong hiển hiện.

Phảng phất như là tại kia ghi vào mô bản mười mấy giây đồng hồ bên trong, Thẩm Mục thật dùng thanh này ông bạn già, cố gắng phấn chiến qua như thế!

Biết nên như thế nào sử dụng nó!

"Cái này thật thú vị." Thẩm Mục đối với Mount and Blade hệ thống tác dụng, càng là phát ra từ nội tâm cảm khái.

Này bằng với nói để hắn một bước lên trời.

Rốt cuộc từ tiền thế Địa Cầu, vẫn là thế giới này Lam Tinh tiền thân, hắn Thẩm Mục nhưng đều chưa từng có bất luận cái gì kinh nghiệm chiến đấu.

Hiện tại Mount and Blade hệ thống cho hắn ban cho, theo Thẩm Mục tác dụng lớn nhất.

Không phải cái này thân trang bị.

Mà là thuộc về Swadia bộ binh hạng nhẹ kia chiến đấu chân chính kinh nghiệm, kỹ xảo chiến đấu, cùng đối mặt lúc chiến đấu cường ngạnh tâm tính!

"Hiện tại, ta vậy mà cũng có loại gặp mặc kệ là khô lâu vẫn là cương thi, đều có điểm kích động, muốn thử xem đối phương sâu cạn, đến cùng là cái thứ đồ gì ý tứ."

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, cái này có lẽ liền gọi chiến ý.

"Thẩm Mục đại nhân!"

Vào lúc này, từ tiểu mạch ruộng bên kia, đồng dạng là mặc giáp lưới, cầm trong tay kiếm thuẫn cùng trường thương Swadia bộ binh hạng nhẹ, vén màn vải lên nối đuôi nhau mà vào.

Đây là 10 tên đã thăng cấp hoàn tất, thành Swadia vương quốc chân chính quân chính quy, Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Cùng kia 5 tên còn cầm nỏ săn, sắc mặt hơi có mấy phần lúng túng Swadia dân binh.

Đều đối Thẩm Mục cung kính xoa ngực hành lễ vấn an.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, hài lòng nhìn về phía cái này 10 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Đương nhiên cũng hoàn toàn chính xác đối vậy còn dư lại 5 cái Swadia dân binh có điểm tiếc hận ý tứ.

Cái này không có cách nào.

Thăng cấp là cần kinh nghiệm.

Cho dù là đi tới thế giới này, đối với những này từ Mount and Blade hệ thống quy tắc bên trong triệu hoán đi ra binh sĩ, cũng giống như vậy cần đạt thành thăng cấp điều kiện mới có thể lấy thăng cấp.

Bất quá Thẩm Mục cũng không thèm để ý.

Rốt cuộc tại bây giờ cái này tràn đầy tử linh quái vật Lam Tinh, chẳng lẽ còn sẽ biết sợ không có trận chiến đánh sao?

Tương phản, hiện tại Thẩm Mục, ngược lại càng lo lắng cho mình Dinar đến cùng làm sao thu hoạch được.

Phải biết, vừa rồi kia hệ thống vừa mới ban thưởng 500 viên Dinar, cơ hồ là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, liền thành thăng cấp điều kiện một trong.

Hiện tại Thẩm Mục, lần nữa về tới nửa xu không có tình trạng ở giữa.

"Bất quá còn có những phần thưởng khác."

Thẩm Mục suy nghĩ khẽ nhúc nhích, khung chat biến hóa nội dung.

【  đạo cụ tên: Di dân triều (quy mô nhỏ) 】

【  đạo cụ giới thiệu vắn tắt: Sử dụng nên đạo cụ về sau, sẽ thu hoạch được một cỗ quy mô nhỏ di dân, nhân số đại khái tại 10 người đến 30 ở giữa. Di dân chủng tộc cùng sinh vật, sẽ căn cứ đã có nhân viên loại hình mà phán định. 】

. . .

【  đạo cụ tên: Ngẫu nhiên binh chủng sách triệu hồi (cấp thấp binh chủng) 】

【  đạo cụ giới thiệu vắn tắt: Sử dụng nên đạo cụ về sau, sẽ tiến hành một lần ngẫu nhiên binh chủng triệu hoán, số lượng là 10 người tiểu đội. Triệu hoán loại hình không giới hạn trong nguyên bản thế giới cùng DLC cùng MOD các loại thế giới bên trong cấp thấp binh chủng. 】

. . .

Thẩm Mục đối với cái này nhíu mày.

Hai cái này ban thưởng, nhìn đến đều là gia tăng nhân khẩu đạo cụ.

Vừa vặn có thể đền bù hiện tại Thẩm Mục thủ hạ, nhân viên trống chỗ sự tình.

"Vậy liền đều sử dụng đi." Thẩm Mục làm ra quyết định.

【  đinh! Một cỗ từ 20 tên Swadia nông phu tạo thành di dân, từ xa xôi Swadia vương quốc đến! Nhưng là bọn hắn tại đến thời điểm, tựa hồ là đưa tới một chút 'Tà ác' chú ý, xin mang phần cổ đội đến đặc biệt điểm tiếp ứng bọn hắn. 】

【  tiếp ứng điểm ngay tại xác định bên trong. . . 】

【  đã xác định. 】

【  tiếp ứng điểm là, nên chung cư lầu một bên ngoài cư xá cửa vào. 】

【  đinh! Căn cứ ngài sử dụng đạo cụ có tương tự tình huống, có 10 tên mê thất trên chiến trường 'Lake Rats bang người mới (nguồn gốc từ Mount and Blade 2 bá chủ thứ ba trận doanh Lake Rats bang)' gặp những này di dân, cũng sắp xếp di dân đội ngũ ở giữa. 】

【  hiện tại, mời tiếp ứng bọn hắn! 】

Thẩm Mục trước mắt, khung chat từng cái đổi mới ra đến.

"Tiếp ứng bọn hắn?" Sau đó Thẩm Mục xem hết nội dung phía trên, sắc mặt cũng có chút đặc sắc.

Những phần thưởng này vậy mà cho hắn tới sóng lớn!

Vậy mà cần hắn dẫn đầu bộ đội, rời đi mình cái này an toàn chung cư gian phòng, còn muốn trực tiếp đi lầu một.

Vẫn là lầu một bên ngoài cư xá cửa vào đi tiếp ứng mình phần thưởng !

"Đây là có điểm để người kinh hỉ a."

Thẩm Mục hé miệng.

Bất quá cũng không trực tiếp rời đi, ngược lại là tư duy khẽ nhúc nhích, nhìn về phía còn ở trong đầu mình, nổi lơ lửng cái kia bảo rương.

Một cái dùng gỗ ghép lại mà thành  biên giới khảm nạm có đồng thau cái rương.

Đến nguồn gốc từ vừa rồi đánh giết tiểu ác ma bảo vệ ruộng lúa mạch ban thưởng.

"Mở ra!" Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

【  đinh! Ngài mở ra 'Đồng thau cấp bảo rương' . 】

【  chúc mừng! Ngài thu được. . . 】

【  Rhodoks vương quốc đỉnh cấp xạ kích tranh tài! 】

【  đạo cụ giới thiệu vắn tắt: Tại xa xôi Rhodoks vương quốc, trước mắt có 10 tên Rhodoks đánh lén nỏ thủ đang tay cầm bọn hắn đánh lén nỏ, đang tiến hành di động bia xạ kích tranh tài. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Triển khai cái này đạo cụ, như vậy cái này 10 tên Rhodoks đánh lén nỏ thủ, liền sẽ tại 10 phút trong vòng dùng bọn hắn cao siêu thị lực, cùng cường hãn đánh lén nỏ, vì ngài bắn giết địch nhân. 】

"Rhodoks vương quốc đỉnh cấp xạ kích tranh tài? !" Thẩm Mục đảo qua cái này nội dung phía trên, trong mắt nhiều một chút ý cười.

Thế này sao lại là xạ kích tranh tài?

Đây rõ ràng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

"Toàn thể tập hợp!" Thẩm Mục lúc này hạ quyết tâm, giơ tay lên bên trong bó đuốc, đi vào chung cư trước cửa đẩy cửa liền phóng ra ngoài: "Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu! Đi theo ta!"

Thẩm Mục muốn tiếp ứng những cái kia đến từ Swadia vương quốc di dân, cùng Mount and Blade 2 bá chủ bên trong, Sturgia vương quốc, Lake Rats bang người mới!.