Chương 13:. Trưởng giả Perot chấn kinh

Chương 13:. Trưởng giả Perot chấn kinh

Chung cư lầu năm, bí mật chung cư gian phòng bên trong.

Liễu Na lúc này chính duỗi ra tái nhợt tay nhỏ, cầm lấy một cây mảnh gỗ nhét vào trước mặt trong chậu than.

Trong chậu than đống lửa thiêu đốt tràn đầy, theo gỗ tăng thêm, lập tức càng thêm lốp bốp bắn tung tóe hỏa tinh, thiêu đốt càng thêm mãnh liệt.

Cái này cũng cho gian phòng bên trong mang đến sung túc ánh sáng.

"Liễu Na tiểu thư, ăn một chút gì sao?"

Vị kia tên là Perot Halfling trưởng giả đi tới, trong tay còn cầm một cây đen sì dài mảnh hình dáng vật thể.

"Tạ ơn." Liễu Na nhận lấy, đặt ở miệng bên trong, môi đỏ nhấp nhẹ, một cỗ mang theo vị ngọt cùng đắng chát hương vị liền lập tức tại trong miệng lan tràn ra.

Bất quá đối với đã ăn hơn một năm loại này bị nàng mệnh danh là thanh năng lượng đồ vật về sau, hiện tại nàng đã quen thuộc loại này khẩu vị.

Dù sao cũng là dùng cây nấm khô cùng con giun khô mài nhỏ về sau, tăng thêm Lam Tinh trên gạo và mì cùng đường chế tác mà thành đồ vật.

Ngẫm lại hương vị liền sẽ không tốt như vậy, chỉ có thể dùng làm chắc bụng cùng cho thân thể gia tăng năng lượng mà thôi.

Bất quá liền xem như loại vật này.

Liễu Na minh bạch.

Rất nhiều người bình thường, không có đạt được Linh giới ấn ký người bình thường, đều là không có tư cách dùng ăn.

Bởi vì loại này thanh năng lượng, có thể nhanh chóng khôi phục thể lực cùng tinh thần lực.

Đối với Liễu Na tới nói, chỉ là ăn một cây, liền đã cảm giác được tại ban đêm vốn là có điểm buồn ngủ đầu, tinh thần không ít.

Hiển nhiên căn này thanh năng lượng bên trong vật chất, để Liễu Na bởi vì thức đêm mà hao tổn rơi tinh thần lực, đạt được bổ sung.

"Perot trưởng giả, hiện tại chúng ta còn có bao nhiêu cây nấm khô cùng con giun khô?"

Liễu Na hỏi thăm.

"Còn có hơn bảy mươi cân cây nấm khô, cùng hơn bốn trăm đầu con giun khô, về số lượng vẫn là không cần lo lắng."

Vị này lông xù, mặt ngoài còn mang theo tượng trưng cho tuổi già màu trắng lông tơ Perot trưởng giả an ủi: "Chúng ta bình thường ăn nhiều một chút thế giới này thức ăn bình thường liền tốt, cây nấm cùng con giun, cũng là vì ngài tấn thăng Chức Nghiệp giả mà chuẩn bị vật tư chiến lược. Chỉ cần Liễu Na tiểu thư ngài có thể thành công tấn thăng đến lv2 cấp Druid, như vậy thì có thể lĩnh ngộ có cấp thấp tự nhiên thân hòa cái này kỹ năng bị động, có thể làm cho chúng ta từ gia viên mang tới đây cây nấm cùng con giun, sinh trưởng tốc độ càng nhanh."

"Tạ ơn." Liễu Na nghe những lời này, tái nhợt mà xinh đẹp khuôn mặt nhỏ thoáng thấp thấp, ngữ khí cũng có chút áy náy lại nói một câu: "Thật có lỗi."

"Không có gì có thể lấy xin lỗi, cái này rất bình thường." Halfling trưởng giả Perot lần nữa an ủi: "Coi như tại Linh giới, trở thành Chức Nghiệp giả cũng không phải cái chuyện dễ dàng, huống chi vẫn là người thi pháp loại hình Druid, chỉ có những cái kia nội tâm bình thản, quan tâm tự nhiên, hiểu được bảo hộ tự nhiên người mới có thể chuyển chức thành công, Liễu Na tiểu thư, ngài đã rất lợi hại."

Liễu Na nhếch miệng không nói thêm gì, chỉ có trước mặt đống lửa thả ra ánh sáng, tại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trên chập chờn càng thêm sa sút thần sắc.

"Ai." Halfling trưởng giả Perot, chỉ là khe khẽ thở dài, ngồi ở bên cạnh không nói thêm gì.

Hắn hiểu được vì cái gì Liễu Na thấp như vậy rơi.

Rốt cuộc thời gian nửa năm bên trong, Liễu Na vẫn là lv cấp 1 Druid, mảy may đều không có thăng cấp động tĩnh, hoàn toàn chính xác có điểm tra tấn.

Thế nhưng là thật không có cách nào.

Vị này đã 207 tuổi Halfling trưởng giả Perot lại cầm lấy một cây mảnh cây gỗ, ném tới trước mặt đống lửa ở giữa.

Nhìn xem kia lại bắt đầu lốp bốp bốc cháy lên cây gỗ, ngữ khí vẫn là ra vẻ bình ổn: "Liễu Na tiểu thư, thăng cấp sự tình ngài không cần lo lắng, chúng ta sẽ bồi dưỡng được càng ổn định tự nhiên điều kiện, chờ hoa tươi cùng lục thực phủ kín gian phòng này, có lẽ liền có thể để ngài Druid chuyển chức có buông lỏng khả năng."

Lời này an ủi ý nghĩa càng lớn hơn hơn thực chất.

"Ừm." Nhưng Liễu Na vẫn là nhẹ nhàng gật đầu, lựa chọn tin tưởng.

"Đúng rồi, Cocoro!" Trưởng giả Perot tựa hồ là nghĩ đến cái gì, quay đầu đối góc phòng bên trong mở miệng: "Tại trời tối trước, ngươi nói ngươi phát hiện Linh giới khí tức, là chuyện gì xảy ra?"

Hỏi lời này là nơi hẻo lánh bên trong, một cái đang ngồi ở kia, bưng lấy một chậu hoa hồng tại mãnh ngửi, tựa hồ là đắm chìm trong đó tuổi nhỏ Halfling.

Cocoro, trưởng giả Perot cháu trai ruột.

"A. . . Nha! Phải!" Nghe được gia gia hỏi thăm, Cocoro lập tức từ hương hoa vị bên trong giật mình tỉnh lại.

Gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ trên đỉnh đầu nói: "Ta cảm giác tại chúng ta mái nhà, tựa hồ là có Linh giới khí tức đang lưu chuyển, mặc dù chỉ có một tia, nhưng là ta thật cảm thấy!"

"Linh giới khí tức?" Liễu Na đều ngẩng đầu nhìn về phía cái này tuổi trẻ, bình thường liền rất có sức sống, thích mạo hiểm Halfling.

"Cẩn thận nói một chút." Trưởng giả Perot nghiêm túc hỏi thăm.

"Ta cảm giác hẳn là ngay tại lầu 7, các ngươi biết đến, ta thích lặng lẽ dò xét thế giới này chung cư, nhất là thích đi trên sân thượng nhìn xem thế giới này dáng vẻ. . ."

Cocoro nói: "Bất quá hôm nay ta đi lầu 7 thời điểm, phát hiện có nhân tộc binh sĩ ở nơi đó tuần tra, tựa hồ là lầu 7 đã thành địa bàn của bọn hắn, thế là ta liền lặng lẽ quan sát một chút, bị phát hiện về sau liền chạy trở về."

Cocoro ngữ khí hơi ngừng lại, còn nói bổ sung: "Liền là tại lầu 7 đầu bậc thang, ta đã nhận ra tựa hồ là có nhân tộc khí tức, căn cứ ta nhìn thấy nhân tộc binh sĩ, hẳn là có người thu được nhân tộc ấn ký, tại thời gian trong phong ấn cứu vớt một nhóm nhân tộc ra."

"Nhân tộc ấn ký, nhân tộc binh sĩ." Trưởng giả Perot gật gật đầu, hắn cũng nghĩ tới.

Lúc ấy sắp trời tối, hắn còn tại bồi dưỡng cây nấm.

Cháu của mình tới cùng mình cũng đã nói những này, bất quá khi đó mình còn tại suy tư như thế nào để gian phòng này có càng nhiều tự nhiên khí tức, thế là liền không để ý đến tin tức này.

Bất quá cũng không cần gấp.

Rốt cuộc Linh giới ấn ký nhiều như vậy, bị thời gian phong ấn từng cái chủng tộc càng là nhiều vô số kể.

Có người thu được nhân tộc ấn ký, thu được bị phong ấn nhân tộc đi theo, cũng là chuyện đương nhiên.

Rốt cuộc Linh giới sinh vật, nếu như không cùng những người của thế giới này ký kết khế ước, lựa chọn đi theo thế giới này nhân tộc.

Như vậy thì căn bản không có khả năng ở cái thế giới này bên trong sinh hoạt.

Sẽ chờ thế giới này nhân tộc rời đi về sau, lần nữa lâm vào thời gian phong ấn bên trong, vĩnh viễn thống khổ phảng phất bị băng phong đồng dạng sống sót tại sống và chết giới hạn ở giữa, giống như Luyện Ngục!

"Chờ tới ngày thứ hai, trời đã sáng về sau, chúng ta đi lầu 7 bái phỏng một chút hàng xóm mới." Trưởng giả Perot lúc này nhìn về phía Liễu Na, nói nghiêm túc: "Có lẽ người hàng xóm mới này, có thể cho chúng ta mang đến thu hoạch ngoài ý liệu cũng khó nói."

"Được." Liễu Na mấp máy phấn môi, nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng cũng minh bạch.

Nếu như thực sự có người thu được nhân tộc ấn ký, vận khí tốt đạt được một mảnh có thể tại hiện thực triển khai lãnh địa.

Như vậy những cái kia không có nhận tử linh quy tắc ô nhiễm.

Còn có bộ phận tự nhiên ý chí mảnh vỡ tồn lưu lãnh địa, có lẽ liền có thể trợ giúp nàng, hoàn thành Druid thăng cấp!

'Cạc cạc!'

Chỉ là đúng vào lúc này, Liễu Na nhíu mày.

Nàng tựa hồ nghe đến cái gì.

Bao quát bên cạnh trưởng giả Perot, còn có cái khác cũng nghe được động tĩnh, nhao nhao đứng lên kia mười cái Halfling.

"Là tiểu ác ma! Có tiểu ác ma ở lầu chót đang hướng phía lầu 7 tiến công!"

Trưởng giả Perot rất có kinh nghiệm.

Hắn thông qua kia loáng thoáng cánh huy động âm thanh, còn có ngoài cửa sổ truyền đến lưu huỳnh mùi thối, liền lập tức minh bạch là cái gì tử linh quái vật.

Tại người chết quốc gia tử linh cùng vô tận vực sâu bên trong ác ma liên thủ, cùng chín tầng Địa Ngục ma quỷ trợ giúp, đánh tan chính nghĩa liên quân về sau, tà ác trận doanh liền thu được tuyệt đối quyền chủ đạo.

Cho dù là cuối cùng ngay cả bọn hắn sinh hoạt Linh giới hệ Tinh Bích đều hoàn toàn tan vỡ.

Nhao nhao hóa thành mảnh vỡ trượt xuống cái này không biết thế giới về sau.

Bởi vì tuyệt đại bộ phận Linh giới sinh vật tử vong, sinh ra đại diệt tuyệt cùng triệt để không có thứ tự cực đoan hỗn loạn.

Để tử linh cùng ác ma lực lượng tăng phúc đến cực hạn.

Ngay cả cái này không biết thế giới cũng bị ô nhiễm.

Cho nên ở cái thế giới này đêm tối ở giữa, cũng đại bộ phận đều là tử linh tộc cùng Ác ma tộc tà ác quái vật!

Tiểu ác ma, liền là Ác ma tộc quái vật một trong!

"Bây giờ có thể có nhiều như vậy tiểu ác ma, còn nhờ vào ác ma tử địch, những cái kia tự cho là trí thông minh cực cao ma quỷ."

Trưởng giả Perot cẩn thận kiểm tra một chút cửa sổ.

Xác định đã bị hàng rào sắt cho phủ kín bắt đầu, còn cần tấm ván gỗ cẩn thận che cản một chút, vẻn vẹn cung cấp một cái miệng thông gió đến khói tan, không có gì ngoài ý muốn về sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

Đồng thời cũng đối những cái kia thích trong bóng tối gây sự tình ma quỷ, có chút nghiến răng nghiến lợi: "Có thể có nhiều như vậy tiểu ác ma, thật đúng là may mắn mà có những cái kia ngu xuẩn ma quỷ, cung cấp lượng lớn mảnh vụn linh hồn đâu!"

Liễu Na ở bên cạnh liền là yên lặng nghe.

Đây đều là đã từng Linh giới bí ẩn tin tức.

Bất quá.

Theo Linh giới vỡ nát, liền xem như cỡ nào ẩn nấp đồ vật, cũng so ra kém hiện tại còn sống trọng yếu.

Huống hồ đối Lam Tinh người mà nói, biết cũng không có gì.

Tình báo đều quá hạn.

Tình báo nguyên nơi sản sinh đều nổ tung.

Chỉ là nghe mái nhà truyền đến loáng thoáng, bị sương mù xám đã cách trở rất nhiều, nhưng vẫn là có thể mơ hồ nghe được tiếng la giết về sau.

Liền là từng đạo bóng đen từ ngoài cửa sổ phía trên bị ném xuống.

Quẳng xuống đất phát ra ba ba tiếng vang.

Để Liễu Na còn có những này Halfling, càng thêm nghi hoặc cùng kinh ngạc.

"Nhìn, chúng ta mới tới lầu 7 hàng xóm, mang cho chúng ta không giống kinh hỉ đâu."

Lúc này, trưởng giả Perot đi tới trong cửa sổ bên cạnh, lót mũi chân của mình, cẩn thận hướng bên trên nhìn một chút.

Cái này thấp bé dáng người phối hợp động tác này có chút buồn cười.

Thế nhưng là vị trưởng giả này Perot, ánh mắt đột nhiên biến đổi, thần sắc đều đột nhiên ngưng trọng mấy phần.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là. . ."

Hắn phát hiện, ngay tại cửa sổ rìa ngoài bên trên, xuất hiện một đoạn rõ ràng bị giẫm dẹp, còn dính nhuộm một chút bùn đất. . . Rơm rạ!

"Thế nào?" Liễu Na nhìn thấy trưởng giả Perot kinh ngạc như thế, đều cứng ngắc tại cửa sổ kia bóng lưng, đều có chút giật mình.

"Đây là. . . Không bị qua ô nhiễm rơm rạ cùng bùn đất!"

Trưởng giả Perot duỗi ra ngón tay, đem kia tiết nhiễm lấy bùn đất rơm rạ bóp qua đến, toàn thân cũng bắt đầu đánh lên run rẩy, kích động ngay cả lời đều nói không được đầy đủ..