Chương 14:. Tiếp ứng thành công đội ngũ

Chương 14:. Tiếp ứng thành công đội ngũ

"Giết!" Chung cư thang lầu bên trong, chém giết đang tiến hành.

10 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ đè vào phía trước, dù là tại chật hẹp hành lang bên trong, đều giơ trường thương trong tay hướng trước đâm vào.

Mượn bó đuốc trên dấy lên ánh lửa, đè ép trường thương trong tay, từng tầng từng tầng bắt đầu hướng phía lầu một phương hướng thúc đẩy!

Không có bất kỳ cái gì tử linh quái vật có thể ngăn cản những này Swadia bộ binh hạng nhẹ trùng sát.

Không gian thu hẹp bên trong, kia dài hai mét Swadia vương quốc chế thức trường thương quả thực là phát huy như cá gặp nước.

Những này Swadia bộ binh hạng nhẹ 4 người thành hàng, phối hợp trên đằng sau đồng dạng cầm trong tay trường mâu 5 tên Swadia dân binh 3 người thành liệt, cứ như vậy từng bước một, làm đâu chắc đấy, dùng trường thương trong tay trường mâu, loại này cán dài binh khí, đem bất luận cái gì dám can đảm ngăn trở tại bọn hắn trước mặt tử linh quái vật cho đâm vào chí tử!

Chính diện lắp xong trường thương phương trận, liền xem như cả người lẫn ngựa toàn bộ hất lên hạng nặng giáp xích hoặc bản giáp Swadia kỵ sĩ, cũng không dám ngạnh xông.

Dù cho là có thể phá tan trường thương phương trận.

Nhưng thương thế của mình vong cũng sẽ xuất hiện.

Huống chi, liền là những này không có gì trí tuệ, không có gì sức chiến đấu, chỉ có thể bắt nạt bắt nạt Lam Tinh người bình thường cương thi cùng khô lâu?

Cơ hồ là vừa đối mặt.

Thanh trường thương kia cùng trường mâu gai nhọn, liền trực tiếp đâm xuyên những cương thi này hoặc khô lâu yếu hại.

Trực tiếp đem những này vốn là hẳn là tại nghĩa địa bên trong triệt để mục nát tử linh quái vật, lần nữa đưa về đến người chết quốc gia!

Bất quá khoảng 20 phút, bọn hắn liền đã vọt tới tầng 1 đầu bậc thang.

Thấy được cái này chung cư cửa chính đại sảnh!

Hô

Thẩm Mục lần nữa giơ lên một cái mới bó đuốc.

Hỏa diễm chập chờn.

Ngay tại chung cư vào cửa sảnh vị trí, tiếp cận hơn 20 đầu khô lâu hoặc cương thi, ngay tại kia lung la lung lay xoay người lại.

Nguồn gốc từ linh hồn chi hỏa hào quang màu u lam tại khô lâu hoặc cương thi đôi mắt bên trong lấp lóe, mang theo cho dù là đêm tối ở giữa đều có thể mơ hồ phát hiện, để linh hồn cũng hơi phát lạnh cái loại năng lượng này thiêu đốt sợ hãi.

Cùng một cỗ cho dù là trên thân bên trong mặc vào tầng miên bào Thẩm Mục, đều có thể cảm nhận được hàn ý.

Nguồn gốc từ linh hồn phương diện hàn ý!

"Giết!" Nhưng Thẩm Mục căn bản không có mảy may quan tâm, trong tay Germanic kiếm hướng trước chỉ đi.

10 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng 5 tên Swadia dân binh, lần nữa giơ lên trong tay cán dài vũ khí, mặc kệ là trường thương vẫn là trường mâu, đều là hướng phía phía trước để nằm ngang, nện bước chỉnh tề bộ pháp, vai sóng vai cùng một chỗ ép tới!

'Rắc rắc '

Những cái kia lũ khô lâu nhao nhao giơ lên trong tay xương đùi hoặc là mục nát vũ khí, bắt đầu hướng phía bên này chậm rãi tụ tập tới tiến hành công kích.

Bao quát những cái kia khập khiễng, động tác càng thêm chậm chạp, bản thân liền cứng ngắc vô cùng cương thi, cũng duỗi ra hai tay ý đồ muốn bóp chết người khác đồng dạng động tác đi tới.

Sau đó liền bị Swadia vương quốc những binh lính này, vừa đối mặt liền sinh sinh nghiền chết tại trước mặt.

Như bẻ cành khô trực tiếp để bọn chúng biến thành đầy đất tản mát hài cốt cùng rời ra bộ xác nát vụn!

Rời đi thang lầu về sau.

Ngay tại cái này chung cư vào cửa sảnh vị trí, những này tử linh quái vật, ngay cả ngăn trở dừng Thẩm Mục bọn hắn nhanh chóng thúc đẩy hiệu quả cũng không có!

Hoặc là nói.

Vì sao lại hao phí 20 phút đồng hồ mới từ lầu 7 xuống tới.

Hoàn toàn cũng là bởi vì chật hẹp mà dốc đứng thang lầu, cần để cho những này Swadia đám binh sĩ chậm rãi xuống tới mới được!

"Di dân cùng mới tới binh sĩ ngay tại bên ngoài!"

Thẩm Mục lúc này trong tay Germanic kiếm trực tiếp đem một đầu đến gần khô lâu chặt thành mảnh vỡ, đồng thời nhìn xem trước mặt đen sì lầu trọ bên ngoài, loáng thoáng nghe ra đến bên ngoài sương mù xám bên trong, truyền đến từng đợt tiếng la giết.

Hắn đương nhiên biết, kia là những người di dân kia cùng binh sĩ, đang cùng tử linh quái vật chém giết thanh âm!

Tựa hồ là chiến đấu đã tiến vào gay cấn!

"Hoán đổi vũ khí!"

Thẩm Mục phát ra mệnh lệnh: "Sử dụng Germanic kiếm cùng tấm chắn, theo sát ta!"

Sau đó Thẩm Mục liền tay trái giơ bó đuốc, tay phải nắm chặt Germanic kiếm, mang theo những cái kia không chút do dự liền ném xuống trường thương cùng trường mâu, đi theo bên cạnh hắn, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm Germanic kiếm cùng mỏ nhọn cuốc bộ hạ, xông ra lầu trọ bên ngoài.

Lầu trọ bên ngoài liền là trống trải xanh hoá quảng trường nhỏ.

Nguyên bản còn có suối phun cùng lục thực.

Bất quá bây giờ, suối phun đã sớm biến thành nước bẩn hồ, lục thực cũng bởi vì lâu dài không có tu bổ mà dáng dấp xiêu xiêu vẹo vẹo.

Càng nhiều tử linh khô lâu cùng cương thi tại trong đó chậm rãi lắc lư.

Phát giác được Thẩm Mục bọn hắn xông ra chung cư.

Từng cái cũng giống như đã nhận ra người sống khí tức, trong hốc mắt màu u lam linh hồn chi hỏa lập tức thiêu đốt tràn đầy.

Sau đó liền lung la lung lay, khập khễnh, bắt đầu hướng phía Thẩm Mục bọn hắn bên này lao qua.

Số lượng có rất nhiều.

Chỉ là Thẩm Mục giơ lên trong tay bó đuốc, xua tán đi kia nồng đậm sương mù xám, mơ hồ trong đó tại mười mét có hơn sương mù xám bên trong, đều có lít nha lít nhít màu u lam linh hồn chi hỏa đang lóe lên.

Vừa đối mặt, sợ là chung quanh liền có trên trăm đầu tử linh quái vật!

"Trách không được trong bóng tối dã ngoại là tuyệt đối cấm kỵ."

Thẩm Mục nghĩ đến trí nhớ của đời trước.

Nhưng là trên mặt lại không có chút nào ý sợ hãi.

Trong tay Germanic kiếm đưa tay liền đem một đầu đến gần khô lâu cắt đứt một nửa đầu.

Những này mục nát khô lâu căn bản ngăn cản không nổi sắc bén lại cứng rắn Germanic kiếm chém giết.

Bao quát bên người những cái kia đồng dạng trang bị Swadia bộ binh hạng nhẹ, tại Calradia đại lục liền trải qua chiến trường, đối diện với mấy cái này chậm rãi, còn lung la lung lay địch nhân, quả thực liền cùng huấn luyện sân bãi bên trong đánh những cái kia bia ngắm đều không có gì khác biệt!

Bởi vậy đi theo tại Thẩm Mục bên người, những cái kia cản đường khô lâu cùng cương thi, cơ hồ là vừa đối mặt liền bị chém giết trên mặt đất.

Căn bản ngăn cản không được bọn hắn đẩy về phía trước tiến!

"Cư xá cửa lớn ngay tại xoay trái không đến trăm mét vị trí."

Thẩm Mục đối với cái tiểu khu này quen thuộc.

Bốn cái lầu trọ tại bốn phương tám hướng.

Mount and Blade hệ thống đánh dấu cửa chính, thì ngay tại chính mình cái này một tòa chung cư xoay trái, đại khái 80 mét vị trí.

Lúc này sương mù xám nồng đậm, nhìn không rõ ràng.

Nhưng bằng mượn trước đó đi vào cái tiểu khu này lúc ấn tượng, tăng thêm Mount and Blade hệ thống ở trong mắt Thẩm Mục, đã đánh dấu ra phương hướng.

Cho nên rất rõ ràng liền biết, những người di dân kia cùng binh sĩ phương vị!

"Giết! Giết! Ngăn trở bọn chúng!"

"Lake Rats bang vạn tuế!"

Thẩm Mục đi sáu bảy mươi mét, phía trước liền xuất hiện loáng thoáng ánh lửa, cùng tiếng nói trở nên khàn khàn tiếng hò hét.

Chờ lần nữa dẫn đội tới gần.

Liền phát hiện tại làm bằng sắt cư xá ngoài cửa, hơn 20 cái mặc cũ nát vải bào, cầm trong tay cỏ xiên hoặc gậy gỗ Swadia người, chính tụ tập cùng một chỗ ngăn cản thành đàn khô lâu cùng cương thi vòng vây.

Bên ngoài phương hướng, thì là 10 tên mặc đai lưng áo da, tay trái tranh hình thuẫn, tay phải tiểu lưỡi đao rìu, sau vai còn đeo 8 căn ngắn cá tiêu tinh tráng tiểu tử, ngay tại ra sức dùng trong tay linh xảo tiểu lưỡi đao rìu tại chém giết lẫn nhau.

Dưới chân bọn hắn đã nhiều rất nhiều khô lâu cùng cương thi thi thể, đồng thời mỗi một lần huy động tiểu lưỡi đao rìu, đều có một đầu tử linh bị sinh sinh chém nát sọ não.

Nhìn xem lực chiến đấu của bọn hắn liền tương đương bưu hãn!

"Tại kia!"

Thẩm Mục lập tức dẫn đội đi qua cùng đám người này tụ hợp đến cùng một chỗ.

"Là Thẩm Mục đại nhân sao! ?"

"Là Thẩm Mục đại nhân!"

Sau đó bọn này mới di dân cùng mới binh sĩ, sắc mặt liền lập tức từ trước đó ngưng trọng hóa thành kích động cùng vui sướng thần sắc.

"Là ta!"

Thẩm Mục theo tiếng, đồng thời phất tay để phía sau mình bộ binh hạng nhẹ cùng các dân binh tiến lên, đem những cái kia Swadia vương quốc tới đám nông dân, trước bảo hộ ở sau lưng.

Thẩm Mục bước nhanh đi qua.

Nhìn xem những này có nam có nữ mới di dân bên trong, đã tại mặt đường trên dùng quần áo cũ rách dâng lên lâm thời đống lửa, cũng khẽ gật đầu.

Những này di dân chó ngáp phải ruồi.

Có đống lửa, liền có thể xua tan nồng đậm sương mù xám, hữu hiệu suy yếu những cái kia tử linh quái vật sức chiến đấu.

Đây cũng là vì cái gì, đám người này có thể chống đỡ lâu như vậy nguyên nhân.

"Theo sát ta, nên rời đi." Thẩm Mục đồng dạng biết, tại hắc ám bên trong lượng lớn nhân viên tụ tập cùng một chỗ cũng không phải là chuyện tốt.

Dạng này sẽ khiến tử linh quy tắc đặc thù phản ứng.

Sẽ có càng nhiều, hung tàn hơn tử linh quái vật giáng lâm đến chung quanh hắc ám bên trong, để tình huống trở nên phức tạp hơn cũng càng nguy hiểm.

Hiện tại cũng không phải ham chiến thời khắc.

"Chúng ta đi!" Những cái kia mới tới di dân cùng Lake Rats bang người mới, cũng lập tức đi theo Thẩm Mục.

Sau đó tại 15 tên Swadia binh sĩ hộ tống dưới, bắt đầu trở về Thẩm Mục trước đó ở lại lầu trọ.

Chỉ là đi ở trước nhất, cầm trong tay Germanic kiếm vung chặt Thẩm Mục, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Chờ một chút!" Thẩm Mục đưa tay, ra hiệu đội ngũ đình chỉ tiến lên.

"Có biến!" Swadia bộ binh hạng nhẹ cũng nhao nhao giơ lên trong tay hình quạt thuẫn, khẩn trương nhìn về phía trước.

Bởi vì liền tại bọn hắn lúc đến lầu trọ bên trong, từng đạo hung ác thấp giọng tiếng gào thét, ngay tại phía trước xuất hiện.

Đồng thời từng cái ước chừng một mét bảy tám tả hữu thân ảnh, cũng lặng yên ở giữa xuất hiện ở bó đuốc chiếu rọi cuối hắc ám bên trong.

Theo bó đuốc ánh sáng chập chờn.

Ngẫu nhiên có quang mang xua tán đi kia hắc ám cùng sương mù xám.

Cũng có thể lờ mờ nhìn thấy, ở trong đó, từng cái có xám làn da màu trắng, phảng phất hình người, nhưng hai tay lại mọc ra to lớn móng vuốt kinh khủng tử linh sinh vật, chính lạnh lùng đứng ở nơi đó.

Trong hốc mắt mang theo băng lãnh không có tình cảm chút nào, chỉ cần đối người sống cực kì căm hận linh hồn chi hỏa, phát ra từng tiếng gầm nhẹ.

"Thực Thi Quỷ." Thẩm Mục hơi híp mắt lại.

Hắn đương nhiên nhận biết loại lực lượng này to lớn, sức chiến đấu cực mạnh, lại không nghĩ rằng sẽ xuất hiện tại cái này tử linh sinh vật.

"Quả nhiên là càng nhiều người, nhận tử linh quy tắc chú ý liền càng cao sao?" Thẩm Mục nghĩ đến cái kia tại bây giờ lưu truyền thật lâu truyền thuyết.

Nhưng là Thẩm Mục trên mặt lại không có sợ hãi chút nào.

Ngược lại là tư duy trực tiếp trao đổi hệ thống.

Trực tiếp, liền sử dụng mình trước đó vừa mới đạt được cái kia đạo cụ ——

【  đạo cụ: Rhodoks vương quốc đỉnh cấp xạ kích tranh tài 】!.