Chương 15:. Đánh lén nỏ thủ xạ kích

Chương 15:. Đánh lén nỏ thủ xạ kích

Rhodoks đánh lén nỏ thủ.

Mount and Blade chiến đoàn thế giới ở giữa lực sát thương mạnh nhất bậc 5 binh chủng, không có cái thứ hai.

Bằng vào trong tay đánh lén nỏ, liền xem như toàn thân khoác trọng giáp bộ binh hạng nặng, nếu như không có tấm chắn trở ngại, sợ là hai ba lần tinh chuẩn đánh lén, liền phải tại chỗ ngã xuống.

Mà bây giờ.

Ngay tại Thẩm Mục đỉnh đầu, 10 tên Rhodoks đánh lén nỏ thủ thân ảnh lặng yên ở giữa hiển hiện ở bên trên.

Liền phảng phất đứng tại một chỗ tháp lâu đỉnh.

Ngay tại đối Thẩm Mục cùng bốn phía ước chừng 50 m phạm vi bên trong, bắt đầu tranh tài đồng dạng, tinh chuẩn xạ kích!

Liền tỷ như hiện tại.

Sưu

Tính chất tinh lương thép nỏ mũi tên bị khủng bố co dãn trong nháy mắt từ đánh lén nỏ bên trong bắn ra.

Mang theo xé nát không khí rít lên.

Không đợi Thẩm Mục giơ bó đuốc, cầm trong tay Germanic kiếm kịp phản ứng.

Liền lướt qua bên tai của hắn.

Tạo nên số sợi tóc đen.

Ầm

Sau đó liền trong nháy mắt đính tại một đầu còn tại hắc ám biên giới, tại kia sương mù xám lượn lờ địa phương, hung tợn nhìn chằm chằm Thẩm Mục bọn hắn một đầu, Thực Thi Quỷ sọ não chính giữa!

Mà đầu kia Thực Thi Quỷ, ngay cả theo bản năng đáp lại đều không có, trong hốc mắt màu u lam linh hồn chi hỏa lấp lóe.

Tiếp lấy liền cắm đầu hướng về sau, từng tầng ngã trên mặt đất!

Không, phải nói là trong nháy mắt liền ngã trên mặt đất.

Sau đó.

Mới là kia trong hốc mắt linh hồn chi hỏa lóe ra, bởi vì cây kia thép nỏ mũi tên bên trong gãy mất trong đầu phụ mạch năng lượng, triệt để dập tắt ra.

Đồng dạng đại biểu cho đầu này Thực Thi Quỷ, đã bị bắn giết tại đương trường!

"Vạn tuế!"

Chung quanh mới các di dân lập tức phát ra reo hò.

Ngay cả những cái kia Lake Rats bang người mới, đi theo tới Swadia binh sĩ, lúc này trên mặt đều mang theo sợ hãi lẫn vui mừng.

Như thế nhìn xem bộ dáng cường hãn Thực Thi Quỷ, vậy mà cũng là một kích trí mạng.

Đã có thể bị đánh chết.

Như vậy, bọn hắn cầm trong tay nhiều như vậy vũ khí cùng lợi khí, thì sợ gì? !

"Rống!" Đầu kia Thực Thi Quỷ chết đi, lập tức đưa tới chung quanh kia trong bóng tối, cái khác Thực Thi Quỷ phẫn nộ.

Từng đầu Thực Thi Quỷ bắt đầu xông phá sương mù xám, đi tới Thẩm Mục trong tay giơ bó đuốc kia phạm vi bên trong.

Trong tay móng vuốt giơ lên.

Mang theo thuộc về tử linh quái vật đối với người sống căm hận cùng sát ý, liền muốn cùng Thẩm Mục bọn hắn chém giết gần người.

Bản thân đối với tử linh tới nói, mất đi trí tuệ, chỉ có cùng loại sinh vật cơ sở nhất ăn cùng giết chóc bản năng bọn chúng, cũng chỉ có cận chiến vật lộn một cái tuyển hạng.

Nhưng đối với liền thích tại chỗ đóng quân, đứng ra trận hình phòng ngự, sau đó thong dong dùng đánh lén nỏ xạ kích Rhodoks đánh lén các nỏ thủ tới nói.

Hiện tại bộ dáng này.

Liền là bọn hắn tha thiết ước mơ, đối với chủ động gần sát mình bia sống, tốt nhất nhu cầu!

'Bình! Bình! Bình!'

Liên tiếp dây cung chấn động âm thanh ngay tại Thẩm Mục đỉnh đầu xuất hiện.

Cách một cái thời không Rhodoks đánh lén các nỏ thủ, liền lạnh lùng vô tình đứng tại bọn hắn chòi canh bên trên, đối dám can đảm tới gần Thẩm Mục bất cứ địch nhân nào, tinh chuẩn tiến hành xạ kích.

Đến mức cái này 10 tên Rhodoks đánh lén nỏ thủ, cũng bắt đầu xạ kích tranh tài.

Bọn hắn liền phảng phất tại bắn giết con mồi.

Lấy truy cầu tại chỗ bắn giết địch nhân là hiệu quả tốt nhất.

Thế là liền nghe được Thẩm Mục đỉnh đầu, kia dây cung chấn động thanh âm kết thúc về sau.

Từng đầu xương sọ trúng tên, nằm rạp trên mặt đất Thực Thi Quỷ, lộ ra phảng phất là uống say người say như thế buồn cười.

Căn bản không có nửa điểm lực uy hiếp!

"Chúng ta đi!" Thẩm Mục lúc này thì là căn bản không quản những cái kia theo dây cung chấn động âm thanh mà từng cái ngã xuống Thực Thi Quỷ.

Ngược lại là giơ lên Germanic kiếm, thừa cơ hội này, mang theo binh sĩ cùng các di dân tiếp tục hướng phía chung cư chạy vừa đi.

Thẩm Mục rất rõ ràng.

Cái này 10 tên Rhodoks đánh lén nỏ thủ xạ kích tranh tài, sẽ chỉ tiếp tục 10 phút thời gian.

Thời gian rất ngắn.

Hắn cần mau chóng đem tất cả mọi người, đều mang về mình ở vào lầu 7 chung cư gian phòng ở giữa.

Huống hồ hiện tại, nhìn như tại hắc ám cùng sương mù xám bên trong, những cái kia tử linh quái vật phảng phất liên tục không ngừng đồng dạng xuất hiện.

Thế nhưng là tại phạm vi nhỏ bên trong.

Cũng chính là Thẩm Mục giơ lên bó đuốc cùng đằng sau di dân cây đuốc trong tay, chiếu rọi cái này bán kính hai ba mươi mét phạm vi bên trong.

Số lượng chiếm cứ ưu thế, ngược lại là bọn hắn!

Xông phá Thực Thi Quỷ ngăn cản.

Thẩm Mục tự mình mang theo Swadia bộ binh hạng nhẹ bọc hậu, ngược lại để cầm trong tay tiểu lưỡi đao rìu cùng tranh hình thuẫn Lake Rats bang người mới, những này bình thường thích nhất doạ dẫm bắt chẹt ác ôn, Mount and Blade bá chủ thế giới bên trong cấp hai binh xung phong, phóng tới thang lầu.

Để cái này 10 tên Lake Rats bang người mới mở đường, đem trên bậc thang tại hắc ám cùng sương mù xám bên trong một lần nữa giáng lâm tử linh quái vật chém nát.

Mang theo những cái kia mới các di dân, hướng phía lầu cao nhất phương hướng phóng đi.

Tiểu xảo nhưng lại lực sát thương to lớn, phân lượng cũng không thấp tiểu lưỡi đao rìu, tại loại này phức tạp hẹp tiểu hoàn cảnh bên trong như cá gặp nước.

Huống hồ lầu này nói, vậy cùng buồng nhỏ trên tàu không sai biệt lắm.

Để vốn là quen thuộc loại hoàn cảnh này tác chiến, liền xem như Sturgia vương quốc cũng không dám tại hồ lớn địa khu cùng những này Lake Rats bang ác ôn nhóm giao chiến hoàn cảnh bên trong.

Lake Rats bang người mới, Lake Rats bang cấp thấp nhất thành viên, tại chém giết lẫn nhau phương diện hiệu suất.

Vậy mà so cấp ba binh Swadia bộ binh hạng nhẹ còn mạnh hơn!

"Chúng ta cũng đi!"

Thẩm Mục lúc này đương nhiên không có khả năng lựa chọn hoàn toàn bọc hậu.

Hoàn toàn bọc hậu chẳng khác nào muốn chết.

Huống chi ngay tại đỉnh đầu, thời gian sắp đến, những cái kia Rhodoks đánh lén nỏ thủ xạ kích tần suất cũng chậm lại.

Thế là Thẩm Mục mang theo 10 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, quay người cũng tiến hành lang.

Thừa dịp còn không giáng lâm mới tử linh quái vật.

Cũng rất nhanh giết lên bậc thang.

Đi tới lầu 7.

Đẩy ra phòng cháy cửa, tại những cái kia Swadia dân binh cùng Lake Rats bang người mới tiếp ứng dưới, hướng phía nhà trọ của mình gian phòng bên kia, nhanh chóng vọt tới.

Trải qua xuống lầu lên lầu cùng chém giết.

Thẩm Mục đã bắt đầu miệng lớn thở hào hển khí thô.

Binh lính chung quanh cũng đều là dạng này.

Đều là con người sống sờ sờ, không phải nói trong trò chơi những cái kia căn bản không có thể lực đầu hạn chế NPC.

Bọn hắn đương nhiên sẽ mệt mỏi!

"Lần này thu được nhiều như vậy tràn đầy sức sống, thực lực của ta lại có thể gia tăng rất nhiều."

Thẩm Mục thì là mệt mỏi cũng lấy hưng phấn.

Tại hai cái Swadia bộ binh hạng nhẹ nâng đỡ, hắn cũng bước nhanh hướng phía cửa gian phòng bên trong đi đến.

Chỉ là rời đi trước.

Thẩm Mục khóe mắt quét nhìn, cũng nhìn về phía ngay tại thang máy phòng đối diện, bị bức tường che chắn bộ phận.

Chuẩn xác mà nói, hẳn là cái kia đẩy cửa ra, liền có thể tiến vào Linh giới tràng cảnh.

"Nghe nói nếu như vận khí tốt, tại Linh giới tràng cảnh bên trong, liền có thể thu hoạch được Linh giới ấn ký."

"Có chút Linh giới ấn ký, có có thể được Linh giới Chức Nghiệp giả truyền thừa, hoặc là dứt khoát liền có được Linh giới lãnh chúa thân phận!"

"Lại không tốt, còn có thể thu hoạch được một chút Linh giới sinh vật hiệu trung cùng đi theo."

Thẩm Mục lúc này trong đầu hiện ra tin tức.

Trong mắt cũng là có chút ngo ngoe muốn động.

Tại trí nhớ của đời trước bên trong, Thẩm Mục hiện tại hoàn toàn hiểu rõ, tại mảnh này vùng ngoại thành tới gần thành thị địa phương.

Còn có một cái có Linh giới lãnh chúa thân phận, được hơn ba trăm tên Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] hiệu trung gia hỏa.

Chiếm cứ một mảnh lớn khu vực.

Thậm chí còn sáng lập một cái gọi 'Lục Diệp tập đoàn' tổ chức, thu nạp không ít có Linh giới ấn ký người.

Mà tại trong truyền thuyết, tên kia ban đầu phát tích điểm, liền là tại một cái Linh giới tràng cảnh bên trong, lấy được Linh giới lãnh chúa thân phận!

'Bịch!' chung cư cửa chống trộm bị trực tiếp quan bế.

Lúc này Thẩm Mục cũng về đến phòng bên trong.

Đống lửa tràn đầy.

Ngọn nến điểm đốt.

Bên trong tràn đầy chen đều là nhân tộc.

Lúc này, cũng đều là thở hồng hộc hoặc ngồi phịch ở nơi hẻo lánh, hoặc ngồi tại tạp vật bên trên.

Bất quá từng cái ánh mắt cùng thần sắc, đều là tương đương hưng phấn.

Nhìn về phía bởi vì bọc hậu, cuối cùng tiến đến Thẩm Mục, cũng nhao nhao giãy dụa lấy đứng lên, cung kính xoa ngực xoay người hành lễ.

"Gặp qua ngài! Hướng ngài vấn an! Thẩm Mục đại nhân!"

Bị chủ động tiếp ứng, còn giúp bọn hắn bọc hậu mới di dân cùng mới các binh sĩ, lúc này đều là từ đáy lòng cảm kích..