Chương 16:. Tổ kiến thành công cứ điểm

Chương 16:. Tổ kiến thành công cứ điểm

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục thì là bình tĩnh gật đầu đáp lại: "Tất cả ngồi xuống đi, các ngươi đi đường tới hẳn là mệt muốn chết rồi."

"Cám ơn ngài quan tâm." Bên trong căn phòng đám người lần nữa ngồi xuống.

Mặc kệ là Swadia vương quốc tới kia 20 tên nông dân, vẫn là kia Sturgia vương quốc tới 10 tên Lake Rats bang người mới, lúc này đều là toàn thân xụi lơ tựa ở trên tường, từng ngụm từng ngụm thở dốc, còn lòng còn sợ hãi.

Chiến đấu mới vừa rồi đối bọn hắn mà nói, thật là quá kịch liệt!

Khi bọn hắn đi vào thế giới này, liên tục không ngừng tử linh quái vật liền hướng phía bọn hắn phát khởi công kích.

Có thể chỉ có chút ít mấy người nhận lấy rất nhỏ tổn thương, cũng là may mắn mà có bọn hắn quen thuộc chiến tranh, biết làm như thế nào chiến đấu, làm sao tổ chức dùng trận hình tiến hành chống cự địch nhân, mới chống đến Thẩm Mục dẫn đầu bộ đội tới cứu viện.

"Xốc lên ruộng lúa mì bên kia rèm vải, khiến cái này di dân cùng Lake Rats bang người mới đi bên kia nghỉ ngơi."

Lúc này Thẩm Mục cũng phát hiện bên trong căn phòng quá độ chen chúc.

30 mét vuông phòng nhỏ.

Còn muốn đi rơi nhà vệ sinh cùng giường chiếu đã chất đống tạp vật không gian.

Sau đó liền chui vào 45 người.

Quả thực chen chúc đáng sợ!

"Minh bạch." Có Swadia dân binh đứng dậy chỉ huy, vén màn vải lên, mang theo mới tới mọi người liền tiến ruộng lúa mạch ở giữa nghỉ ngơi.

Tốt xấu đem bên trong căn phòng không gian cho miễn cưỡng lơi lỏng không ít ra.

Ruộng lúa mì bên kia không có tuyệt đối hắc ám.

Cũng không có sương mù xám.

Mặc dù cũng tại màn đêm bên trong, nhưng cũng sẽ không có tử linh quái vật giáng lâm.

Cho nên coi như an toàn.

Tăng thêm có Mount and Blade 2 bá chủ thế giới bên trong, cũng chính là chiến đoàn thế giới duy cơ á vương quốc tiền thân, Sturgia vương quốc bên kia, đầm lầy lớn bên trong ra ngư dân cùng hải tặc thủy phỉ là nghề nghiệp Lake Rats bang người mới, so sánh là cấp hai binh chủng cái này 10 người theo tới nửa là nghỉ ngơi nửa là bảo vệ di dân, bởi vậy cũng coi là an toàn.

Chí ít Thẩm Mục cực kỳ yên tâm những này Lake Rats bang người mới.

Bọn hắn liền gọi người mới.

Lake Rats bang trong gia tộc người mới, cấp thấp binh chủng.

Trang bị đai lưng áo da, đầu đội mũ da, cầm trong tay tiểu lưỡi đao rìu cùng tranh hình thuẫn, cận chiến thời điểm có Sturgia người, cũng chính là về sau duy cơ á nhân thô kệch cùng hung ác đặc tính.

Huống chi ở phía sau trên lưng, kia áo da cùng đai lưng móc nối ở giữa, còn mang theo hai cái phân biệt có 4 căn cá tiêu mảnh tiêu thương.

Bình thường đều là dùng để đánh cá thời điểm ném ra ngoài cắm cá.

Nhưng là trong lúc chiến đấu.

Như thường có thể tinh chuẩn ném ra ngoài, tại 10 m phạm vi bên trong, bắn trúng bất luận cái gì bọn hắn muốn bắn trúng địch nhân!

"Những này mới di dân dàn xếp lại, như vậy tiếp xuống liền nên là chuyện của chính ta."

Thẩm Mục ngồi ở trên giường.

Trước mắt võng mạc trên khung chat hiển hiện.

【  đinh! Ngài thắng được trận chiến đấu này! 】

【  bởi vì ngài cùng bộ hạ của ngài anh dũng phấn chiến, ngài thu được 'Đồng thau cấp bảo rương' ×1 cái; Dinar ×500 viên. 】

【  ngài có binh sĩ 'Swadia dân binh ×5 tên' có thể thăng cấp. 】

【  ngài có bình dân 'Swadia nông dân ×20 tên' có thể thăng cấp. Ngài có thể lựa chọn đem nó thăng cấp làm 'Trung lập trận doanh / Swadia trận doanh' binh chủng. 】

Thẩm Mục trước mắt, trước hiển hiện chính là liên quan tới trận chiến đấu này kết toán.

Đều là liên quan tới ban thưởng cùng binh chủng thăng cấp.

Những này có thể hướng về sau thao tác.

"Xuống một cái." Thẩm Mục tư duy khẽ nhúc nhích.

Mới khung chat bắn ra.

【  đinh! Kiểm trắc đến ngài cùng bộ hạ của ngài tổng số người đã đi tới 46 người, đạt thành30 người liền có thể tạo thành "Cứ điểm" điều kiện. 】

【  đa số người viên là 'Swadia người' bởi vậy ngài có thể lựa chọn tổ kiến "Swadia cứ điểm" . 】

【  nếu như ngài lựa chọn tổ kiến "Swadia cứ điểm" như vậy ngài sẽ thu hoạch được 'Swadia đặc sắc (dũng cảm chi dân)(sơ cấp)' : ① binh sĩ tại cứ điểm chung quanh lúc tác chiến dũng khí +20%. 】

【  đinh! Kiểm trắc đến ngài có thể tổ kiến "Swadia cứ điểm" ngài đặc thù đạo cụ "Giặc cướp chắp đầu chỗ" cho phép xây dựng. 】

"Tổ kiến Swadia cứ điểm." Thẩm Mục không do dự, lúc này liền làm ra quyết định.

Chuyện này, cũng là hắn quan tâm nhất.

【  ngài xác định xây dựng "Swadia cứ điểm" . 】

【  giới kiến trúc mặt bắt đầu ghi vào... 】

【  Swadia cứ điểm 】

【  lãnh chúa 】: Thẩm Mục

【  đặc sắc 】: Dũng cảm chi dân (sơ cấp)(binh sĩ tại cứ điểm phụ cận lúc tác chiến dũng khí +20%)

【  bình dân 】: Nông dân 20 người

【  binh sĩ 】: Swadia bộ binh hạng nhẹ 10 người; dân binh 5 người; Sturgia Lake Rats bang người mới 10 người.

【  kiến trúc 】: 1 mẫu ruộng lúa mì.

【  nhưng xây dựng kiến trúc 】: Cứ điểm nhà chính (nhưng lập tức xây thành) phòng chứa đồ, kho lúa, tường vây, súc vật vòng, giặc cướp chắp đầu chỗ (nhưng lập tức xây thành).

【  sản xuất 】: Lúa mì (sản lượng cực kì thưa thớt)

【  chiêu mộ 】: Không cách nào chiêu mộ (bình dân cần duy trì thấp nhất 30 người)

"Đây chính là Swadia cứ điểm sao?" Thẩm Mục trước mắt, khung chat lập tức đổi mới.

Rất nhanh sinh ra hoàn chỉnh tin tức tin nhắn.

Ông

Đồng thời ở đây quá trình bên trong, loại nào đó huyền ảo lực lượng lần nữa lấy Thẩm Mục làm trung tâm bắt đầu hướng phía bốn phía lan tràn.

Trực tiếp liền quét qua Thẩm Mục vị trí cái này chung cư gian phòng, cũng quét qua bên cạnh kia chiếm diện tích có 20 gian chung cư 1 mẫu ruộng lúa mì.

Thậm chí cỗ này huyền ảo lực lượng còn quét qua toàn bộ lầu 7 tầng lầu, ngay cả phía dưới sáu cái tầng lầu, cùng bên ngoài kia tràn ngập tại hắc ám cùng sương mù xám bên trong cái khác ba tòa nhà chung cư, cũng cùng một chỗ đều quét cái thông thấu.

Trong lúc mơ hồ, Thẩm Mục liền phát hiện, tại mình ở vào lầu 7 xây dựng Swadia cứ điểm về sau.

Toàn bộ chung cư cư xá, liền đều thuộc về cứ điểm phụ cận.

Binh lính của mình, chỉ cần ở vào toàn bộ chung cư cư xá bên trong, liền có thể hưởng thụ được Swadia cứ điểm đặc sắc, tại thời điểm chiến đấu, có thể có +20% dũng khí tăng phúc hiệu quả!

Gia tăng dũng khí, chẳng khác nào gia tăng sĩ khí, cũng bởi vì dũng cảm mà gia tăng sức chiến đấu cùng lực phòng ngự.

Dù là tao ngộ địch nhân qua mạnh, cũng sẽ không dễ dàng tán loạn.

Rất không tệ đặc sắc.

"Còn có nhưng xây dựng kiến trúc, bên trong có thể lập tức xây xong hai cái kiến trúc."

Thẩm Mục ánh mắt đảo qua cứ điểm giao diện bên trong nội dung.

Nhìn về phía duy hai hai cái kiến trúc.

"Cứ điểm nhà chính. . . Còn có giặc cướp chắp đầu chỗ."

Thẩm Mục lập tức suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

Theo trao đổi hệ thống.

'Ông!' loại nào đó huyền ảo lực lượng lần nữa giáng lâm.

Chỉ là lần này, Thẩm Mục thị giác trực tiếp lại biến thành ngôi thứ ba thị giác, liền cùng lúc ấy hắn triển khai ruộng lúa mì lúc thị giác đồng dạng.

Xem như xe nhẹ đường quen.

Đồng thời tại Thẩm Mục trong đầu, một bức vẽ lấy dùng vật liệu đá cùng gỗ xây dựng mà thành, cùng loại mới tháp đồng dạng kiến trúc tấm thẻ.

Còn có một bức vẽ lấy một mặt tường, cùng trên tường có giao nhau 'X' ký hiệu tấm thẻ.

Liền lặng lẽ hiển hiện.

Cái trước là cứ điểm nhà chính.

Cái sau thì là giặc cướp chắp đầu chỗ.

【  cứ điểm nhà chính (Swadia) 】

【  giới thiệu: Đó là cái điển hình Swadia vương quốc kiến trúc, dùng tảng đá cùng vật liệu gỗ chế tác mà thành rắn chắc mới tháp. Cao 6 mét, chiếm diện tích 50 bình phương, chia làm hai tầng. Thượng tầng có thể ở lại, tầng dưới có thể triệu tập bộ hạ cùng sung làm phòng bếp, tầng cao nhất thì cho phép đóng quân có binh sĩ phòng ngự. 】

【  hiệu quả: Một cái cứ điểm hạch tâm kiến trúc. 】

...

【  giặc cướp chắp đầu chỗ 】

【  giới thiệu: Đây là một đám đến từ Swadia vương quốc giặc cướp nhóm, thường dùng đầu đường phương thức. Chỉ cần đưa nó đặt ở bất luận cái gì kiến trúc nơi hẻo lánh, đều sẽ có phát giác được tiêu ký giặc cướp lặng lẽ tới. 】

【  hiệu quả: Chợ đen mua sắm hoặc thủ tiêu tang vật. 】

Hai cái này kiến trúc cấp hai giao diện cũng tự nhiên hiện lên ở Thẩm Mục trước mắt.

"Như vậy thì xây dựng đi."

Thẩm Mục suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt, một cái cao 6 mét cao lớn phương tháp, liền lấy hư ảnh phương thức xuất hiện ở mắt của hắn trước.

Vừa vặn, liền cùng trước mắt Thẩm Mục chỗ cái này ở vào chung cư bên cạnh hộ gian phòng cùng hành lang, cho hoàn mỹ chồng chất vào nhau.

Đồng thời tầng cao nhất còn đột phá trần nhà, đi tới chung cư tầng cao nhất sân thượng vị trí.

Trực tiếp liền tạo thành một cái đặc thù thông hướng lầu trọ đỉnh, còn cao hơn sân thượng mái nhà một cái tiểu tháp lâu!

【  phải chăng triển khai 'Cứ điểm nhà chính' ? 】

Thẩm Mục trước mắt lần nữa bắn ra khung chat.

"Xác định triển khai!"

Thẩm Mục lập tức làm ra quyết định.

Đồng thời ánh mắt lấp lóe, hắn nhìn xem tại địa đồ Editor tác dụng dưới, có thể lần nữa biên tập nhà chính cùng lầu trọ tầng, trong lòng cũng nhiều một ít ý nghĩ.

Tỷ như đem cái này so gian phòng càng lớn nhà chính, tại không phá hư tường chịu lực điều kiện tiên quyết, đem gian phòng cùng phía ngoài hành lang toàn bộ chiếm đoạt.

Tại đối mặt hành lang phương hướng bên trên, nhà chính bức tường trên còn dựa theo tầng lầu mở 20 cái tả hữu xạ kích miệng.

Dùng cho tiếp xuống có xạ thủ tiến vào đóng quân.

Mà lại hành lang đến giữa thang máy khoảng cách bên trong, chung cư tầng cao nhất nóc hầm dựa theo hành lang phương hướng toàn bộ hủy bỏ rơi.

Tương đương nói, có bất cứ địch nhân nào chỉ cần vượt qua giữa thang máy, đi vào hành lang.

Như vậy tại cái này 30 mét phạm vi bên trong.

Liền muốn trực tiếp tiến vào kia đã triển khai, cao có 6 mét, trên dưới hai tầng toàn bộ mở xạ kích miệng, tầng cao nhất còn có lồi lõm bộ dáng lỗ châu mai, được xưng là cứ điểm lầu chính, kì thực liền là cái mới tháp phạm vi công kích!

Hành lang mới chỉ là 1.5 mét chiều rộng.

Đối với Swadia vương quốc viễn trình xạ thủ, đều là sử dụng nỏ loại vũ khí đám binh sĩ tới nói.

Quả thực liền là tốt nhất địa hình hoàn cảnh!

"Không sai, chính là như vậy."

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Mi tâm của hắn bên trong dòng số liệu đang nhanh chóng phun trào.

Kiến trúc tại triển khai.

Chung cư gian phòng cũng theo ý nghĩ của hắn mà thay đổi.

Chờ hắn mở mắt thời điểm, liền phát hiện mình đã ngồi ở nhà chính bên trong trên bàn dài thủ.

Trước mặt là cổ phác gỗ thật dài bàn ăn.

Mà tại bên tường lò sưởi trong tường bên trong.

'Lốp bốp.'

Đống lửa tại tràn đầy thiêu đốt, không ít vật liệu gỗ cùng tơ dệt vật đều chồng chất tại kia, thời khắc chờ đợi bổ sung.

Hơi khói cũng theo lò sưởi trong tường ống khói hướng ra phía ngoài toát ra.

Gian phòng bên trong không có bao nhiêu hơi khói.

Để ngồi tại gỗ thật dài lưng ghế dựa Thẩm Mục, ánh mắt đều giật mình, chợt lộ ra nụ cười: "Đây thật là. . . Quá hoàn mỹ!".