Chương 17:. Đến từ Cảnh Quân phẫn nộ

Chương 17:. Đến từ Cảnh Quân phẫn nộ

"Các ngươi xác định, phía ngoài chiến đấu đình chỉ sao?" Cảnh Quân lúc này ghé vào cửa chống trộm bên trong, nghiêng tai lắng nghe.

"Không sai, Cảnh Quân các hạ, hoàn toàn chính xác đã kết thúc."

4 đầu Sài Lang nhân chính đứng tại sau lưng Cảnh Quân, coi là thủ cái kia thiếu một đoạn lỗ tai Sài Lang nhân đầu mục mở miệng trả lời.

Ngữ khí cực kỳ khẳng định.

"Hẳn là từ trên lầu đến dưới lầu, lại từ dưới lầu lên trên lầu, vừa đi vừa về chuyển như vậy một vòng."

Sài Lang nhân Momit lắc lư hai lần lỗ tai.

Trên mặt cũng mang theo một chút ngưng trọng.

"Nhân số có bao nhiêu?" Cảnh Quân nhíu mày hỏi thăm.

"Nghe tiếng bước chân, tựa hồ là nhân số không ít, tối thiểu có 50 người tả hữu." Sài Lang nhân Momit trả lời.

"Nhiều như vậy? !" Cảnh Quân cũng hơi trừng to mắt.

"Ừm." Nhưng Sài Lang nhân Momit thanh âm càng là có chút ngưng trọng: "Ta còn nghe được giáp lưới lắc lư âm thanh, tấm chắn đón đỡ âm thanh, hẳn là nhân tộc quân chính quy cấp bậc kia."

Linh giới nhân tộc, có thể mặc vào giáp lưới binh sĩ, vậy nhưng đã không thể bị phân loại làm pháo hôi.

Hoàn toàn liền là các vị lãnh chúa trong tay chính quy binh sĩ!

Cái này Sài Lang nhân Momit đưa thay sờ sờ mình thiếu mất một đoạn lỗ tai, trong mắt tơ máu càng thêm bạo ngược.

Nhưng rất nhanh bị nó áp chế xuống.

"Là lầu 7 Thẩm Mục sao?" Cảnh Quân lúc này hỏi.

"Không giống." Sài Lang nhân Momit do dự một chút, vẫn là khẽ cắn môi nói: "Nhưng nghe thanh âm, tựa hồ cũng chỉ có lầu 7 tên kia, rốt cuộc cũng chỉ có hắn, có được nhân tộc dân binh hiệu trung."

Lúc này ngẫm lại, những cái kia nhìn như cầm trong tay vũ khí, đều xếp trường mâu phương trận nhân tộc dân binh, Sài Lang nhân Momit cũng chỉ là kiêng kị mà thôi.

Trên thực tế cũng không e ngại.

Một đám còn cầm cán dài liêm đao nông phu, ngay cả giáp trụ đều không có, nếu như không phải cái này lầu trọ bên trong địa hình vắng vẻ.

Đặt ở dã ngoại.

Sớm đã bị nó dẫn đầu 3 cái Sài Lang nhân đồng bạn, lẫn nhau đánh cái yểm hộ, liền có thể vọt thẳng đổ bọn hắn, tùy ý đồ sát, cũng hưởng thụ tươi mới huyết nhục!

Cũng ngay tại lúc này, bọn chúng những này Sài Lang nhân chỉ có thể bị ép nương thân ở người dị giới tộc che chở ở giữa.

Nếu không liền sẽ bị cái này dị giới quy tắc đạn đi.

Một lần nữa trở lại kia tối tăm không mặt trời, ngay cả linh hồn đều bị phong tỏa thời không phong ấn ở giữa đi, vĩnh viễn trầm luân!

"Này sẽ là ai?" Cảnh Quân trên mặt mang theo một chút kiêng kị.

Một đám xa lạ gia hỏa, cũng dám tại đêm tối bên trong, sương mù xám tràn ngập nồng nặc nhất đoạn thời gian, tại mình cái này lầu trọ bên trong loạn lắc.

Còn không biết có ý đồ gì.

Cũng không biết là thân mật vẫn là đối địch.

Hoàn toàn chính xác để hắn tương đương cảnh giác.

Chờ ngoài cửa kia rối loạn bước chân hoàn toàn biến mất về sau, Cảnh Quân sắc mặt thì là càng thêm ngưng trọng không ít.

Bởi vì hắn nghe ra.

Những cái kia biến mất bước chân, cuối cùng trực tiếp liền là hướng phía trên lầu mà đi, cũng không phải là hướng phía dưới rời đi cái này chung cư dáng vẻ.

Huống hồ tại lúc mới bắt đầu nhất, cũng là từ trên lầu xuất hiện trước nhất tiếng bước chân, chậm rãi hướng phía dưới.

Sau đó rời đi chung cư.

"Có phải thật vậy hay không là cái kia có được nhân tộc hiệu trung gia hỏa?"

Lúc này, thiếu lỗ tai Sài Lang nhân Momit đột nhiên mở miệng, màu hồng đầu lưỡi liếm qua mình kia sắp xếp sắc bén răng.

Làm Sài Lang nhân, lỗ tai của nó càng thêm nhạy cảm.

Liền xem như cực kỳ không nguyện ý tin tưởng.

Nhưng là bây giờ, nó cũng là tại do dự ở giữa, nói ra chính mình suy đoán: "Có phải hay không vận khí của hắn tốt, thu được thời không ấn ký, đạt được một cả Nhân tộc bộ đội hiệu trung! ?"

". . . Có lẽ." Cảnh Quân lúc này trong mắt sững sờ, chợt cũng lộ ra vẻ hâm mộ.

Trước mắt mà nói, rất nhiều khả năng đều chỉ hướng Thẩm Mục.

Mà thuyết pháp này, thu được thời không ấn ký, đạt được một cả Nhân tộc bộ đội hiệu trung, cũng là duy nhất giải thích hợp lý.

Cảnh Quân cùng ba bốn lâu kia khoảng bốn mươi cái, ước chừng mười một mười hai cái gia đình người bình thường, sinh hoạt thời gian ngắn nhất cái kia cũng có mấy tháng.

Bởi vậy rất rõ ràng bọn hắn bình thường sinh hoạt, liền là người bình thường.

Ban ngày ra ngoài đi tìm kiếm đồ ăn, hoặc là đi một ít thế lực bên kia làm sức lao động, làm các loại việc vặt.

Ban đêm liền trở lại tránh dấu ở nhà.

Không có gì tiền đồ.

Cũng là bây giờ phần lớn người bình thường sinh hoạt bộ dáng.

Có lẽ, nếu như không phải làm một cái khu vực nhỏ bên trong, tụ tập nhân số càng nhiều, liền càng có thể gây nên tử linh quy tắc phản ứng, giáng lâm hạ càng nhiều càng kinh khủng tử linh quái vật.

Bây giờ những người bình thường này, cũng rất có thể sẽ bị những cái kia dụng ý khó dò gia hỏa, nắm tới sung làm miễn phí sức lao động.

Rốt cuộc hiện tại ngay cả chính phủ đều đã giải thể, chấp chính giả toàn bộ đều đổi thành những cái kia có được Linh giới ấn ký cường giả.

Đã từng pháp luật cùng đạo đức toàn bộ vỡ nát.

Nếu như không có tử linh quy tắc uy hiếp, ai còn quan tâm cái gì đồng bào tình nghĩa loại hình nói nhảm?

"Bất quá đừng lo lắng, Cảnh Quân các hạ, nếu như ngài có thể lại thu thập một chút Linh giới tinh hạch mảnh vỡ, như vậy chúng ta hoang nguyên sườn Cốt bộ lạc, vẫn sẽ có rất nhiều cường tráng Sài Lang nhân, tới đi theo ngài."

Lúc này, Sài Lang nhân Momit cũng là chậm rãi mở miệng, giọng nói mang vẻ thuộc về nó tự tin: "Tại Linh giới, sinh hoạt tại trên cánh đồng hoang chúng ta, nhưng vẫn luôn là nhân loại những cái kia vương quốc hoặc công quốc, số một địch nhân! Bọn hắn vì chống cự chúng ta, không thể không tại trên biên cảnh bố trí rất nhiều thành lũy! Cái này cũng nói chúng ta Sài Lang nhân bộ lạc cường đại!"

Đây cũng là vì cái gì, Sài Lang nhân Momit đối với những cái kia rõ ràng là nông dân vũ trang lên dân binh, không để vào mắt nguyên nhân.

"Ừm, ta biết." Chỉ là Cảnh Quân lại chỉ là ừ một tiếng, không nói thêm gì.

Ngược lại là còn tại cổng an tĩnh lắng nghe.

Xác định phía ngoài xác thực không có động tĩnh về sau, mới hướng về sau về tới mình tại lò lửa bên cạnh trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Đối với Momit thuyết pháp, hắn cũng chỉ là nghe một chút.

Hắn tại Lam Tinh dù nói thế nào cũng là đại học tốt nghiệp, ở trường học cũng từng tham gia biện luận xã, tốt nghiệp về sau càng là làm qua lão bản.

Đương nhiên sẽ lý tính nhìn vấn đề.

Ngươi Sài Lang nhân lợi hại như vậy, vậy tại sao liền sinh hoạt tại cằn cỗi khốn khổ hoàn cảnh còn vô cùng ác liệt trên cánh đồng hoang?

Sinh hoạt tại nhân tộc chiếm cứ những cái kia phì nhiêu bình nguyên trên không được sao?

Là không nguyện ý sao?

Vẫn là không muốn?

"Khôi hài." Cảnh Quân trong bóng tối hừ lạnh một tiếng.

Đương nhiên, loại tâm tình này hắn cũng không có biểu đạt ra đến.

Cái này 4 đầu Sài Lang nhân, dù sao cũng là đi theo mình Linh giới sinh vật, tại đối mặt tử linh quái vật thời điểm, còn cần ỷ vào bọn chúng.

"Căn cứ thời gian đến suy tính lời nói, hắc triều còn bao lâu?" Cảnh Quân lúc này đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

"Còn một tháng nữa tả hữu." Có cái Sài Lang nhân trả lời.

"Chừng một tháng. . ." Cảnh Quân sắc mặt cũng hơi khó coi: "Vậy ta hoàn toàn chính xác cần càng nhiều Sài Lang nhân đến giúp đỡ."

"Tại chung cư dưới mặt đất, hẳn là có ngưng tụ thời không tinh hạch mảnh vỡ tử linh quái vật." Sài Lang nhân Momit đem móng vuốt đặt ở loan đao bên trên, một đôi xanh mơn mởn con ngươi nhìn về phía Cảnh Quân: "Các hạ, phải không chúng ta, giết tiến đi nhìn thử một chút?"

"Liền dựa vào chúng ta?" Cảnh Quân thì là đối đề nghị này khịt mũi coi thường: "Ga ra tầng ngầm không gian lớn như vậy, trời mới biết bên trong nhiều ít tử linh quái vật."

Liền dựa vào bọn chúng 4 cái Sài Lang nhân cùng mình một cái chỉ là đạt được Sài Lang nhân chúc phúc, lực lượng biến lớn một chút người bình thường.

Sợ là đi vào về sau liền không ra được!

"Không phải còn có, Sài Du công ty những người kia sao?" Momit nhe răng cười: "Dù sao ngươi chính là từ bọn hắn kia ra, trở về nhận cái sai, chẳng lẽ bọn hắn những này lấy trước đồng sự, còn có thể không để ý tới ngươi? Phải biết lấy trước, ngươi thế nhưng là bọn hắn cổ đông một trong. . ."

"Bành!" Chỉ là Sài Lang nhân Momit tiếng nói còn không rơi xuống, Cảnh Quân liền một bàn tay đập vào bên cạnh trên mặt bàn.

Trực tiếp đem Sài Lang nhân Momit cắt đứt.

"Được rồi, tốt, Cảnh Quân các hạ, ta không nên nói những này." Momit lúc này cũng bất đắc dĩ bắt đầu xin lỗi.

Đây đối với luôn luôn là tàn bạo xảo trá nó tới nói là cái không có khả năng xuất hiện sự tình.

Nhưng không có cách nào.

Nó rất rõ ràng.

Sài Du công ty nội tình, liền là Cảnh Quân vảy ngược.

Quả nhiên, Cảnh Quân đập xong cái bàn, cũng là lạnh lùng nhìn xem nó nói: "Ta nói qua, ta chính là không quen nhìn Sài Du công ty những tên kia, cho nên mới rời đi."

"Ta minh bạch, nhưng đề nghị của ta, đích thật là vì các hạ ngươi tốt."

Sài Lang nhân Momit méo một chút đầu.

"Ta sự tình không cần ngươi tới làm quyết định." Cảnh Quân giơ tay lên, ra hiệu nó không cần nói: "Liền xem như không có bọn hắn, ta cũng sẽ tìm cơ hội sưu tập càng nhiều thời không tinh hạch mảnh vỡ."

"Đương nhiên, chúng ta tin tưởng ngài, Cảnh Quân các hạ." Sài Lang nhân lộ ra ý cười, chỉ là kia xanh mơn mởn đôi mắt bên trong, vẫn là lấp loé không yên..