Chương 18:. Mới triệu lính đánh thuê

Chương 18:. Mới triệu lính đánh thuê

Cứ điểm nhà chính.

Thẩm Mục chính là dọc theo tại lấy dốc đứng cũng chật hẹp cầu thang bằng gỗ, đi tới tầng hai vị trí.

Nơi này có phần ngăn cách tới ba cái gian phòng.

Theo thứ tự là Thẩm Mục phòng ngủ, phòng chứa đồ, cùng trong ngày thường chuyên môn phụ trách bảo hộ hộ vệ của hắn gian phòng.

Mà hộ vệ gian phòng cũng dựa vào hành lang, từ hướng nội bên ngoài thu nhỏ xạ kích miệng liền mở ở chỗ này.

Nếu như gặp phải địch nhân tiến công, bọn hộ vệ tùy thời có thể dựng lên nỏ hoặc cung tiễn, thông qua xạ kích miệng đối bên ngoài tiến hành xạ kích.

Liền xem như bên trong cứ điểm gặp được sự tình gì, cũng có thể tùy thời bứt ra rời đi, đi vào Thẩm Mục bên cạnh tiến hành bảo hộ.

"Không sai." Thẩm Mục lần lượt nhìn lại, nhất là nhìn xem mình cái kia ước chừng 10 mét vuông tả hữu gian phòng, trên mặt cũng mang theo ý cười.

Rốt cục không cần cùng những người khác nhét chung một chỗ, đi ngủ đều cảm giác có điểm cảm giác hít thở không thông, kia là tương đương không tệ.

Đồng thời tại cứ điểm mới trong tháp trên tường, cách mỗi bốn năm mét liền cắm một cái bó đuốc dùng để chiếu sáng.

Bảo đảm toàn bộ trong kiến trúc đều chưa hoàn chỉnh hắc ám.

"Bất quá, cái này mới trong tháp, tựa hồ cùng ruộng lúa mì không sai biệt lắm bộ dáng." Thẩm Mục đi tới lầu hai cái thang bên cạnh.

Quay đầu nhìn xem tương đối mờ tối ánh sáng, trên mặt cũng như có điều suy nghĩ.

Cái này cứ điểm nhà chính bên trong hoàn toàn chính xác còn có hắc ám.

Nhưng là loại này hắc ám, vẫn là loại kia bình thường hắc ám.

Mà không phải tử linh quy tắc tràn ngập, hoàn toàn, đen kịt, ngay cả linh hồn đều muốn đông kết triệt để không cách nào tránh thoát, vĩnh cửu trầm luân hắc ám.

"Không có bị tử linh quy tắc ô nhiễm hắc ám." Thẩm Mục như có điều suy nghĩ nhìn xem mấy cái kia bó đuốc chiếu rọi xuống, mờ tối lầu hai hoàn cảnh, cùng mở tại lầu hai bên trong, dùng tấm ván gỗ ngăn trở chật hẹp cửa sổ.

Lấy ra tấm ván gỗ, liền có thể nhìn thấy chật hẹp phía bên ngoài cửa sổ, vậy chân chính sâu thẳm hắc ám, cùng kia phảng phất thể rắn giống như chảy xuôi sương mù xám.

Thẩm Mục minh bạch, chờ đến ban ngày, nơi này chính là nhà này chung cư góc đông nam, mình trước đó kia chung cư gian phòng tọa lạc bên cạnh hộ.

Có thể nhìn thấy phía ngoài rất nhiều cư xá, còn có thương trường, cùng sắp hàng chỉnh tề ngoại ô con đường.

Đương nhiên, hiện tại.

Cũng chỉ có bị tử linh quy tắc bao phủ hắc ám.

"Còn có lầu ba." Thẩm Mục đứng tại đầu bậc thang, ngẩng đầu nhìn lầu ba, hoặc là nói đỉnh tháp vị trí.

Khẽ nhíu mày.

Giẫm tại kia kẽo kẹt kẽo kẹt rung động cầu thang bằng gỗ bên trên, Thẩm Mục vịn tay vịn đi tới đỉnh tháp phía trên.

Lúc này Thẩm Mục có thể xác định, tại trống rỗng đỉnh tháp bên trên, càng là có một tầng ước chừng độ cao ba mét đường ranh giới.

Ba mét phía dưới, liền là bình thường hắc ám.

Chỉ có mờ tối ánh sáng.

Không có sương mù xám.

Ba mét phía trên, thì trực tiếp liền là tử linh quy tắc hắc ám, tràn ngập nồng đậm sương mù xám, xoay quanh ở phía trên.

Mang theo một cỗ sâm nhiên hàn ý, để đứng tại đỉnh tháp, mặc miên bào, giáp lưới, còn có vải lanh bào ba tầng Thẩm Mục, đều cảm giác được có loại bởi vì rét lạnh mà xuất hiện tim đập nhanh.

Vật lý phương diện rét lạnh, cùng, linh hồn phương diện lạnh buốt.

"Còn có hành lang." Lúc này, Thẩm Mục đi vào đỉnh tháp biên giới, xuyên thấu qua lồi lõm hình dạng lỗ châu mai, cũng nhìn thấy phía dưới hành lang.

Có lẽ là tháp lâu ảnh hưởng, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy đen sì một đầu nhỏ hẹp hành lang hình dáng.

Trong đó như cũ có một ít mỏng manh sương mù xám lượn lờ.

Nhưng là so với địa phương khác sương mù xám, chuyện này quả là liền là mỏng manh rất rất nhiều.

Đến mức Thẩm Mục đều có thể nhìn thấy, tại mỏng manh sương mù xám chỗ, còn có hai ba đầu lung la lung lay, ngay tại chẳng có mục đích, phảng phất đi lung tung đồng dạng tử linh quái vật, trừng mắt màu u lam linh hồn chi hỏa, cực kì rõ ràng!

Đương nhiên, khoảng cách ra ngoài hơn mười mét bên ngoài, cũng liền nhìn không rõ ràng.

Sương mù xám cùng hắc ám lực lượng liền khôi phục bình thường.

"Hẳn là xạ kích trong miệng xuất hiện ánh sáng nguyên nhân." Thẩm Mục như có điều suy nghĩ cúi đầu, nhìn một chút tại tầng một cùng tầng hai xuất hiện kia nhỏ xíu ánh sáng.

Liền xem như nhỏ bé nhất ánh sáng, đối với tử linh quy tắc cũng là một loại suy yếu.

"Trở về đi."

Thẩm Mục từ thang lầu trở về lầu một.

Lúc này, những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm, cũng tò mò đánh giá cái này điển hình Swadia văn minh phong cách tháp lâu, trong mắt đều mang hưng phấn.

Không có cái gì có thể tại dị thế giới, lần nữa nhìn thấy quê hương mình đồ vật càng làm người ta cao hứng.

Bao quát những cái kia Swadia nông dân.

Lúc này cũng đều xốc lên thông hướng ruộng lúa mì bên kia rèm vải, thăm dò tới tò mò nhìn cái này mới xuất hiện hào phóng tháp.

"Đúng rồi, còn có những này Swadia binh sĩ thăng cấp."

Thẩm Mục tư duy trao đổi hệ thống.

Chợt khung chat bắn ra.

【  ngài có binh sĩ có thể thăng cấp: 】

【① Swadia nông dân ×20 tên, có thể thăng cấp là 'Lính đánh thuê (10 Dinar mỗi người)/ Swadia tân binh (5 Dinar mỗi người)' . 】

【② Swadia dân binh ×5 tên, có thể thăng cấp là 'Swadia bộ binh hạng nhẹ (20 Dinar mỗi người)' . 】

"Dân binh toàn bộ thăng cấp làm bộ binh hạng nhẹ."

Thẩm Mục trực tiếp làm ra quyết định.

Liên quan tới những nông dân kia lời nói, hắn thì là có chút chần chờ.

Dựa theo Mount and Blade quy tắc đến xem, nông dân làm linh giai binh chủng, hướng lên thăng cấp lộ tuyến đồng dạng liền là cấp hai binh chủng lính đánh thuê, đến tiếp sau cũng đều là lính đánh thuê hệ binh chủng.

Bất quá bây giờ, bởi vì Mount and Blade các phiên bản dung hợp, bởi vậy cũng nhiều cái dựa theo nông dân nguyên nơi sinh thăng cấp lộ tuyến, vương quốc hệ thăng cấp binh chủng.

"Nông dân thăng cấp thành lính đánh thuê, cùng loại cấp hai Swadia dân binh, có nhẹ nỏ cùng trường mâu, sức chiến đấu ngang hàng."

"Sau đó lính đánh thuê lại có thể thăng cấp thành xạ thủ loại thuê nỏ thủ, cùng kỵ binh loại thương đội hộ vệ."

"Tiếp xuống thương đội hộ vệ thăng cấp, thì là kỵ binh loại thuê kỵ thủ cùng thuê kỵ binh, cùng bộ binh loại thuê kiếm sĩ cùng nghề nghiệp võ sĩ."

Thẩm Mục suy tư.

Đối với nông dân thuê hệ binh chủng, hắn xem như khá hiểu.

Cấp thấp binh chủng, tỷ như lính đánh thuê cùng thuê nỏ thủ, thương đội hộ vệ cùng thuê kỵ thủ, đều xem như tương đối tốt dùng.

Mấu chốt là thăng cấp tiện nghi, giữ gìn phí tổn thấp, điểm kinh nghiệm nhu cầu còn ít.

Trong thời gian ngắn liền có thể hình thành chiến lực.

Nhưng là càng lên cao thăng cấp, sức chiến đấu liền sẽ càng kém, so ra kém vương quốc hệ series binh chủng, hoặc là phiến nô hệ binh chủng.

Tương đương nói càng lên cấp, tính so sánh giá cả càng thấp.

"Chẳng qua nếu như nhớ không lầm, lính đánh thuê làm cùng Swadia dân binh đồng dạng cấp hai binh chủng, sử dụng nỏ không phải nỏ săn, mà là uy lực càng lớn nhẹ nỏ."

Thẩm Mục sờ lên cái cằm: "Mà lại sử dụng nỏ hiệu quả, cũng so Swadia dân binh mạnh hơn không ít."

Xạ thủ loại nỏ hệ binh sĩ, trang bị nỏ theo thứ tự là đẳng cấp thấp nhất bắt đầu nỏ săn, nhẹ nỏ, chiến nỏ, trọng nỏ, cùng đẳng cấp cao nhất, chỉ có Rhodoks đánh lén nỏ thủ mới có thể trang bị đánh lén nỏ.

Tổng cộng năm cái đẳng cấp.

Nỏ đẳng cấp càng cao, uy lực liền càng mạnh.

Cho nên nói, đây cũng là vì cái gì, Thẩm Mục sẽ do dự nguyên nhân.

Rốt cuộc chỉ cần từ nông dân thăng cấp đến thuê hệ lính đánh thuê, chẳng khác nào trực tiếp nhảy qua cấp một binh chủng, đi tới cấp hai binh chủng trình độ.

Đối lực chiến đấu của hắn, đích thật là cái rất mạnh tăng lên.

Cho dù là đi tới ba giai thuê nỏ thủ, hiệu quả trên cũng so cùng là ba giai Swadia du kích xạ thủ hiệu quả muốn tốt không ít.

Chỉ là thuê hệ xạ thủ cũng liền dừng bước tại ba giai thuê nỏ thủ.

Không có đến tiếp sau thăng cấp đường tắt.

Bất quá, nếu như Thẩm Mục muốn, còn có thể đem cấp hai lính đánh thuê, từ thứ ba giai bắt đầu liền thăng cấp làm thương đội hộ vệ.

Có được ngựa thồ, trang bị giáp vải, có được trường mâu cùng cách đấu cuốc, giản dị khiên tròn cùng cán dài khảm đao.

Mặc dù sức chiến đấu tại kỵ binh loại binh chủng bên trong vẫn tương đối kém.

Nhưng không chịu nổi ba giai liền có thể là kỵ binh.

Tại cùng cấp bậc binh chủng bên trong, cũng chỉ có The Khergit Khanate, cái này trên lưng ngựa dân tộc, tại ba giai có thể có kỵ binh áp trận.

"Hiện tại cận chiến binh chủng đủ nhiều, hoàn toàn chính xác thiếu khuyết viễn trình binh chủng."

Thẩm Mục lúc này cũng trực tiếp hạ quyết tâm: "Vậy liền thăng cấp 10 tên lính đánh thuê, 10 tên Swadia tân binh."

Chia năm năm.

【  đinh! Ngài tiêu hao 350 viên Dinar, hoàn thành thăng cấp. 】

Ông

Thẩm Mục mi tâm bên trong, dòng số liệu tuôn ra.

Tiếp lấy liền đem kia 5 tên Swadia dân binh, còn có 20 tên Swadia nông dân toàn bộ bao phủ, bắt đầu thăng cấp.

Ánh sáng rất nhanh tán đi.

5 tên mặc giáp lưới, cầm trong tay kiếm thuẫn Swadia bộ binh hạng nhẹ xuất hiện.

10 tên mặc thô vải lanh bào, cầm trong tay cán dài liêm đao, bộ dáng hơi cường tráng một chút Swadia tân binh, cũng đồng dạng xuất hiện.

Bất quá làm cho người ta chú ý nhất, vẫn là kia 10 tên tuổi mang mũ da, người mặc miên bào cùng da tay áo áo đuôi ngắn, cõng giản dị khiên tròn, cầm trong tay nhẹ nỏ, còn trang bị có gai đầu nhọn tuyệt cùng gần hai mét trường mâu, nhìn xem liền tương đối điêu luyện lính đánh thuê.

Có thể nói, là chiến đoàn bối cảnh bên trong, thuê hệ binh chủng bên trong tính so sánh giá cả tối cao, tối đáng tin cậy cấp hai binh chủng!

"Gặp qua ngài! Thẩm Mục đại nhân!"

Những này mới thăng cấp mà đến đám binh sĩ, lúc này đều nhao nhao đi lên phía trước, cung kính đối Thẩm Mục hành lễ.

"Ừm." Thẩm Mục đưa tay, khóe miệng ý cười xán lạn: "Cực kỳ tốt."

Có cái này 10 tên lính đánh thuê, toà này mới tháp ba tầng xạ kích vị trí, liền có tiến vào chiếm giữ viễn trình xạ thủ.

Thẩm Mục vừa lòng thỏa ý.

Chỉ là đúng vào lúc này, Thẩm Mục trong lòng lại hơi động một chút.

【  đinh! Một đám đến từ 'Dehrim' giặc cướp lặng lẽ đi tới ngài cứ điểm, cũng nhận ra ngài 'Giặc cướp chắp đầu chỗ' . 】

【  ngài có thể cùng bọn hắn tiến hành chợ đen mậu dịch hoặc thủ tiêu tang vật. 】.