Chương 19:. Giặc cướp đội đến

Chương 19:. Giặc cướp đội đến

Ngay tại cứ điểm nhà chính bên ngoài, bị bình thường hắc ám bao phủ ruộng lúa mì cuối cùng, 3 cái lén lén lút lút thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Lúc này phía bên ngoài cửa sổ triệt để hắc ám ngưng kết, quỷ dị sương mù xám chảy xuôi.

Để cái này 3 cái mặc vải lanh bào, cầm trong tay tảng đá cùng giết mổ đao, sắc mặt đều do dự rất nhiều gia hỏa, trong lòng rất là sợ hãi.

Bọn hắn là đến từ Dehrim giặc cướp, hoặc là nói tại thành trấn bên trong bởi vì phá sản mà đi đến đầu này tà ác con đường không nhà để về người.

Cho nên nói, mỗi lần tại dã ngoại hành động thời điểm, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ rất cẩn thận.

Nếu không mặc kệ là gặp được lãnh chúa quân đội, vẫn là thành trấn cùng thôn trang ở giữa đội tuần tra, đi ngang qua thương đội, hoặc là trông mà thèm bọn hắn thân thể bắt nô đội, kia đều tương đương nguy hiểm.

Rốt cuộc hiện tại đầu năm nay, coi như trở thành giặc cướp, đều là một kiện bất đắc dĩ, độ nguy hiểm cực kỳ cao, còn không có bao nhiêu tương lai nghề nghiệp.

Nhất là coi như bọn hắn là giặc cướp, gặp thổ phỉ hoặc cường đạo, còn có Swadia vương quốc cảnh nội rất nổi danh lục lâm cường đạo.

Bởi vì đồng hành nguyên nhân.

Mình cũng sẽ bị đánh cướp, bị ghìm tác, chính là đến là bị giết. . .

"Nalot, ngươi nói cái kia khẳng khái đại nhân, thật ngay ở chỗ này sao?" Có giặc cướp cẩn thận hỏi thăm.

Một cái khác giặc cướp cũng ngẩng đầu nhìn về phía phía trước cái kia đồng bạn.

Một cái tại Dehrim giặc cướp vòng tròn bên trong, trắng trợn nói khoác nói, mình bị một cái đến từ dị thế giới đại nhân bắt được, sau đó xem ở mình thân là Swadia người phân thượng, buông tha mình, cũng bởi vì việc này mà thường xuyên dương dương đắc ý gia hỏa.

Nalot, một cái tuổi trẻ, bởi vì phá sản mà bất đắc dĩ gia nhập giặc cướp cái nghề này trước thương nhân.

"Không sai, chính là chỗ này."

Nalot đi ở phía trước, nhìn xem chung quanh này quái dị, phảng phất tảng đá, nhưng không có lũy xếp khe hở bê tông chịu lực trụ, chậm rãi gật đầu.

Nhất là khi hắn ngẩng đầu, nhìn xem đỉnh đầu trần nhà, còn có hai bên trái phải tường bê tông.

Ngữ khí liền càng thêm khẳng định: "Nơi này, liền là vị đại nhân kia tồn tại thế giới khác!"

"Thế nhưng là chúng ta 3 cái tới, thật có thể cùng vị đại nhân kia nối liền đầu sao?" Phía sau hắn một cái khác giặc cướp lo lắng nói: "Sẽ không đem chúng ta đều trói lại, sau đó bán cho những cái kia nên xuống Địa ngục nô lệ thương nhân a?"

"Nalot, ngươi biết, ta còn có 7 tuổi hài tử, nguyên bản ta cũng không muốn làm giặc cướp." Bao quát mặt khác giặc cướp cũng đang nói.

"Tin tưởng ta!"

Nalot lại ngữ khí cực kỳ tự tin: "Vị đại nhân kia cực kì nhân từ, mà lại ta biết hắn thiếu khuyết rất nhiều vật tư, cái này là cơ hội của chúng ta!"

Thời điểm trước kia, Nalot liền là cái tiểu thương nhân.

Mặc dù nói tài sản cũng liền hơn một vạn Dinar, còn rất nhanh liền bởi vì cuốn vào một ít sự kiện mà đưa đến phá sản.

Thế nhưng là Nalot vẫn luôn không cho là mình thật là cái giặc cướp.

Mà là đem giặc cướp cái nghề nghiệp này, xem như lại một lần nữa tích lũy nguyên thủy tiền bạc đường tắt.

Lần trước thất bại bị bắt.

Lúc đầu Nalot đều đã tuyệt vọng, cho là mình không phải bị giết rơi, có lẽ liền bị bán đi.

Kết quả không nghĩ tới, vị kia nhân từ đại nhân, vậy mà buông tha mình.

Cái này khiến Nalot thật không nghĩ tới.

Cho dù là về tới Dehrim, lại một lần nữa bắt đầu trà trộn giặc cướp vòng tròn, đối với chuyện ngày đó, vẫn là thật lâu không thể quên ngực.

Đồng thời mỗi lần đến trời tối người yên, nhớ tới chuyện này thời điểm, ý có mà thay đổi.

Vị kia nhân từ Thẩm Mục đại nhân, xem ra tựa hồ là thiếu khuyết rất nhiều vật tư, nếu như mình có thể cùng hắn dựng vào tuyến, ở giữa buôn đi bán lại, có lẽ liền có thể mượn cơ hội này, lần nữa khôi phục đã từng tài phú!

Đây cũng là vì cái gì, Nalot cuối cùng quyết định, tại đen sì ban đêm, kêu lên mình tín nhiệm hai cái bằng hữu, tìm kiếm đi vào cái này dị thế giới phương pháp, tìm kiếm Thẩm Mục nguyên nhân.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục tại dưới cơ duyên xảo hợp, thông qua được một vùng tăm tối, đi tới nơi này.

"Đi thôi, chúng ta đi qua."

Nalot thoáng nâng người lên, đối sau lưng 2 cái giặc cướp bằng hữu nói: "Một hồi thái độ nhất định phải khiêm tốn."

"Chúng ta đương nhiên biết." Kia 2 người trả lời.

Lại đi vài bước, bọn hắn cũng nhìn thấy ngay tại ruộng lúa mì cuối cùng, loáng thoáng sáng ngời.

Cùng tại kia sáng ngời chỗ, đang đứng mấy cái thủ vệ.

Cái này càng thêm kiên định Nalot ý nghĩ.

"Chúng ta. . ." Chỉ là không đợi Nalot nói cái gì, dưới chân đột nhiên đạp phải cứng rắn một đống đồ vật.

Lúc ấy liền để Nalot 'Phốc xích' một tiếng ngã trên mặt đất.

Đồng thời bắp chân cùng đầu gối, cũng đâm vào cực kì cứng rắn đống đồ này bên trên, đau đớn để sắc mặt của hắn cũng hơi trắng bệch.

"Thế nào?" Kia 2 cái giặc cướp bằng hữu vội vàng tới nâng.

"Đau quá, ai ném ở cái này. . ." Nalot vốn là cảm xúc khẩn trương, bị dìu dắt đứng lên về sau, sắc mặt cũng là rất khó coi muốn chửi mắng.

Chỉ là cúi đầu nhìn lại.

Một đống đen sì, còn mang theo mùi thối làm bằng sắt cái nĩa, cứ như vậy lung tung ném tại đây bên trong.

Để sắc mặt của hắn đều hơi đổi: "Nhiều như vậy sản phẩm sắt. . . Không, vũ khí? !"

Nhưng khi Nalot đưa tay, cầm lấy những này tiểu xảo, phảng phất người trưởng thành cánh tay dài ngắn xiên sắt lúc, sắc mặt càng là kinh ngạc: "Không đúng, những vũ khí này. . . Chẳng lẽ là thu được tới chiến lợi phẩm! ?"

Nalot thấy được ngay tại những này xiên sắt bên trên, còn lưu lại, một chút còn rõ ràng tươi mới, dinh dính, màu đỏ sậm chất lỏng.

Liền là huyết dịch!

. . .

【  đinh! Một đám đến từ 'Dehrim' giặc cướp lặng lẽ đi tới ngài cứ điểm, cũng nhận ra ngài 'Giặc cướp chắp đầu chỗ' . 】

【  ngài có thể cùng bọn hắn tiến hành chợ đen mậu dịch hoặc thủ tiêu tang vật. 】

"Một đám giặc cướp tới?"

Thẩm Mục nhìn xem khung chat trên nội dung, lập tức hiểu được, đây là cái kia 'Giặc cướp chắp đầu chỗ' hiệu quả có hiệu lực.

Mà lại khung chat trên nội dung, lại còn viết có thể tiến hành chợ đen mậu dịch hoặc thủ tiêu tang vật.

"Cái này không phải tương đương với có thể được đến một chút Dinar, còn có một số cần thiết vật tư sao?" Thẩm Mục sờ sờ cái cằm, trong mắt mang theo ý cười.

Đây thật là quá đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Dừng lại! Là ai ở bên ngoài!"

Đúng lúc này, cứ điểm bên ngoài ruộng lúa mì phương hướng, có quát lớn âm thanh truyền đến.

Là canh giữ ở kia Lake Rats bang người mới thanh âm.

"Chúng ta, chúng ta là Dehrim bình dân, trước đó đã từng bị Thẩm Mục đại nhân nhân từ đối đãi, cho nên tới thăm viếng hắn."

Cũng có xa lạ tiếng nói run rẩy trả lời.

"Đứng tại cái này! Trung thực điểm! Ta đi bẩm báo!" Lại là Lake Rats bang người mới răn dạy.

Sau đó rèm vải bị xốc lên.

Một người mặc đai lưng áo da, cõng cá tiêu tinh tráng thanh niên bước nhanh đi tới, cung kính hành lễ về sau hướng Thẩm Mục báo cáo: "Đại nhân, bên ngoài tới 3 người, nói là đã từng cùng ngài nhận biết, bất quá ta nhìn hình dạng của bọn hắn không hề giống là thiện lương bình dân, có loại giặc cướp dáng vẻ."

Lake Rats bang tại Mount and Blade bá chủ thế giới bên trong, đây chính là Sturgia vương quốc hàng thật giá thật ác ôn tổ chức.

Bình thường không có việc gì ngay tại đầm lầy bên trong bắt cá.

Nếu là có sự tình.

Như vậy nhưng chính là Sturgia cảnh nội, tối thanh danh bừa bộn phạm tội đội!

Cho nên nói, tại nhận ra đồng hành, hoặc là nói phân biệt đến cùng phải hay không bình dân hoặc thương nhân, hoặc là lãnh chúa gia đình hoặc phú thương thời điểm, ánh mắt thế nhưng là tương đương đủ.

Liếc mắt liền nhìn ra cái này đến 3 cái giặc cướp, căn bản cũng không phải là chính bọn hắn nói như vậy, là cái phổ thông bình dân.

"Để bọn hắn vào đi." Thẩm Mục thì là khóe miệng hơi vểnh: "Đích thật là trước đây quen biết, bằng hữu."

"Kia ta hiểu được."

Cái này Lake Rats bang người mới gật đầu, thế là xoay người lại đến rèm vải bên ngoài, đem kia 3 cái còn tại bị cái khác Lake Rats bang người mới cầm trong tay tiểu lưỡi đao rìu, lạnh như băng nhìn chằm chằm giặc cướp mang vào.

Đồng thời ngay tại cứ điểm nhà chính hai bên, những cái kia còn ngủ ở trên đất Swadia bộ binh hạng nhẹ, lúc này cũng tỉnh lại.

5 cái Swadia bộ binh hạng nhẹ trực tiếp rút ra chính mình Germanic kiếm, đứng ở Thẩm Mục ngồi cái ghế hai bên, sung làm hộ vệ.

Nhìn qua, để Thẩm Mục càng tăng thêm một chút thuộc về lãnh chúa khí thế.

"Đã từng bị nhân từ ngài, lòng tốt buông tha Nalot, bái kiến nhân từ Thẩm Mục đại nhân!"

Nalot mang theo mình kia 2 cái giặc cướp bằng hữu, bước nhanh đi tới, trực tiếp liền rất cung kính quỳ xuống trước Thẩm Mục trước mặt.

Thái độ lộ ra cực kì khiêm tốn.

Bao quát kia 2 cái giặc cướp bằng hữu, cũng giống như nhau bộ dáng.

"Ừm." Thẩm Mục đối cái này tự xưng Nalot giặc cướp gật gật đầu, giọng bình tĩnh nói: "Đứng lên đi, bằng hữu của ta."

"Cám ơn ngài nhân từ." Nalot lúc này mới tại Swadia bộ binh hạng nhẹ, cùng Lake Rats bang người mới lạnh lùng ánh mắt bên trong, run rẩy hai chân đứng lên.

Hắn hiện tại phát hiện, tựa hồ vị này Thẩm Mục đại nhân, cùng trước đó thời điểm, biến hóa có hơi lớn.

Không chỉ là hoàn cảnh chung quanh cùng có vật tư.

Liên thủ dưới đáy binh sĩ, nhìn qua, liền cùng những lãnh chúa kia nhóm thủ hạ đám binh sĩ, không có gì khác biệt!

Cái này khiến trước mắt thân là giặc cướp Nalot, càng thêm trong lòng run sợ.

Không chỉ là hắn.

Liền sau lưng hắn kia hai cái giặc cướp, hiện tại cũng dọa đến hai chân như nhũn ra, khom lưng, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên tội nghiệp bộ dáng.

Hiển nhiên là bị dọa phát sợ!

"Nalot, ngươi đến để cho ta thật cao hứng."

Thẩm Mục cũng không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp làm dò hỏi: "Nhưng là ta muốn biết, ngươi đến, có thể mang cho ta như thế nào trợ giúp?"

"A? Đương nhiên! Thẩm Mục đại nhân!"

Nalot sững sờ.

Thẩm Mục trực tiếp để hắn không nghĩ tới.

Nhưng là chợt liền lộ ra mừng như điên thần sắc, trực tiếp ở đây quỳ trên mặt đất, rất là nói nghiêm túc: "Thẩm Mục đại nhân, đã từng ta là một tên hợp cách thương nhân, chỉ là bởi vì chiến tranh mới đưa đến phá sản, ta nghĩ ngài là cần ta cái này đã từng thương nhân, giúp ngài giải quyết một chút phương diện tiền bạc vấn đề, cùng vật tư trên nhu cầu!"

"Tiếp tục." Thẩm Mục gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Ta có rất nhiều thương nhân bằng hữu, cũng làm quen rất nhiều trong đêm tối công tác giặc cướp bằng hữu."

Nalot nuốt ngụm nước bọt, rất là nói nghiêm túc: "Thẩm Mục đại nhân, nếu như ngài có thể tin tưởng ta, đem một chút chiến lợi phẩm hoặc vật có giá trị giao cho ta, ta sẽ đưa chúng nó bán thành tiền, sau đó đổi thành Dinar hoặc đợi giá thương phẩm, lại trả lại cho ngài!"

Nói xong, Nalot liền trực tiếp dập đầu trên mặt đất.

Toàn bộ người không nói thêm gì nữa.

Phảng phất như là chờ đợi Nalot thẩm phán.

"Như vậy, cái gì là ngươi cho rằng vật có giá trị đâu?" Thẩm Mục trầm mặc một lát hỏi thăm.

"Đại nhân, ngài ở bên ngoài những cái kia xiên sắt, thu được tới những vũ khí kia, nếu như bán được trước mắt cực kì thiếu khuyết sản phẩm sắt cùng thỏi sắt Swadia vương quốc, như vậy thì đem thu hoạch được phong phú hồi báo!"

Nalot lúc này, nói chém đinh chặt sắt..