Chương 20:. Liên quan tới quy tắc hạn chế

Chương 20:. Liên quan tới quy tắc hạn chế

Những cái kia đánh chết tiểu ác ma về sau lưu lại xiên sắt, ngay tại phía ngoài ruộng lúa mì bên trong tùy ý nhét vào kia.

Chỉ là đang đánh quét chiến trường thời điểm đều thu thập ở cùng nhau.

"Liền là những thứ này."

Nalot cầm lấy một thanh xiên sắt, phía trên còn dính nhuộm một chút màu đỏ sậm dòng máu, tản ra nồng đậm lưu huỳnh mùi thối.

Thế nhưng là hắn nhưng căn bản không thèm để ý.

Ngược lại ước lượng lấy thanh này xiên sắt trĩu nặng phân lượng, rất là hài lòng gật đầu nói: "Thẩm Mục đại nhân  dựa theo Swadia vương quốc đối với sản phẩm sắt cùng thỏi sắt thu mua giá cả đến xem, cái này một thanh xiên sắt, liền có thể đổi 20 viên Dinar!"

Thẩm Mục liền đứng ở bên cạnh.

5 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ thì là bảo hộ ở chung quanh.

Đồng dạng theo tới 2 tên Lake Rats bang người mới, thì là trong tay phân biệt cầm một cái bó đuốc, chiếu sáng mảnh này ruộng lúa mì.

"20 viên Dinar một thanh xiên sắt."

Thẩm Mục có chút nhíu mày, nhìn xem dưới chân tiếp cận 30 đem xiên sắt, ở trong lòng đánh giá một chút, hơi có ngạc nhiên nói: "Như vậy những này tất cả xiên sắt, chẳng phải là có thể bán 600 viên Dinar tả hữu? !"

"Không sai, chính là như vậy."

Nalot trên mặt càng là mang theo vẻ hưng phấn, ước mơ giống như nói: "Nếu như Swadia vương quốc cùng Vaegirs vương quốc bạo phát chiến tranh, đến từ kho cực khổ địa khu quặng sắt mậu dịch bị phong tỏa, như vậy Swadia vương quốc cùng sắt tương quan mậu dịch giá cả liền sẽ thẳng tắp lên cao, vận khí tốt, những này có thể bán 1000 viên Dinar đều có thể!"

"Cái này thật là không sai." Thẩm Mục gật đầu.

Cái này đích xác là có khả năng.

Rốt cuộc tại Mount and Blade chiến đoàn bối cảnh bên trong Swadia vương quốc, kia trên cơ bản liền là bốn trận chiến chi địa.

Lại thêm vị kia toàn Mount and Blade series bên trong đều tương đương trứ danh cơ trí, Harlaus quốc vương.

Thích việc lớn hám công to.

Lại lề mà lề mề.

Còn thích đem chiếm lĩnh thành trấn, tòa thành, thôn trang toàn phong cho mình.

Trên cơ bản liền đem Swadia vương quốc, cái này kinh tế giàu có, lương thực sản lượng sung túc, kỵ binh hạng nặng bộ đội vô địch giống như số một cường quốc, cho lâm vào mấy năm liên tục chinh chiến, muốn hòa bình đều khó khăn hoàn cảnh.

Thậm chí tại nguyên bản chiến đoàn bên trong, ngũ đại vương quốc bên trong, thường thường cái thứ nhất hủy diệt vương quốc, liền là Swadia vương quốc.

Nalot sinh ý, cũng là bởi vì mấy năm liên tục chiến đấu mới đưa đến thất bại, cũng làm cho hắn thành một cái phá sản sau không nhà để về người.

"Như vậy, ngươi dự định mang theo những này xiên sắt, trở lại Dehrim làm đồ sắt bán đi?" Thẩm Mục hỏi thăm.

"Đúng thế." Nalot nói ra ý nghĩ của mình.

Trên cơ bản liền là kiếm lấy chênh lệch giá bộ kia.

Huống hồ đối với Swadia vương quốc tới nói, đồ sắt cùng sản phẩm sắt, bản thân liền là cung không đủ cầu đồ vật.

Chiến tranh niên đại, loại này đồ sắt chỉ cần hòa tan, liền có thể biến thành thỏi sắt, lần nữa chế tạo thành vũ khí hoặc áo giáp.

Sắt, bản thân liền là chiến lược tư nguyên.

"Có muốn nhìn một chút hay không vật gì khác?" Thẩm Mục nghĩ nghĩ, mang theo Nalot lại về tới cứ điểm nhà chính bên trong.

Bất quá lúc này, Thẩm Mục lại lấy ra một bao dùng ăn muối.

"Thẩm Mục đại nhân, đây là cái gì?" Nalot khẽ nhíu mày, nhìn xem cái này hơi mờ đóng gói bên trong đồ vật, sắc mặt nghi hoặc.

"Muối." Thẩm Mục mở ra, tuyết trắng muối tinh liền xuất hiện ở bên trong, hạt hạt rõ ràng, liền phảng phất mềm mại nhất hạt cát.

"Muối?" Nalot hai mắt tỏa sáng, theo bản năng đưa tay nhận lấy một điểm, bỏ vào trong miệng về sau, sắc mặt lại biến đổi: "Cái này. . ."

"Thế nào?" Thẩm Mục thấy được hắn nhăn lại tới lông mày.

"Đây là. . . Muối ăn? !" Nalot mấp máy, trên mặt biểu lộ lộ ra rất là quái dị: "Hoàn toàn chính xác, cái này đích xác là muối ăn, cũng có rất nồng nặc vị mặn, nhưng là. . . Là cảm giác gì sẽ quái dị như vậy?"

"Quái dị?" Thẩm Mục cũng thoáng nhíu mày: "Địa phương nào để ngươi cảm thấy quái dị?"

"Thẩm Mục đại nhân, loại này dùng ăn muối đích thật là thật, nhưng là ta cảm giác cùng ta bình thường ăn vào muối, có một ít khác nhau."

Nalot do dự mở miệng.

Tựa hồ tại cân nhắc mình dùng từ: "Ta cảm giác, loại này dùng ăn muối, phảng phất như là. . . Thiếu khuyết linh hồn đồng dạng."

Loại này ví von thì là để Thẩm Mục lông mày càng nhăn.

"Thiếu khuyết linh hồn? Ngươi nói là những này muối thiếu khuyết linh hồn?" Thẩm Mục đều cảm giác được tương đương hoang đường.

Lúc nào muối ăn cũng có linh hồn?

"Đúng vậy, Thẩm Mục các hạ, có lẽ ta nói như vậy ngài không tin tưởng, nhưng là loại này muối mang cho ta cảm giác, thật liền là thiếu khuyết loại nào đó trọng yếu nhất linh hồn."

Nalot tiếp tục ấp a ấp úng giống như mở miệng: "Ta không biết rõ đây là vì cái gì, thế nhưng là trong lòng, chính là cho ta loại cảm giác này."

Nói hắn còn tựa hồ là nghĩ đến cái gì, chỉ hướng bên cạnh phòng bếp phòng đơn bên trong, những cái kia còn đặt ở trên kệ rau cải trắng, gạo, còn có bột mì, bao quát những cái kia đồ hộp, ngữ khí càng thêm phức tạp: "Còn có những vật này, mang cho ta cảm giác, đều là không có linh hồn."

"Ừm?" Thẩm Mục càng thêm nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, Nalot vạch tới, vậy mà đều là Lam Tinh bản thổ nguyên liệu nấu ăn.

"Vậy những này lúa mì đâu? !" Thẩm Mục chỉ hướng chồng chất cùng một chỗ kia số túi lúa mì.

Những này là Mount and Blade hệ thống ban thưởng.

"Những này lúa mì. . . Không có vấn đề gì." Nalot do dự mở miệng, cũng giống như là phát hiện có chút không đúng.

Lại thật không rõ vì sao lại dạng này.

"Lúa mì không có vấn đề." Thẩm Mục lặp lại, như có điều suy nghĩ dừng một chút, lại giơ ngón tay lên lấy tại lò sưởi trong tường bên cạnh, cùng củi chồng chất cùng một chỗ những cái kia cũ nát sách vở cùng quần áo hỏi: "Những này đâu?"

"Những thứ này. . . Mang cho ta cảm giác, giống nhau là không có gì linh hồn." Nalot ngữ khí thấp rất nhiều.

Bất quá Thẩm Mục lại không nói thêm gì.

Sờ lên cái cằm.

Thẩm Mục đã được đi ra chấm dứt luận: "Chẳng lẽ là, quy tắc nguyên nhân sao?"

Lam Tinh là không có quy tắc của mình.

Rốt cuộc liền là cái thiên khoa kỹ thế giới.

Mà Mount and Blade thế giới, cùng kia tử linh thế giới, đều là có mình đặc thù quy tắc, có lẽ một ít quy tắc còn liên hệ.

Rốt cuộc Mount and Blade thế giới trên danh nghĩa là cái loại lịch sử hình thế giới quy tắc.

Thế nhưng là làm Thẩm Mục dung hợp vô số DLC cùng MOD về sau.

Đã sớm phát sinh căn bản tính biến hóa.

Vô hạn xu thế cùng với kỳ huyễn quy tắc.

"Cho nên bởi vì cái này nguyên nhân, cả hai vật phẩm có thể liên hệ, mà chính Lam Tinh vật phẩm thì không được."

Thẩm Mục nghĩ như vậy.

Đồng thời, Thẩm Mục cũng nghĩ đến hiện tại xuất hiện một chuyện.

Đó chính là Lam Tinh trên tự mình chế tác vũ khí lạnh, đối với tử linh quái vật lực sát thương cực kì có hạn, thậm chí là bị suy yếu rất nhiều như thế.

Bao quát Lam Tinh trên mình thổ dân nhân loại.

Tại đối mặt cho dù là cấp thấp nhất khô lâu hoặc cương thi thời điểm, nếu như không dựa vào hỏa diễm lời nói, như vậy thì gặp phải nguy cơ sinh tử.

Đây cũng là vì cái gì, tại tử linh quy tắc giáng lâm thời gian ba năm bên trong, Lam Tinh mấy chục tỉ nhân khẩu, trực tiếp không có bảy tám mươi phần trăm nguyên nhân.

Coi như còn tồn lưu lại những cái này nhân loại  chỉ cần không có thu hoạch được Linh giới ấn ký, không có đạt được Linh giới truyền thừa.

Như vậy thì chỉ có thể co quắp tại đống lửa chung quanh, mượn dâng lên đống lửa, đến tránh né cùng chống cự tử linh quái vật.

"Như vậy, nói như vậy lời nói, Lam Tinh bản thổ tư nguyên, cũng không thể mang cho ta cái gì trợ giúp."

Thẩm Mục suy tư: "Nếu như có thể đổi được Mount and Blade thế giới bên trong vật tư cùng Dinar lời nói, liền cần tử linh thế giới bên trong những cái kia sản xuất mới được?"

Cái này có điểm khó giải quyết.

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ hệ thống kiểm trắc đến sự kiện! 】

【  tuyên bố nhiệm vụ: Ác ma bộ đội xâm lấn. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Tại khoảng cách ngươi cứ điểm cách đó không xa, còn có một cái ác ma cứ điểm. Bọn chúng từ vực sâu mà đến, đồ giết nhân loại cứ điểm, đem nó chiếm thành của mình, cũng bắt đầu hướng phía chung quanh tứ ngược. Hiện tại, bọn chúng tựa hồ là đã nhận ra bên này có được người sống khí tức, bắt đầu hướng nơi này đến tiến công. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Chống cự ác ma tiến công, cũng đánh giết ác ma quan chỉ huy. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: ① đến đây tìm nơi nương tựa đào binh ×20 tên;② đến đây tìm nơi nương tựa nạn dân ×30 tên;③ vận chuyển quân lương xe kéo ×5 chiếc;④1 mẫu ruộng lúa mì (thu hoạch quý);⑤1000 viên Dinar. 】

【  nhắc nhở: Ba ngày sau ban đêm, chi này từ lượng lớn cấp thấp ác ma tạo thành bộ đội, sẽ khởi xướng tiến công. 】

Chỉ là đang lúc Thẩm Mục suy tư thời điểm, trước mắt đột nhiên hiện ra khung chat.

"Ừm?" Thẩm Mục sững sờ, nhìn xem khung chat bên trong nội dung, lập tức có chút nhướng mày: "Ác ma bộ đội xâm lấn? Trước đó cái kia Linh giới tràng cảnh bên trong ác ma bộ đội, ba ngày sau liền sẽ tới đánh ta? !"

Cái này thật đúng là để Thẩm Mục không nghĩ tới.

"Bất quá, ác ma lời nói, liền có thể thu hoạch được không ít đồ sắt đi?" Thẩm Mục lúc này cũng tư duy khẽ nhúc nhích, nghĩ tới điều gì.

Rốt cuộc căn cứ trí nhớ của đời trước, ác ma loại quái vật này, cầm trong tay vũ khí tỉ lệ, có thể so sánh những cái kia tử linh quái vật phải nhiều hơn!.