Chương 22:. Hàng xóm kết minh thỉnh cầu

Chương 22:. Hàng xóm kết minh thỉnh cầu

Liễu Na là kinh ngạc.

Nhất là làm nàng đi tới cửa thang máy, liền bị hai cái bên trong mặc miên bào, áo khoác giáp lưới, tay trái cầm thuẫn, tay phải nắm mâu, bên hông còn mang theo trường kiếm nhân tộc binh sĩ, ngăn cản về sau, càng là mở to hai mắt nhìn.

Ngay cả nàng đi theo phía sau tới, tương đương bác học Halfling trưởng lão Perot, hiện tại cũng mở to hai mắt nhìn, lông xù khắp khuôn mặt mặt đều là không dám tin.

"Nhân tộc quân chính quy, các lãnh chúa trọng yếu thành trấn mới có thể đóng quân binh lính tinh nhuệ!"

Làm Perot đẩy ra phòng cháy cửa thời điểm, sắc mặt liền không đồng dạng.

Có lẽ Liễu Na làm Lam Tinh người, không hiểu cái này một thân trang bị, đối với một cái lãnh chúa cùng dưới tay hắn bộ đội tới nói đại biểu cho cái gì.

Thế nhưng là Perot làm Linh giới dân bản địa, đã từng cùng nhân tộc các lãnh chúa cũng đã từng quen biết hắn, lại tương đối rõ ràng ——

Chỉ có các lãnh chúa thủ hạ quân chính quy, mới có thể trang bị giáp lưới, cùng nhìn xem liền là chế thức trang bị vũ khí!

Nếu như nói vì thế Linh giới nhân tộc bên trong, kinh doanh lãnh địa không sai tiểu lãnh chúa, vẫn là có mình tòa thành loại kia, có thể lôi ra tới này dạng 500 người tả hữu loại binh lính này, đều đã có thể nói là nơi đó nổi danh thế lực.

Mà càng nhiều tiểu lãnh chúa, đem hết toàn lực, liều lĩnh dùng tích súc hoặc vay mượn hoặc bán thành tiền tài sản, cũng chỉ có thể tẩm bổ lên không đủ trăm người cùng loại binh sĩ.

Hiện tại, cái này chung cư lầu 7, giữa thang máy cùng thang lầu chỗ giao hội.

Lại có 5 tên dạng này nhân tộc binh sĩ tại cái này đứng gác.

Đồng thời tại sau lưng.

Còn có 10 tên mặc đơn sơ vải bào, cầm trong tay cán dài liêm đao, dân binh bộ dáng người trẻ tuổi tuần tra tới.

Giống nhau là mang cho Liễu Na cùng Halfling trưởng lão Perot, phát ra từ nội tâm chấn kinh!

"Liễu Na tiểu thư, ta nghĩ, lầu 7 vị này hàng xóm, có lẽ thật thu được một cái lãnh chúa ấn ký, mà lại là nhân tộc lãnh chúa."

Perot thấp giọng đối Liễu Na nhắc nhở.

"Ừm." Liễu Na trong mắt cũng xuất hiện phức tạp ánh mắt, mấp máy phấn môi, sắc mặt lo lắng nói: "Đối phương đã có được lãnh chúa ấn ký, như vậy thật còn có thể, coi trọng ta cái này lv cấp 1 Druid, tiến hành hợp tác sao?"

"Chính là bởi vì đối phương là nhân tộc lãnh chúa, như vậy mới rất có thể hợp tác với ngài, Liễu Na tiểu thư."

Perot giải thích nói: "Ngài có được để thực vật nhanh chóng sinh trưởng năng lực, còn có thể bồi dưỡng cây nấm cùng con giun làm đồ ăn, mà lại là không có nhận ô nhiễm Linh giới đồ ăn, so với Lam Tinh bản thổ, đã triệt để bị tử linh quy tắc ô nhiễm, còn không có hiệu quả đặc biệt đồ ăn tới nói, hiệu quả sẽ tốt hơn, chắc bụng cảm giác càng đầy, trường kỳ dùng ăn còn có thể tăng cường Linh giới sinh vật sức chiến đấu, đồng thời sẽ không bởi vì thường xuyên ăn Lam Tinh đồ ăn mà dẫn đến uể oải."

"Vậy ta hết sức thuyết phục hắn." Liễu Na mím môi gật đầu.

Nàng minh bạch Perot thuyết pháp.

Cũng biết, nếu như Linh giới sinh vật, trường kỳ dùng ăn Lam Tinh bản thổ đồ ăn, không chỉ có sẽ uể oải, sẽ còn dẫn đến sức chiến đấu hạ xuống.

Liễu Na cũng có mình một bộ Logic.

Phảng phất như là thường xuyên ăn không dinh dưỡng, chỉ có chắc bụng cảm giác đồ ăn, mặc dù ăn no rồi, thế nhưng là tích lũy tháng ngày, vẫn là sẽ dinh dưỡng không đầy đủ đồng dạng.

Chỉ có ăn Linh giới những cái kia có ma pháp lực lượng đồ ăn, tựa như là bổ sung protein, mỡ, các loại vi lượng nguyên tố, mới có thể làm cho mình không chỉ có ăn no, còn có thể duy trì trạng thái, càng là có thể làm cho mình trở nên càng thêm khỏe mạnh cùng cường tráng.

"Tới." Lúc này Halfling trưởng lão Perot thấp giọng mở miệng nhắc nhở.

Phía trước bị nhân tộc hộ vệ ngăn trở hành lang chỗ ngoặt, truyền đến tiếng bước chân.

Liễu Na ngẩng đầu.

Một cái đồng dạng mặc giáp lưới, vịn trường kiếm, diện mục tuấn lãng phong nghị, tuổi trẻ lại cường tráng người đồng lứa, chính đi nhanh tới.

"Ngươi tốt." Đồng thời còn đối nàng mỉm cười gật đầu, thái độ hiền lành.

"A, ngươi tốt." Liễu Na trong lòng không khỏi có điểm không có lực lượng, bởi vì lâu dài không thấy ánh nắng khuôn mặt nhỏ có chút thấp cúi đầu, có vẻ hơi sợ hãi xã hội, ngay cả ngữ khí đều nhỏ mấy phần: ". . . Hàng xóm."

...

"Nhìn như vậy đến, Liễu Na tiểu thư, ngươi là trong truyền thuyết Linh giới Chức Nghiệp giả, vẫn là cùng tự nhiên cùng một nhịp thở Druid! ?"

Thẩm Mục lông mày có chút bốc lên, ngữ khí cũng kinh ngạc lên.

Hắn nghe xong chính mình cái này hàng xóm giới thiệu.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng, đích thật là đến từ lầu năm cái kia, bị lầu hai Cảnh Quân xưng là quái nhân gia hỏa.

Liền là không nghĩ tới, quái nhân này lại là cái cùng tuổi cô gái xinh đẹp.

Đồng thời còn là Chức Nghiệp giả!

"Ta. . . Ta chỉ là lv cấp 1 Druid mà thôi, không có gì sức chiến đấu, chỉ có thể phụ trợ thực vật trưởng thành hơi khỏe mạnh một chút."

Liễu Na lúc này càng là nói chuyện đều thoáng cúi đầu, ngữ khí cũng ấp a ấp úng, một bộ căn bản không dám nhìn Thẩm Mục dáng vẻ.

Sợ hãi xã hội đẳng cấp tối thiểu nghiêm trọng cấp.

"Có thể trở thành Chức Nghiệp giả đã cực kỳ để người hâm mộ, đây là nhiều ít người đều chuyện cầu cũng không được." Thẩm Mục thì là không quan tâm quá nhiều, ngược lại là hơi có cảm khái thở dài.

Mình tiền thân trước đây trước, kia là nằm mộng cũng nhớ trở thành Chức Nghiệp giả.

Thật vất vả tại cái nào đó tầng hầm phát hiện cái hư hư thực thực Chức Nghiệp giả Linh giới ấn ký, lại bị người khác đoạt đi.

Uất ức tiền thân trực tiếp tự sát.

Cái này cũng nói rõ Chức Nghiệp giả ba chữ này, đại biểu cỡ nào trân quý.

"Thật có lỗi, Thẩm Mục các hạ, ta đến thay thế chúng ta Liễu Na tiểu thư tới nói một chút tình huống đi." Lúc này Halfling trưởng lão Perot, liếc mắt Liễu Na kia sợ hãi xã hội bộ dáng, cũng là thở dài.

Hắn hiểu rõ Liễu Na thiện lương đến gần như mềm yếu tính cách.

Thế là chủ động nhận lấy lời nói gốc rạ, tại Liễu Na ánh mắt cảm kích bên trong nói: "Chúng ta ở tại lầu năm, có thể bồi dưỡng một chút Linh giới cây nấm cùng con giun, chế tác thành thanh năng lượng lời nói, có thể hữu hiệu tăng cường Linh giới sinh vật vấn đề sức khỏe, nếu như có thể mà nói, ta nghĩ chúng ta có thể hợp tác."

Perot trước nói ra ưu thế của mình.

"Ừm, cái này rất không tệ." Thẩm Mục lập tức hiểu được, cái này nói hẳn là có 'Linh hồn' Linh giới đồ ăn.

Đương nhiên, hiện tại đối với Thẩm Mục tới nói, đã không cần.

Hắn rốt cuộc có một cả mẫu ruộng lúa mì đến sản xuất lúa mì.

Còn có hệ thống ban thưởng các loại đồ ăn.

Lại không tốt, còn có mình giặc cướp chắp đầu điểm, cái kia phá sản thương nhân Nalot có thể từ Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, chọn mua đồ ăn khẩn cấp.

Đối với cái này Halfling nói thanh năng lượng, Thẩm Mục cảm giác có cũng được mà không có cũng không sao.

"Hắn quả nhiên đạt được lãnh chúa ấn ký!"

Nhưng chính là Thẩm Mục bộ dáng này, để cái này Halfling trưởng lão Perot trong lòng chấn kinh cực kỳ.

Nhiều binh lính như thế, ít nhất cũng có trước mắt nhìn thấy 15 người, lại không cần lo lắng lương thực vấn đề.

Kia tuyệt đối có thể đoán được, người trẻ tuổi trước mặt này, đạt được lãnh chúa ấn ký, chỉ cần nỗ lực thời không tinh hạch mảnh vỡ, liền có thể từ đã hoàn toàn tan vỡ Linh giới hệ Tinh Bích bên trong, triệu hồi ra có sẵn nhân tộc lãnh địa.

Chính là đến là triệu hồi ra có sẵn từng tại lãnh địa ở giữa chứa đựng các loại lương thực, chính là đến là các loại cây nông nghiệp, thậm chí là kiến trúc!

Đồng thời cái này Halfling trưởng lão Perot cũng dám khẳng định, Thẩm Mục người trẻ tuổi này, đã có không ít lương thực!

"Thẩm Mục các hạ, ta nghĩ làm lãnh chúa ngài, tuyệt đối sẽ đối với chúng ta Halfling, cái này thủ tự thiện lương, am hiểu trồng trọt cùng chế tác tay nhỏ công chế phẩm, tính cách lập tức ổn trọng chủng tộc, có hảo cảm."

Halfling trưởng lão Perot lúc này thay đổi mạch suy nghĩ.

Lông xù trên mặt cực kỳ trịnh trọng.

Đồng thời duỗi ra nho nhỏ, cùng loại móng vuốt lại đồng dạng cùng tay đồng dạng linh hoạt chân trước, chỉ vào Liễu Na nói: "Đợi ngài lãnh địa bên trong, trồng trọt cây nông nghiệp cùng bồi dưỡng cây cối thời điểm, một cái đẳng cấp cao Druid, cũng có thể cung cấp chăm sóc đồng ruộng cùng vườn trái cây trách nhiệm!"

"Ừm?" Thẩm Mục sững sờ, nhưng lại không biết vì cái gì, cái này Halfling vì sao lại đột nhiên nói như vậy.

"Xin cùng chúng ta kết minh đi, Thẩm Mục các hạ, chúng ta chỉ cần tại ban ngày, tại ngài lãnh địa bên trong, cảm ngộ một chút không có bị tử linh quy tắc ô nhiễm môi trường tự nhiên liền tốt."

Trưởng lão Perot lúc này nói ra mục đích của mình: "Mà chúng ta, nguyện ý trợ giúp ngài, chăm sóc ngài ruộng lúa mạch!"

Thế nhưng là làm câu nói này sau khi nói xong, Thẩm Mục sắc mặt liền có chút biến đổi.

"Các ngươi làm sao biết, ta có ruộng lúa mạch?"

Kia 1 mẫu ruộng lúa mì, Thẩm Mục thế nhưng là chưa hề nói ra qua.

Đồng thời vì phòng ngừa bí mật của mình bị người khác biết, Thẩm Mục còn cố ý an bài 5 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ canh giữ ở cái này.

Vì cái gì, liền là ngay cả cuối hành lang, nguyên bản 7 001 phòng chung cư gian phòng, biến thành cứ điểm nhà chính sự tình, cũng che giấu.

Rốt cuộc cái này đều là Thẩm Mục át chủ bài một trong!

"Chúng ta là nhất là tỉ mỉ Halfling, Liễu Na tiểu thư là Druid, có thể cảm nhận được tự nhiên khí tức."

Trưởng lão Perot biết hiện tại Thẩm Mục đã hoài nghi lên chính mình.

Thế là duỗi ra tay.

Từ lông xù móng vuốt bên trong, mở ra bên trong một mực nắm chắc, kia một điểm bùn đất cùng gần nửa đoạn rơm rạ.

Rất là nghiêm túc thỉnh cầu nói: "Thẩm Mục các hạ, chúng ta nguyện ý phục tùng mệnh lệnh của ngài, chờ đợi ngài chỉ lệnh, xin cho chúng ta cũng cảm thụ một chút không bị ô nhiễm tự nhiên khí tức đi, chúng ta nguyện ý dùng mình am hiểu hết thảy, thay ngài quản lý ngài trên lãnh địa việc vặt."

Chỉ là Thẩm Mục đang trầm mặc.

Không phải hắn đang tự hỏi.

Mà là ngay tại Thẩm Mục trước mắt, vậy mà lại nổi lên mới khung chat.

Vẫn là mới lâm thời nhiệm vụ!

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ hệ thống kiểm trắc đến sự kiện phát sinh! 】

【  lâm thời tuyên bố nhiệm vụ: Lần thứ nhất kết minh. 】.