Chương 23:. Cấp thấp tiếp tế chi giới

Chương 23:. Cấp thấp tiếp tế chi giới

【  lâm thời tuyên bố nhiệm vụ: Lần thứ nhất kết minh. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Kết minh là một loại chiến lược phương diện suy tính, học được liên hợp mới có thể có càng nhiều cơ hội sinh tồn. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Hoàn thành lần thứ nhất kết minh. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Ngẫu nhiên cấp thấp bảo vật ×1 cái. 】

Đây chính là Thẩm Mục trầm mặc nguyên nhân.

Ngẩng đầu nhìn trước mặt Halfling cùng cái này gọi Liễu Na Druid, Thẩm Mục lộ ra nụ cười hiền hòa gật đầu nói: "Đương nhiên, ta cũng nguyện ý hợp tác."

Đây quả thực là đưa tới cửa ban thưởng!

"Thẩm Mục đại nhân, ngài ý là. . . Đồng ý hợp tác rồi?"

Halfling trưởng lão Perot đều kích động.

"Không sai."

Thẩm Mục chủ động đưa tay tới, cùng cái này Halfling trưởng lão Perot nhẹ nhàng nắm tay, lại đưa tay hướng về phía cái kia còn tại đen mũ trùm dưới, run rẩy nhìn xem mình Liễu Na, đồng dạng nắm tay về sau nói nghiêm túc: "Một tên thu được Chức Nghiệp giả truyền thừa nữ sĩ, còn có lấy thiện lương cùng cần cù mà lấy xưng Halfling, tốt như vậy minh hữu, ta cũng không muốn cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Cám ơn ngài khẳng khái, Thẩm Mục các hạ." Halfling trưởng lão lụi bại kích động kia lông xù khuôn mặt nhỏ đều đang run rẩy.

"Cám. . . cám ơn!" Ngay cả Liễu Na lúc này cũng kích động nhỏ giọng nói tạ.

"Chút lòng thành." Thẩm Mục cười khẽ.

Cái này đối với hắn mà nói, thật liền là chuyện một câu nói.

Thế nhưng là.

Đối với Halfling Perot, nhất là Liễu Na tới nói. . .

Ý nghĩa phi phàm!

Chỉ cần có thể đạt được một chút không có bị tử linh quy tắc ăn mòn tự nhiên tài liệu, từ bùn đất đến thực vật cho dù là tảng đá, như vậy thì có thể kích hoạt Liễu Na trong cơ thể Druid ấn ký, bắt đầu chân chính có được thăng cấp khả năng.

Để Liễu Na cảm nhận được chân chính tự nhiên, từ ở khắp mọi nơi tự nhiên ý chí bên trong, lĩnh ngộ được Druid chân lý!

Cho nên nói.

Hai người đối với Thẩm Mục biểu đạt ra tới hữu hảo thái độ, một vị có được lãnh chúa ấn ký lãnh chúa, thật là cực kì cảm kích!

Bất quá tại hai người kích động thời điểm, Thẩm Mục cảm thấy mình cũng có cần phải ở thời điểm này, trước tiên đem tình huống nói rõ rõ ràng.

Rốt cuộc Thẩm Mục cũng không tính khiến cái này lầu năm hàng xóm, tiến vào hắn cứ điểm nhà chính bên trong hoặc ruộng lúa mạch nội sam xem dừng lại.

Đây là hắn tư ẩn, càng là hắn bí ẩn thủ bài.

Thẩm Mục làm sơ trầm ngâm sau mở miệng: "Liễu Na tiểu thư, còn có vị này Perot trưởng lão, tiếp xuống ta sẽ phái người đưa qua một chút đủ lượng, không có bị ô nhiễm bùn đất, hi vọng đối với các ngươi hữu dụng."

Thẩm Mục nói thời điểm ngữ khí hơi ngừng lại.

Lại là nói bổ sung: "Nhưng là, nếu như có thể mà nói, các ngươi sản xuất cây nấm khô cùng con giun khô, ta hi vọng cũng có thể định kỳ đưa tặng cho ta một chút."

Đây là minh hữu ở giữa đồng giá trao đổi.

"Cái này đương nhiên không có vấn đề!" Trưởng lão Perot vội vàng xoay người hành lễ, đáp ứng đồng thời cũng biểu đạt mình kính ý.

Rốt cuộc trường hợp này làm, bọn hắn cho là mình chiếm đại tiện nghi.

Không chỉ có Liễu Na có thể xâm nhập khai phát Druid đẳng cấp.

Còn có thể thu hoạch được không có bị ô nhiễm bùn đất.

Mà giá phải trả, bất quá chỉ là một chút tùy thời có thể nuôi dưỡng cây nấm, hoặc là con giun khô, những này giá trị cũng không tính lớn đồ ăn.

Đương nhiên có thể!

"Ừm, vậy cứ như thế." Thẩm Mục gặp hắn đồng ý, cũng là gật đầu nói: "Sau đó, ta liền sẽ an bài binh sĩ đưa qua."

"Chúng ta minh bạch." Trưởng lão Perot lại là cảm kích gật đầu.

Nhưng cùng lúc còn kéo kéo bên cạnh, còn tỉnh tỉnh mê mê, chỉ biết là đi theo gật đầu cùng nói lời cảm tạ Liễu Na tay.

Cùng Thẩm Mục cáo biệt về sau, liền xoay người rời đi.

Bọn hắn muốn về đến lầu năm.

Đã sống hơn hai trăm tuổi vị này Halfling trưởng lão Perot, đương nhiên minh bạch Thẩm Mục nói như vậy có ý tứ là cái gì.

Đây là uyển chuyển nhắc nhở.

Hợp tác có thể.

Kết minh cũng có thể.

Nhưng là, trước mắt song phương mới quen biết như vậy chút thời gian, khẳng định còn sẽ có một chút ngăn cách cùng đề phòng tâm lý.

Đối với bây giờ bị tử linh quy tắc tàn phá Lam Tinh tới nói, cái này rất bình thường.

Muốn làm sâu sắc hợp tác.

Muốn đi vào vị này Thẩm Mục các hạ, cái kia không biết ở đâu ruộng lúa mì, liền cần song phương bảo trì tốt đẹp lẫn nhau thư quan hệ về sau, mới có thể làm đến.

"Đây thật là quá tuyệt vời." Nhưng cho dù là dạng này, Halfling trưởng lão Perot trên mặt cũng rất là hưng phấn.

Từ thang lầu bên trong hắn buông ra nắm, mình vẫn luôn đích thân nữ nhi đồng dạng quan tâm Liễu Na tay, ngữ khí cùng kia trong đôi mắt thật to lộ ra thật cao hứng: "Chỉ cần có một thùng không bị ô nhiễm thổ nhưỡng, ta liền có cam đoan, bồi dưỡng được rất nhiều Linh giới cây nấm, để ngươi có thể nhẹ nhõm trở thành lv2 cấp Druid!"

"Ừm." Liễu Na ở bên cạnh đi theo Perot đi tới, màu đen mũ trùm hạ tái nhợt khuôn mặt nhỏ, lúc này cũng có điểm đỏ bừng.

Rốt cuộc đối với sợ hãi xã hội người bệnh tới nói, có thể ra ngoài cùng người khác giao lưu, nhất là cùng người xa lạ giao lưu, cũng đã là chuyện lớn bằng trời.

Huống chi vẫn là cùng một cái, cùng mình không sai biệt lắm tuổi tác nam nhân giao lưu.

". . ." Liễu Na mấp máy phấn môi.

Tiểu mặt càng đỏ hơn.

. . .

Chờ hai người rời đi, Thẩm Mục liền trở lại cứ điểm nhà chính.

Rời đi trước, vẫn là đối đóng tại giữa thang máy 5 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ gật đầu nói: "Làm không tệ, tại lúc này khắc bảo trì cảnh giác."

"Chúng ta sẽ nhìn chằm chằm nơi này." 5 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ đồng dạng rất nghiêm túc trả lời.

Thẩm Mục trở lại lầu một nhà chính ngồi xuống.

Đưa tay cửa đối diện miệng còn tại vòng đừng Swadia tân binh ngoắc, phát ra mệnh lệnh nói: "Hiện tại ta cần hai cái làm việc ổn trọng tân binh, đi ruộng lúa mì đào điểm thổ, đưa cho lầu năm hàng xóm."

"Minh bạch." Lập tức liền có hai cái tân binh trầm giọng đáp lại, quay người liền đi thực hiện cái này an bài xuống nhiệm vụ.

Không bao lâu, liền riêng phần mình cần tìm tới thùng sắt cùng thùng gỗ, chứa đầy ắp, lẫn nhau ở giữa dùng cán dài liêm đao tháo xuống gậy gỗ khiêng, nhanh chóng mà ổn thỏa hướng phía lầu năm đi xuống.

Qua ngắn ngủi mấy phút, Thẩm Mục trước mắt liền nổi lên khung chat.

Đại biểu cho nhiệm vụ hoàn thành.

【  đinh! Ngài hoàn thành lâm thời nhiệm vụ! 】

【  chúc mừng! Ngài thu được 'Ngẫu nhiên cấp thấp bảo vật' ×1 cái. 】

Thẩm Mục trước mắt khung chat lấp lóe.

Trong đầu, một cái đặc thù quang cầu cũng tại lơ lửng, lóe ra ngũ thải ban lan sắc thái, lộ ra một chút sắc thái thần bí.

Theo Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống, ngũ thải ban lan quang cầu chậm rãi triển khai, liền như là nở rộ hoa sen.

Sau đó liền lần nữa hóa thành mới khung chat.

【  ngài mở ra 'Ngẫu nhiên cấp thấp bảo vật' . 】

【  ngài thu được —— 'Cấp thấp tiếp tế chi giới' . 】

【  đạo cụ tên: Cấp thấp tiếp tế chi giới. 】

【  đạo cụ giới thiệu vắn tắt: Đó là cái nhìn như lấy bạch ngân chế tạo mà thành phổ thông chiếc nhẫn, nhưng là phía trên lại rót vào đến từ Enfas đế quốc chiến trường tiếp tế ma pháp, có thể cho bộ đội khôi phục tiêu hao mũi tên. 】

【  đạo cụ công năng: Mỗi ngày có thể sử dụng 3 lần chiến trường tiếp tế thuật, bổ sung bộ đội binh sĩ nỏ mũi tên, mũi tên, tiêu thương, bay rìu chờ cấp thấp chiến trường tiêu hao vật phẩm. 】

"Ừm! ?" Sau đó Thẩm Mục nhìn xem khung chat bên trong nội dung, trong mắt vẻ kinh ngạc liền không tản mất.

Còn có loại vẻ mừng như điên tràn ngập trong mắt.

"Cấp thấp tiếp tế chi giới! ?"

Thẩm Mục lúc này cúi đầu, ngay tại lòng bàn tay của hắn bên trong, ánh sáng trắng lấp lóe, dòng số liệu phun trào, một viên bạch ngân chế tạo thành chiếc nhẫn ngay tại trong đó.

Tại mặt ngoài nhìn đến thường thường không có gì lạ, chỉ có một ít tinh mịn, phảng phất là kinh văn giống như minh văn điêu khắc ở phía trên.

Thế nhưng là tại Thẩm Mục trong lòng bàn tay bên trong.

Hắn thật có thể cảm nhận được, một cỗ thanh lương tại chiếc nhẫn này ở giữa lưu chuyển, đồng thời tùy thời có thể thông qua kia minh văn mà biến thành chân chính ma pháp!

"Đến từ chiến tranh chi phong kỷ nguyên mới cái này kỳ huyễn bên cạnh MOD bên trong, Enfas đế quốc, chiến trường tiếp tế ma pháp!"

Thẩm Mục trong lòng dường như minh bạch liên quan tới chiếc nhẫn này hết thảy.

Đây là tới từ Mount and Blade hệ thống giảng giải.

". . . Chỉ là như vậy nhìn, Mount and Blade hệ thống một mực tại cho ta tăng cường thực lực." Thẩm Mục khẽ nhíu mày.

Hắn đột nhiên ở trong lòng cũng hơi có mấy phần tim đập nhanh.

Quay đầu nhìn về phía vật liệu đá lũy thành bức tường, 2 tên lính đánh thuê đang bưng bọn hắn nhẹ nỏ, xuyên thấu qua xạ kích miệng lạnh lùng nhìn ra phía ngoài.

Kia là hành lang phương hướng.

Trong lúc mơ hồ, tại hành lang bên kia còn hướng cái này phong bế cứ điểm nhà chính, cũng chính là hình vuông tháp lâu bên trong, bắn ra đến đây một chút ánh nắng.

Tóm lại để trong lầu tháp không đến mức quá mức lờ mờ.

Thế nhưng là làm Thẩm Mục nhìn về phía không phải vách tường, cũng không phải phía ngoài chung cư hành lang, mà là kia vẫn luôn giấu ở 2040 trong phòng. . .

Cái kia đã bị Mount and Blade hệ thống dùng lâm thời nhiệm vụ nhắc nhở qua, tràn ngập ác ma quái vật Linh giới tràng cảnh!

"Hiện tại Mount and Blade hệ thống cho ta tăng cường liên quan tới chiến đấu phương diện trợ lực, nên không phải là đang nhắc nhở ta, chiến đấu kế tiếp, sẽ khó khăn a?"

Thẩm Mục có chút trầm tư.

Tại mình sáng tạo cái này Mount and Blade hệ thống thời điểm, hoàn toàn chính xác gia nhập nếu như kiểm trắc đến nhân vật chính tiến vào khốn cảnh, liền xách trước tiến hành tăng phúc, đến cân bằng trò chơi khó khăn thiết lập.

Hiện tại Mount and Blade hệ thống dạng này trợ giúp chính mình.

Đích thật là để Thẩm Mục có điểm luống cuống.

"Ba ngày về sau, nói cách khác tiếp xuống buổi tối thứ ba, ác ma quái vật tạo thành bộ đội, liền sẽ đối ta khởi xướng mãnh liệt tiến công."

Thẩm Mục hé miệng.

Lúc này, hắn nhìn về phía thì ở lầu một sàn nhà cùng vách tường biên giới, còn tại nằm ngáy o o Swadia các tân binh.

Trong lòng cũng nhiều một ít suy nghĩ: "Có lẽ tại cái này trong thời gian ba ngày, hẳn là để những tân binh này, hoàn thành một lần thăng cấp!"

Swadia tân binh thăng cấp cũng không khó.

Huống hồ.

Số lượng lời nói, cũng chỉ có 10 tên mà thôi.

"Nếu như cẩn thận điểm lời nói, ba ngày thời gian, hoàn toàn chính xác đầy đủ những này Swadia tân binh, trực tiếp cà đến Swadia bộ binh hạng nhẹ trình độ!"

Thẩm Mục làm ra quyết định.

Tại ban đêm.

Cái này nhỏ hẹp hành lang bên trong, cái này 10 tên Swadia tân binh phối hợp lẫn nhau, đối với mấy cái này vụn vặt lẻ tẻ tử linh bọn quái vật càn quét hơn mấy vòng.

Còn sợ thăng không được cấp?.