Chương 24:. Thâm Uyên ác ma xuất hiện

Chương 24:. Thâm Uyên ác ma xuất hiện

"Chỉ cần cẩn thận điểm, để cái này 10 tên Swadia tân binh chỉ ở tới gần cứ điểm lầu chính hành lang phụ cận đánh giết vong linh quái vật, vậy liền không có vấn đề."

Thẩm Mục vẫn là làm ra tỉ mỉ cân nhắc.

Mặc dù dạng này sẽ dẫn đến những này Swadia tân binh tốc độ lên cấp sẽ chậm một chút, nhưng rõ ràng càng thêm an toàn.

Tử linh quy tắc cực kì quỷ dị, tại ban đêm mức độ nguy hiểm, tuyệt đối không phải trước nhìn đằng trước từng tới như thế, chỉ có kia điểm chết yêu quái vật.

Liền Thẩm Mục trong đầu, lưu lại tiền thân ký ức nói cho hắn biết.

Nếu như tại nào đó một mảnh nhỏ khu vực đánh giết tử linh quái vật, đạt đến nhất định max trị số, liền sẽ gây nên tử linh quy tắc đặc thù phản ứng.

Liền sẽ giáng lâm hạ càng nhiều càng mạnh cũng càng kinh khủng tử linh quái vật tới.

Thậm chí còn có có thể sử dụng năng lượng, phảng phất người thi pháp đồng dạng tử linh quái vật, cực kỳ đáng sợ!

"Cẩn thận điểm, luôn luôn không sai." Thẩm Mục hé miệng.

...

Thế là hai ngày thời gian chợt lóe lên.

Lúc này trời chiều ngã về tây.

Mờ nhạt ánh nắng lần nữa giãy dụa tại phía tây trên đường chân trời, phảng phất kéo dài hơi tàn đồng dạng, tại phóng thích lấy mình sau cùng một điểm vĩ lực.

Kia là Lam Tinh bản thổ đã từng quy tắc, đối với Lam Tinh bản thổ sau cùng một điểm quyến luyến cùng che chở.

Hắc ám liền muốn tới.

Không có nửa giờ, Lam Tinh liền sẽ bị tử linh quy tắc mô phỏng hóa hắc ám sở chiếm cứ, vô cùng vô tận tử linh quái vật sẽ xuất hiện trên thế giới này.

Rất nhiều trên thế giới này còn còn sót lại Lam Tinh người, lúc này cũng đã đốt lên đống lửa, bắt đầu chuẩn bị trốn.

Bất quá, ngay tại Long Thành vùng ngoại thành vị trí, một tòa chung cư trong cư xá.

Mạch cháo mùi thơm ngay tại tràn ngập.

Thẩm Mục cứ điểm nhà chính bên trong, lò sưởi trong tường bên trong đống lửa thiêu đốt tràn đầy, một cỗ sặc người hơi khói từ ống khói hướng nội bên ngoài loại bỏ.

Bị điều ra, lâm thời sung làm đầu bếp 5 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, ngay tại bận rộn chế tác bữa tối.

Cứ điểm nhà chính bên trong đã có sẵn nấu nướng công cụ, mà lại đều là cỡ lớn cán dài muôi cùng cỡ lớn nồi sắt, cùng cỡ lớn mâm gỗ còn có rất nhiều chén gỗ.

Rốt cuộc cái này cứ điểm nhà chính, bản thân liền là một tòa tháp lâu cải biến mà thành.

Mà tháp lâu loại này kiến trúc, thường thường cũng là tại tòa thành hoặc thành lũy bên trong, xem như một đoạn tường thành khu vực hạch tâm kiến trúc.

Cho nên có những này nấu nướng công cụ tương đương bình thường.

Tựa ở bên cạnh đống lửa, to lớn nồi sắt hấp thu lò sưởi trong tường bên trong nhiệt lượng, đem đã nấu chín đậm đặc mạch cháo sôi trào từng cái bọt khí.

Swadia bộ binh hạng nhẹ đem cắt nát rau quả, Halfling đưa tới cây nấm khô cùng con giun khô, cùng Lam Tinh tìm tới các loại hủ tiếu, toàn bộ đều ném vào bắt đầu cùng nhau nấu chín, bao quát mấy cái thịt kho tàu vị thịt bò hoặc thịt heo đồ hộp, để cái này nồi mạch cháo hương vị trở nên tương đương mỹ diệu.

Tại lò sưởi trong tường bên cạnh trên vỉ nướng, đã dùng cái cưa cắt miếng bánh mì nướng, cũng đặt ở phía trên bị nướng ra nhựa cây xác, để cảm giác càng tốt lỏng giòn.

Đồng thời ở bên cạnh mấy cái tiểu bình sắt bên trong, còn hữu dụng nước tan ra các loại đường trắng hoặc đường phèn chờ nước đường tại kia nấu chín.

Những này nước đường là vì sau đó phối hợp bánh mì mà bôi lên nước tương.

Đương nhiên, bên trong còn có các loại bơ lạc, tương vừng, mứt táo các thứ, cũng là vì để cảm giác càng tốt hơn.

Rốt cuộc buổi tối hôm nay, thế nhưng là một trận cực kỳ trọng yếu đại chiến.

Thẩm Mục tương đương coi trọng.

Cho nên những này cơm nước, cũng là dốc hết toàn lực, đạt đến trước mắt có thể đạt tới trạng thái tốt nhất.

Những binh lính này trên thực tế cũng đã nhận ra cứ điểm nhà chính bên trong tràn ngập ngưng trọng không khí, bởi vậy tại lúc ăn cơm, đều không có châu đầu ghé tai tiếng bàn luận xôn xao, toàn bộ đều đang nhanh chóng ăn đồ ăn.

Không có ăn quá no bụng.

Sau đó cực kì chiến đấu kịch liệt, nếu như ăn quá no bụng, đến lúc đó tại giao chiến thời điểm bởi vì khẩn trương cùng dùng sức mà nôn mửa, đây chính là sẽ chết người đấy.

25 tên ba giai Swadia bộ binh hạng nhẹ, 10 tên cấp hai lính đánh thuê, 10 tên cấp hai Lake Rats bang người mới, đều là đi lên chiến trường thực chiến phái.

Đương nhiên minh bạch những này cực kì dễ hiểu đạo lý.

Chờ ăn xong cơm tối.

Cái này 45 tên võ trang đầy đủ, đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu đám binh sĩ, liền tất cả đều ngồi tại cứ điểm nhà chính bên trong riêng phần mình phụ trách vị trí bên trên nghỉ ngơi.

Thẩm Mục ngồi tại trên bàn dài thủ dài lưng chiếc ghế bên trên, đưa trong tay Germanic kiếm cùng hình quạt thuẫn đặt lên bàn.

Đang chờ đợi đồng thời, cũng là âm thầm gật đầu.

"Còn tốt đêm qua, thời khắc sống còn, xem như đem kia 10 tên Swadia dân binh tất cả đều luyện ra, thăng cấp thành Swadia bộ binh hạng nhẹ."

Tại cứ điểm nhà chính bên trong, là kia 25 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, 5 người một đội, ngồi ở kia trầm mặc không nói, trên người giáp lưới tại mờ tối sáng ngời bên trong lóe ra hàn quang, lộ ra cực kì già dặn.

Đây chính là đêm nay kịch chiến tuyệt đối chủ lực.

Tại đối mặt không biết, số lượng không rõ, chủng loại không rõ, cường độ không rõ, chỉ biết chắc sẽ khởi xướng tiến công ác ma bộ đội lúc.

Thẩm Mục cần những này cầm thuẫn nắm mâu Swadia bộ binh hạng nhẹ, hình thành chặt chẽ phòng ngự trận tuyến, tại hành lang bên trong ngăn trở địch nhân tiến công.

"Sau đó, liền là bắc ở tầng chót vót nỏ pháo, cùng những này lính đánh thuê nhóm nhẹ nỏ, đến tiến hành sát thương chuyển vận."

Thẩm Mục nặng nề thở dài.

Không biết mới là tối khiến người sợ hãi.

Theo đêm tối sắp đến, liền xem như trong lòng của hắn, cũng dần dần ngưng trọng cùng nghiêm túc không ít.

Tại hai ngày trước, Thẩm Mục mang theo kia 10 tên Swadia tân binh luyện cấp thời điểm.

Buổi chiều đầu tiên, tại thăng cấp thành Swadia dân binh lúc, Thẩm Mục liền phát hiện trong hành lang kia tràn ngập lưu huỳnh mùi thối tại tăng thêm.

Đồng thời tại ở gần 7040 phòng kia mảnh hành lang thời điểm, càng thêm nồng đậm.

Đến tối hôm qua.

Cỗ kia nồng đậm mùi thối, càng là lan tràn đến bên này hành lang ở giữa.

Đến mức cho tới bây giờ.

'Ông!' ngoài cửa sổ, theo kia cuối cùng một điểm trời chiều biến mất, tiếp lấy trong nháy mắt liền bị một cỗ đưa tay không thấy được năm ngón bóng tối bao trùm Lam Tinh.

Triệt để hắc ám cùng tà ác bắt đầu giáng lâm thời điểm.

Lưu huỳnh thối, tanh hôi, mùi hôi các loại loại mùi thối hỗn hợp hương vị, trực tiếp liền như là một cỗ gió như thế, gào thét lên từ trong hành lang đánh sâu vào tới!

Để cho dù là còn tại cứ điểm lầu chính bên trong Thẩm Mục, cùng những binh lính kia, đều theo bản năng bưng kín cái mũi.

Ngay cả trước đó tỏ khắp trong phòng mạch cháo mùi thơm, đều bị xung kích tan thành mây khói.

Chỉ còn lại có cỗ kia mùi thối!

"Toàn thể chú ý!" Thẩm Mục đứng dậy, những cái kia còn tại góc tường ngồi nghỉ ngơi Swadia bộ binh hạng nhẹ, cũng theo Thẩm Mục đứng dậy toàn bộ đứng dậy, động tác già dặn, để kia trên người giáp lưới đều hoa hoa tác hưởng.

Thẩm Mục ánh mắt cực kì ngưng trọng, nhìn xem những này trên mặt không có bao nhiêu vẻ sợ hãi binh sĩ, cũng là trầm giọng mở miệng: "Chuẩn bị nghênh chiến!"

"Vì Swadia! Nghênh chiến!" Những này Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm cùng kêu lên đáp lại, ánh mắt kiên định, ngữ khí càng là không có chút nào thanh âm rung động.

Tương phản.

Tại đối mặt Thẩm Mục kia ngưng trọng bộ dáng lúc, những này bản cũng là bởi vì khát vọng kiến công lập nghiệp, tại trong loạn thế xông ra một mảnh bầu trời bộ binh hạng nhẹ nhóm, càng thêm bắt đầu kích động, đối với khát vọng chiến đấu!

Hoặc là nói, là có dũng khí, đối mặt sắp đến chiến đấu!

Bành

Đúng vào lúc này, loại nào đó tiếng vang trong nháy mắt từ cứ điểm truyền ra ngoài đến.

Nếu như lúc này có người đi vào lầu 7 7040 bên ngoài, liền có thể hoảng sợ phát hiện, không biết thứ gì vậy mà cứ thế mà đánh nát kia dùng sắt lá chế thành cửa chống trộm.

Theo một cỗ càng thêm xông vào mũi hôi thối từ bên trong xuất hiện.

Đón lấy, liền là từng đầu thể trạng càng thêm cường tráng, trong tay xiên sắt cũng càng là tinh lương, động tác càng thêm nhanh chóng tiểu ác ma, bay nhảy cánh từ bên trong cạc cạc kêu la nhảy ra ngoài.

Ngắn ngủi mấy phút bên trong, liền có tính ra hàng trăm tiểu ác ma, đem toàn bộ hành lang cho nắm giữ cực kì chen chúc!

Đồng thời, một chi có thô ráp da, chỉnh thể màu đỏ sậm to lớn móng vuốt cũng đặt tại trên khung cửa.

'Cờ rốp!'

Khung cửa yếu ớt phảng phất như là bã đậu, một thanh liền bị bóp vặn vẹo biến hình, ngay cả kia cốt thép hỗn bùn đất vách tường đều rì rào rơi lấy bã vụn.

"Dát! Cạc cạc cạc!" Những cái kia tiểu ác ma đều sợ hãi giống như hướng phía chung quanh nhảy xuống, cho cái này to lớn móng vuốt chủ nhân nhường ra con đường.

Sương mù xám tràn ngập ở giữa.

Một đầu ước chừng cao hơn hai mét, có to lớn hai tay, khôi ngô thân thể, cái trán còn có hai cái to lớn dê rừng sừng, bên ngoài thân đều là như dung nham làm lạnh đồng dạng hiện ra màu đen ác ma, xuất hiện ở hành lang ở giữa!

Đồng thời ngay tại tên ác ma này xuất hiện về sau, sau lưng còn truyền đến từng đợt tiếng gào thét.

Bảy tám đầu so chó săn còn muốn một vòng to Địa ngục khuyển, lúc này cũng nhe răng toét miệng, đi tới thế giới này.

Trừng mắt tản mát ra hồng quang con ngươi.

Hung tợn để mắt tới, tại hành lang chếch đối diện, Thẩm Mục cứ điểm phương hướng.

Đại biểu cho. . .

Ác ma bộ đội tiến công, bắt đầu!.