Chương 25:. Hành lang ở giữa kịch chiến

Chương 25:. Hành lang ở giữa kịch chiến

"Chúng ta đi!"

Trên thực tế, làm Thẩm Mục nghe được kia nặng nề tiếng va đập, liền trong nháy mắt đánh giá ra đây là cửa chống trộm xảy ra chuyện tiếng vang.

Sau đó lập tức liền dẫn đầu 25 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ tiến vào hành lang, lấy 5 người một loạt, tay trái tại trước người khung thuẫn, tay phải nắm chặt trường thương, lập tức tạo thành mấy tầng lít nha lít nhít, phảng phất như là con nhím đồng dạng trường thương phương trận!

Tất cả Swadia bộ binh hạng nhẹ đều chặt chẽ dán vào cùng một chỗ, hình thành độ dày, cơ hồ đem toàn bộ hành lang đều cho ngăn chặn ở đồng dạng.

Bất cứ địch nhân nào xông lại, trước hết nhất nhìn thấy, liền là kia 25 đem dài hai mét trường thương, chỗ tạo thành rậm rạp sắt thép lùm cây!

"Dát! Cạc cạc cạc! Cạc cạc!"

Thế nhưng là coi như Swadia bộ binh hạng nhẹ liệt thật dài súng phương trận trong nháy mắt, ồn ào kêu la âm thanh cùng cánh bay nhảy âm thanh liền xuất hiện ở trước mặt hắc ám bên trong.

Không đợi Thẩm Mục giơ bó đuốc từ cứ điểm nhà chính trong môn ra, trường thương phương trận phía trước, chiến đấu liền trong chớp mắt bắt đầu.

Cũng trực tiếp liền tiến vào gay cấn tình trạng!

Giết

"Vì Swadia!"

Những này Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm tay trái hướng trước đỉnh đi hình quạt thuẫn đều phát ra bành bịch đập nện tiếng vang.

Trên mặt thuẫn truyền đến nặng nề lực va đập để hàng trước nhất bộ binh hạng nhẹ, đều cắn răng hướng trước chọi cứng, mới miễn cưỡng đỡ được phía trước trong bóng đêm, tại sương mù xám bên trong, lao ra từng đạo bóng đen, tấn mãnh hướng phía bọn hắn đập lên lực đạo.

Về phần tay phải ở giữa trường thương, càng là chỉ biết là máy móc giống như thọt về phía trước, cũng mặc kệ đâm không đâm bên trong mục tiêu, lại lần nữa thu hồi cánh tay.

Sau đó lại mượn cái cổ cùng đỉnh đầu, chiến hữu trường thương hướng trước đâm đâm tới tiết tấu.

Cánh tay lần nữa tụ lực.

Sau đó trường thương của mình lại tại chiến hữu trường thương thu hồi lúc, đâm về đằng trước.

Liên tiếp.

Liên hoàn không ngừng!

Liền như là là đứng ở chỗ này ngoan cố đá ngầm, trận hình cao ngất bất động.

Liền như là là bao trùm tới từng lớp từng lớp sóng biển, trường thương liên tiếp, liên hoàn không ngừng, liên miên không dứt hướng trước từng lớp từng lớp đâm đâm qua.

Để những cái kia tại hắc ám bên trong mặc kệ là xông tới, đập tới, vẫn là bay tới tiểu ác ma.

Trực tiếp liền biến thành tràn đầy lỗ máu cái sàng!

Hô

Thẩm Mục trong tay bó đuốc hướng trước chỉ đi.

Theo ánh lửa chập chờn.

Mười mấy mét bên ngoài, kia chật ních hành lang vô số tiểu ác ma, kia màu đỏ sậm thân thể, liền xuất hiện ở đám người trước mắt.

Đồng thời thanh trường thương kia phương trận trước mặt, hai ba mươi đầu đã bị tại chỗ đâm thành cái sàng tiểu ác ma, cũng trực tiếp cắm đầu ngã xuống Swadia bộ binh hạng nhẹ giày phía trước, tản ra làm người buồn nôn lưu huỳnh mùi thối, tại đá cẩm thạch hành lang trên mặt đất chảy ra một cỗ sền sệt ám dòng máu màu đỏ.

Hiển nhiên, vừa rồi trong nháy mắt kia liền bộc phát, còn trực tiếp tiến vào gay cấn chiến đấu, liền là những này tiểu ác ma tạo thành.

Mùi máu tươi tràn ngập ở giữa.

Cho dù là đằng sau kia càng nhiều tiểu ác ma trong mắt, lộ ra hỗn loạn điên cuồng khát máu tàn nhẫn ánh mắt.

Thế nhưng là tại đối mặt đồng tộc của mình, bị như thế tàn sát tình huống dưới, còn có được trí khôn nhất định tiểu ác ma, cái này lúc sau đã sợ hãi.

Cấp thấp ác ma cũng không phải cấp thấp tử linh, không có bất kỳ cái gì trí tuệ, chỉ là nhận đối với người sống căm hận cùng đối huyết nhục khát vọng khu động mà toàn cơ bắp chém giết.

Cấp thấp ác ma là hiểu được cái gì gọi là phẫn nộ, cái gì gọi là bạo ngược.

Cùng, biết cái gì gọi là sợ hãi!

Chỉ là những này tiểu ác ma bởi vì rời đi hắc ám về sau, trực tiếp liền đụng phải trường thương phương trận, tổn thất nặng nề, bởi vậy bị dọa đến không dám tiếp tục tiến công.

Lại không có nghĩa là sớm đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, thuộc về Thẩm Mục đám binh sĩ, nguyện ý buông tha những này tiểu ác ma!

"Bắn tên!"

Ngay tại cứ điểm nhà chính nội bộ, lính đánh thuê tiếng la truyền đến.

'Sưu sưu sưu sưu!'

Tận lực bồi tiếp từng cây nỏ mũi tên, trong chớp mắt lướt qua những này Swadia bộ binh hạng nhẹ đỉnh đầu, tinh chuẩn bắn về phía những cái kia tiểu ác ma bên trong.

Để những cái kia còn tại sợ hãi rụt rè không dám tiếp tục hướng trước, ngược lại dẫn đến chen chúc chung một chỗ hàng trước nhất tiểu ác ma, tại chỗ liền ngã xuống bảy tám đầu, càng là có hai ba đầu xui xẻo nhất tiểu ác ma bị nỏ mũi tên đâm trúng lồng ngực hoặc bộ mặt chờ yếu hại, cắm đầu liền co quắp mà ngã trên mặt đất lấy không một tiếng động!

"Cạc cạc cạc! Dát!" Đây càng là đưa tới những cái kia tiểu ác ma nhóm phẫn nộ cùng sợ hãi, cùng càng lớn rối loạn.

Tại vực sâu bên trong, tiểu ác ma bản thân cũng không phải là cái gì cường hãn ác ma sinh vật.

Hoặc là nói.

Làm thấp nhất giai tiểu ác ma, bọn chúng tác dụng, bản thân liền là điều tra cùng quấy rối địch nhân.

Căn bản là không có cách là chủ lực ác ma đến sử dụng.

Đồng dạng cùng trật tự trận doanh khai chiến, lớn nhất chiến quả, cũng là phân tán ra ngoài, quấy rối hoặc cướp sạch địch nhân không có mạnh trú quân khu vực.

Lại không liền là chờ ác ma bộ đội chủ lực, đánh tan địch quân trận doanh bộ đội chủ lực, còn lại một chút già yếu tàn tật, mới có thể khiến cái này tiểu ác ma tụ tập lại, càn quét đã bị đánh tan, chỉ còn lại rải rác quy mô nhỏ địch nhân, làm điểm loại này không có gì dinh dưỡng chiến thuật nhiệm vụ.

Giống như là như bây giờ, ngạnh xông trường thương phương trận, vẫn là tại nhỏ hẹp như vậy, căn bản không hề đầy đủ lôi kéo không gian.

Kia thuần túy liền là chịu chết!

Những này bản thân liền tính cách gian trá, thích căn cứ chiến trường thế cục đến tiến hành công kích hoặc là chạy tán loạn tiểu ác ma, lúc này không có tiếp tục công kích.

Nhất là hàng trước nhất, những cái kia bị phía sau tiểu ác ma xô đẩy, càng ngày càng tới gần trường thương phương trận, càng ngày càng tới gần kia từng cây sắc bén đầu thương tiểu ác ma, càng là rối loạn lấy không muốn tại hàng trước nhất, bay nhảy cánh liền muốn hướng phía càng phía sau ác ma trong đội ngũ chui vào.

Cái này dẫn đến những này tiểu ác ma trận hình loạn hơn, càng thêm chen chúc, cũng là trên lầu tháp những cái kia đã sớm dự bị nhắm chuẩn Lake Rats bang những người mới. . .

Tốt hơn cơ hội tác xạ!

Bành

Lầu hai tầng cao nhất, vật gì đó chấn động không khí tiếng trầm xuất hiện.

Sưu

Một đạo hắc ảnh trực tiếp từ tầng cao nhất bắn ra.

Như là giống như thiểm điện trực tiếp xé nát không gian cách trở, trong chớp mắt liền đi tới đoàn kia tiểu ác ma dây dưa chen chúc xô đẩy nhiều nhất khu vực.

'Bành!' sau đó liền thật phảng phất là thiểm điện đánh nát trước mặt trở ngại hết thảy vật thể.

Mặc kệ là ác ma thân thể.

Vẫn là ác ma cánh.

Hoặc là ác ma móng vuốt hoặc cái vuốt.

Chỉ cần bị đạo kia màu đen cái bóng bắn trúng cũng lướt qua, tại chỗ liền toàn bộ nổ tung, sau đó cùng cái bóng kia lao đi phương hướng, tứ tán vẩy ra!

Cho tới khi đạo hắc ảnh kia cuối cùng dừng lại thời điểm, liền thấy một cây dài 1 mét bắn mâu bên trên, lúc này còn mặc 3 đầu nhỏ ác ma, tại bắn mâu trên thống khổ giãy dụa cùng kêu thảm, như là mứt quả đồng dạng thê thảm!

Mà liền tại căn này bắn mâu chỗ cướp giết qua đường đi bên trong, càng là lấy một đường thẳng làm chủ, ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất bảy tám đầu nhỏ ác ma.

Đều là đoạn cánh tay chân ngắn, lại không liền là từ trên thân xuyên thủng mà qua.

Chỉ có vận khí tốt tiểu ác ma, mới thương tổn tới kia phảng phất cánh dơi đồng dạng màng mỏng, đem toàn bộ cánh xé rách như là vải rách, lại ngoài ý muốn chỉ là tổn thất hết trợ lực năng lực phi hành, không có thương tổn đến yếu hại sống tiếp được.

Nhưng lúc này cũng đều hoảng sợ hướng phía chung quanh bò đi, tràn đầy răng nanh miệng bên trong phát ra từng đợt thống khổ kêu rên.

Đương nhiên, những này kêu rên chỉ là tại ảnh hưởng chung quanh những đồng loại kia tiểu ác ma tâm thái.

Đối với Thẩm Mục cùng những binh lính của hắn tới nói.

Địch nhân kêu rên, liền là trên chiến trường có thể nghe được tối êm tai chương nhạc!

Hiện tại, tại ngươi chết ta sống trên chiến trường, đối mặt tuyệt vời như vậy chương nhạc, làm sao có thể dừng lại tiếp tục giết chóc động tác! ?

'Sưu sưu sưu sưu!'

Tiếng xé gió xuất hiện lần nữa.

Cứ điểm nhà chính bên trong, đến từ kia 10 tên thuê nỏ thủ tại ngắn ngủi mấy hơi thở, dùng sức đem nhẹ nỏ lần nữa lên dây cung thành công về sau, bắn ra nỏ mũi tên, lại xuyên qua xạ kích miệng, vượt qua phía trước Swadia bộ binh hạng nhẹ đỉnh đầu, lần nữa giáng lâm đến những cái kia tiểu ác ma trước người.

Máu bắn tung tóe!

Lại là bảy tám đầu nhỏ ác ma bay nhảy cánh ngã xuống đất.

"Cạc cạc cạc!"

Để những cái kia tiểu ác ma càng thêm hỗn loạn!

'Tạch tạch tạch tạch tạch tạch. . .'

Thế nhưng là tại nhà chính trên đỉnh, phụ trách thao túng nỏ pháo Lake Rats bang người mới, còn tại dùng sức chuyển động bàn kéo.

Dùng bàn kéo đem nặng nề nỏ dây cung cùng nỏ cánh tay kéo căng.

Đến từ cơ sở nhất vật lý học quy tắc đang tiến hành kinh khủng tụ lực, hai ngón tay thô nỏ dây cung cùng ba ngón thô nỏ cánh tay đang phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Điều này nói rõ lực lượng tại súc tích quá trình bên trong càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng muốn biến thành động năng cùng lực sát thương mà phát tiết ra ngoài!

Sau đó bắn trong máng liền thẻ tiến vào một thanh dài 1 mét bắn mâu.

Mũi thương lần nữa nhắm ngay lâu bên ngoài phía dưới, kia đã mở ra dài 10 mét mái nhà trống chỗ hành lang bên trong, kia nhỏ hẹp hành lang bên trong, lít nha lít nhít, còn tại phân loạn vô cùng tiểu ác ma chỗ!

'Bành!' lại là một đạo khuấy động không khí mà xuất hiện trầm đục.

Sưu

Bắn mâu lấp lóe mà qua.

Càng nhiều tiểu ác ma bị trực tiếp động đâm thủng thân thể, càng nhiều tiểu ác ma bị bắn mâu trực tiếp xé rách ra chân cụt tay đứt!

Thậm chí là tại kia tiểu ác ma sợ hãi rụt rè không dám hướng trước, chen chúc chung một chỗ nhỏ hẹp trong hành lang, cứ thế mà giết ra tới một đầu, thọc sâu ước chừng bốn mét nhiều, một đầu tử vong dây dài!

"Đây quả thật là. . ." Ngay cả Thẩm Mục lúc này, nhìn xem đầu kia trực tiếp bị bắn mâu một kích liền bắn giết ra dây dài, khóe miệng đều lộ ra ý cười.

Không gian thu hẹp, khoảng cách gần rất có lực phá hoại nỏ pháo.

Không giáp không thuẫn địch nhân.

"Hoàn mỹ!" Thẩm Mục cực kỳ cao hứng!

Rống

Phảng phất như là đã nhận ra Thẩm Mục tinh thần của bọn hắn đang nhanh chóng tăng lên, những cái kia tiểu ác ma sợ hãi rụt rè cũng bắt đầu tránh chiến không dám hướng trước.

Gầm lên giận dữ, ngay tại những này tiểu ác ma sau lưng truyền đến, bị hẹp dài hành lang quanh quẩn, chấn động Thẩm Mục màng nhĩ của bọn hắn cũng hơi thấy đau.

Đồng thời ngay tại bức tường kia ở hành lang tiểu ác ma sau lưng, kia hắc ám bên trong, một cỗ màu đỏ sậm ánh lửa bắt đầu tràn ngập.

Bành

Sau đó liền là một đạo cơ hồ muốn đỉnh lấy hành lang trần nhà, còn có hai bên bức tường kinh khủng thân ảnh, liền phá tan kia thành quần kết đội, chen chúc lấy phủ kín ở hành lang những cái kia tiểu ác ma.

Tráng kiện hai chân thậm chí trực tiếp đem né tránh không kịp tiểu ác ma trực tiếp giẫm tại lòng bàn chân, tiếp cận trọng tải trọng lượng tại chỗ để kia tiểu ác ma bị giẫm thành thịt nát.

Sau đó mang theo kia phẫn nộ thô trọng tiếng thở dốc, rống giận liền hướng phía ngăn tại trước mặt những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ, lao đến!

Phảng phất như là, một cái đột nhiên xuất hiện trong hành lang. . .

Xe tăng!.