Chương 26:. Thành công tấn cấp Liễu Na

Chương 26:. Thành công tấn cấp Liễu Na

Đồng thời, kia có sừng dài ác ma phát ra gầm thét, càng là tại toàn bộ lầu trọ bên trong bắt đầu kịch liệt quanh quẩn.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Mặc kệ là lầu năm Liễu Na cùng nàng Halfling, vẫn là trốn ở lầu ba lầu bốn người bình thường đình.

Còn có cuộc sống kia tại lầu hai Cảnh Quân cùng hắn Sài Lang nhân.

Lúc này toàn bộ đều nghe rõ ràng!

"Là. . . là. . . Ác ma có sừng! Vực sâu ở giữa cường lực ác ma!"

Halfling trưởng lão Perot trong nháy mắt đứng lên, thấp bé thân thể lúc này cũng bắt đầu bởi vì sợ hãi mà run rẩy.

Lông xù trên khuôn mặt nhỏ nhắn, càng là mang theo không cách nào che giấu sợ hãi.

"Ác ma có sừng?" Liễu Na lúc này đều đã nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề, trần trụi trắng nõn bàn chân nhỏ đứng tại thổi phồng bùn đất ở giữa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lúc này càng là trắng bệch.

Làm Druid, nàng đồng dạng đã nhận ra tại phương diện tinh thần, một loại hỗn loạn tà ác lực lượng, ngay tại lầu trọ bên trong lan tràn.

"Không sai, ác ma có sừng, vực sâu ở giữa cực kì hung ác ác ma một trong, đồng thời là rất nhiều Thâm Uyên lãnh chúa cực kỳ thích chiêu mộ, cũng là số lượng nhiều nhất chủ lực ác ma." Halfling trưởng lão Perot nuốt ngụm nước bọt, chỉ huy cái khác 11 cái Halfling, nhanh chóng nằm xuống thân thể trốn ở Liễu Na chung quanh lục thực ở giữa.

Bao quát Liễu Na, cũng đi chân đất ngồi xổm ở trên bùn đất, trong ngực còn ôm hai bồn tản ra ánh sáng nhạt cây nấm, khuôn mặt nhỏ cực sợ.

"Liễu Na tiểu thư, đừng sợ, ngài là một tên Druid."

Halfling trưởng lão Perot lúc này thì là ngồi xổm ở Liễu Na bên người, rộng âm thanh an ủi: "Ngài hẳn là có thể cảm nhận được, tự nhiên khí tức tại bên cạnh của chúng ta chảy xuôi, để chúng ta cũng giống như tiến vào tự nhiên lĩnh vực, nhận lấy tự nhiên ý chí che chở."

"Tự nhiên. . . Tự nhiên ý chí che chở?"

Liễu Na lúc này bởi vì sợ cùng lo nghĩ, vành mắt đều đỏ, nước mắt đều nhanh ra: "Ta. . . Ta không cảm giác được!"

Nàng cũng hoàn toàn chính xác không cảm giác được.

Đến từ Mount and Blade thế giới bùn đất, liền xem như không có bị tử linh quy tắc ô nhiễm, nhưng vẫn cũ là không có bất kỳ cái gì Linh giới chủ vật chất vị diện tự nhiên ý chí tồn tại.

"Không, Liễu Na tiểu thư, không phải để ngài hoàn toàn cảm nhận được tự nhiên ý chí, loại kia vĩ đại tồn tại từ khi Linh giới vỡ nát về sau, cũng đã vỡ nát thành vô số mảnh vỡ, căn bản là không có cách chân chính cảm ngộ đến hắn đã từng vĩ đại."

Lúc này, Halfling trưởng lão còn tại an ủi.

Ngữ khí nhu hòa, đồng thời câu nói cực kì kiên quyết: "Thế nhưng là, ngài bình tĩnh lại nội tâm đến, có phải hay không liền có thể cảm nhận được, cái này bùn đất ở giữa thuộc về tự nhiên hương thơm, không có bị tử linh quy tắc ô nhiễm qua bình thản, thuộc về thuộc về tự nhiên khí tức. . ."

Lời nói này là an ủi, trên thực tế càng giống là một loại thôi miên.

Một loại tâm lý ám chỉ!

Sống hơn hai trăm tuổi Halfling trưởng lão Perot, thế nhưng là biết rõ, trở thành Chức Nghiệp giả, có lúc liền cần loại nào đó cảm xúc trên ba động.

Nhất là Liễu Na đã thu được Druid truyền thừa, đã hoàn thành lv cấp 1 Chức Nghiệp giả đẳng cấp xác định.

Hiện tại, liền thật chỉ là thiếu khuyết cảm ngộ Linh giới bên trong tự nhiên ý chí mà thôi.

"Cái này dị thế giới nhân tộc, căn bản cũng không có cùng tự nhiên ý chí xây dựng qua liên hệ, bởi vậy căn bản không biết cái gì là Linh giới tự nhiên ý chí, cho nên nói cảm ngộ bắt đầu tương đương khó khăn." Trưởng lão Perot trong lòng thở dài, hắn hiểu được vì cái gì lâu như vậy, Liễu Na vẫn là dừng lại tại lv cấp 1 cấp bậc.

Thế nhưng là nghe ngoài cửa phòng mặt, kia quanh quẩn trong hành lang tiếng chém giết cùng ác ma tiếng rống giận dữ, còn có khe cửa truyền ra ngoài tới lưu huỳnh mùi thối.

Trưởng lão Perot lông mày đã nhăn lại.

Làm Halfling, hắn hiện tại còn cảm nhận được một cỗ đến từ vô tận vực sâu hỗn loạn ý chí, ngay tại ăn mòn cái này lầu trọ.

"Lúc nào, vực sâu ý thức, vậy mà tại nơi này xây dựng một cái neo điểm?" Trưởng lão Perot nhìn xem ở bên cạnh, từ từ nhắm hai mắt, khuôn mặt nhỏ ủy ủy khuất khuất, khóe mắt còn mang theo nước mắt Liễu Na, cái kia tiểu xảo móng vuốt cũng cầm lấy gậy chống của mình, sờ lấy thủ trượng đỉnh nhô lên, trong mắt do dự một lát, vẫn là chán nản buông xuống cái này thủ trượng.

Trưởng lão Perot tâm tình cực kì phức tạp: "Nếu như sử dụng viên này gỗ sồi chi tâm hạt giống, có lẽ có thể trợ giúp Liễu Na thăng cấp, nhưng là liền sẽ lãng phí hết, viên này tương lai có thể sinh trưởng xuất thần thánh gỗ sồi, đồng thời còn có thể đản sinh ra tự nhiên ý chí thần thánh hạt giống. . ."

Viên này gỗ sồi chi tâm hạt giống, liền là hắn cái này Halfling bộ tộc vương bài nội tình, bị hắn vẫn luôn mang theo ở trên người.

Mà cái này, càng là đại biểu hắn cái này Halfling bộ tộc, có thể hay không một lần nữa trở lại đã từng kia yên tĩnh bình thản sinh hoạt quan trọng nhất.

Đương nhiên, Halfling trưởng lão Perot ý nghĩ cũng không là Liễu Na biết.

Liễu Na vẫn ngồi ở cái này đống bùn đất ở giữa từ từ nhắm hai mắt.

Nghiêm túc, phảng phất là dốc hết toàn lực đồng dạng, tại cảm thụ được kia cái gọi là tự nhiên ý chí.

"Cái gì là tự nhiên khí tức. . . Cái gì là tự nhiên ý chí. . ."

Liễu Na đầu óc phảng phất đắm chìm trong địa phương nào, chậm rãi, bên tai kia nguyên bản ồn ào cùng gầm thét đều dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ người thật liền tiến vào một loại, đặc thù bình thản ở giữa.

Ông

Ngay tại Liễu Na đầu óc bên trong, một cái xanh biếc điểm sáng chính trôi lơ lửng ở bên trong, chậm rãi phóng xuất ra từng đạo thanh lương cảm giác.

Loại này thanh lương cảm giác, kết hợp Liễu Na loại này đặc thù bình thản trạng thái, để đầu của nàng đều càng thêm tiếp tục chạy không.

Bất quá ngay tại Liễu Na trong ngực, ôm kia hai bồn Vi Quang nấm, lúc này đột nhiên chập chờn hai lần.

Nhỏ xíu ánh sáng nhạt bụi tại cây nấm trên sáng lên.

Còn chậm rãi, phảng phất theo cái này cây nấm chập chờn, phiêu tán đến Liễu Na trên da, chậm rãi gần sát ở bên trên.

"Ừm? !" Ngay tại bên cạnh, Halfling trưởng lão Perot đột nhiên trợn to mắt nhìn trước mắt đây hết thảy.

Tim đập có chút tăng tốc.

Trong mắt càng là lộ ra mừng như điên thần sắc: "Đây là Vi Quang nấm trên tự nhiên chi lực, bị Liễu Na cho dẫn động đi lên! ?"

Cái này tại thời điểm trước kia, thế nhưng là chưa hề phát sinh qua sự tình!

Ông

Liễu Na trong đầu, kia màu xanh lá điểm sáng phóng xuất ra càng thêm cảm giác mát rượi tràn ngập tại toàn thân của nàng.

Kia nguyên bản liền chập chờn hơi bỗng nhúc nhích Vi Quang nấm, lúc này càng nhiều ánh sáng nhạt bụi, cũng chính là cây nấm bào tử, bắt đầu lưu loát rơi vào Liễu Na bên người, những cái kia mới tinh, chưa hề bị tử linh quy tắc ô nhiễm qua thổ nhưỡng bên trên, đồng thời tại lấy thời gian cực ngắn bên trong, mắt trần có thể thấy quá trình bên trong, bắt đầu cắm rễ cũng tỏa ra, từng khỏa mới tinh Vi Quang nấm!

Mặc dù những này mới đản sinh Vi Quang nấm rất nhỏ.

Nhưng là.

Lại là hàng thật giá thật Vi Quang nấm!

Đồng thời làm những này Vi Quang nấm sinh trưởng tại mảnh này trên bùn đất thời điểm, một cỗ đặc thù, phảng phất là mông lung ở giữa nhỏ không thể thấy, như là ảo giác đồng dạng lục sắc quang mang, cũng lặng yên ở giữa hiển hóa như vậy một nháy mắt.

"Tự nhiên khí tức!" Halfling trưởng lão Perot càng thêm kinh hỉ.

Chỉ là để hắn càng kinh hỉ hơn, còn tại đằng sau!

Liễu Na trên thân, một cỗ thanh lương lục sắc quang mang càng rõ ràng hơn lấp lóe mà qua, đồng thời một cỗ đặc thù vận luật, cũng tại chung quanh nàng lưu động.

Làm Liễu Na nguyên bản hai mắt nhắm, chậm rãi mở ra thời điểm, xanh biếc ánh sáng tại tròng mắt của nàng bên trong xuất hiện.

Đến mức Liễu Na con mắt màu đen, lúc này đều như là mang theo màu xanh lá kính sát tròng đồng dạng, như là tinh thuần nhất ngọc lục bảo như thế nước nhuận mà xanh biếc!

Càng làm cho bất luận kẻ nào nhìn về phía nàng con ngươi thời điểm, nội tâm bên trong đều sinh ra một loại yên tĩnh bình hòa cảm giác.

"Nguyên lai. . . Đây chính là tự nhiên khí tức."

Liễu Na theo bản năng duỗi ra mình tay, trắng nõn đến tái nhợt tinh tế ngón tay, ấy ấy lẩm bẩm: "Nguyên lai. . . Đây chính là lv2 cấp Druid năng lực."

Liền trên tay của nàng, một điểm nhỏ xíu lục sắc quang mang bắt đầu hiển hiện.

Đồng thời những ánh sáng này bắt đầu hội tụ.

Cuối cùng, liền như là là một cái tiểu xảo kiểu cũ bóng đèn như thế, ôn nhu phóng xuất ra màu xanh lá ánh sáng, vừa vặn ngay tại Liễu Na trong lòng bàn tay bên trong trôi nổi, chiếu sáng chung quanh kia đã mọc đầy rất nhiều Vi Quang nấm bùn đất.

Sau đó ngay tại chung quanh bao quát vị trưởng lão kia Perot, toàn bộ 12 cái Halfling ánh mắt vui mừng bên trong, những cái kia cùng hạt đậu không chênh lệch nhiều Vi Quang nấm, tại tiếp thu được cái này lục quang chiếu rọi về sau, chậm rãi, tựa hồ là lại dài lớn hơn một vòng, ngay cả kia sợi nấm chân khuẩn cũng bắt đầu quấn quít nhau, triệt để chiếm cứ tất cả thổ nhưỡng!

"Liễu Na tiểu thư, chúc mừng ngài, ngài thành công tấn thăng đến lv2 cấp, Druid!" Trưởng lão Perot kích động tiếng nói đều phát run..