Chương 27:. Nỏ pháo uy lực kinh khủng

Chương 27:. Nỏ pháo uy lực kinh khủng

Không sai, liền là xe tăng.

Một đầu thân cao gần hai mét ba, thể trọng năm sáu trăm cân, toàn thân cũng đều là bắp thịt ác ma có sừng xuất hiện trong hành lang thời điểm.

Quả thực liền đem toàn bộ hành lang không gian, chắn cực kỳ chặt chẽ, trên cơ bản xem như toàn bộ đều cho chắn đầy!

"Rống!" Lúc này phát ra gầm thét.

Thanh âm bị hành lang mở rộng.

Để gần trong gang tấc, tạo thành lít nha lít nhít, phảng phất thép Thiết Thứ vị đồng dạng trận hình Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm, đều cảm nhận được một cỗ đập vào mặt tinh gió, đều theo bản năng thoáng xoay người, nội tâm đều khẩn trương lên!

Dạng này to con!

Thật rất có lực uy hiếp!

"Nghênh chiến!"

Thế nhưng là những này Swadia bộ binh hạng nhẹ trên mặt lại không có chút nào vẻ sợ hãi, đến từ lồng ngực ở giữa tim đập ở giữa, một cỗ bởi vì đứng tại Swadia cứ điểm phạm vi bên trong, mà xuất hiện dũng khí, để tâm tình của bọn hắn càng thêm cao vút!

Đến mức ngay tại đầu này xông ra hắc ám, mới vừa tới đến những này Swadia bộ binh hạng nhẹ trước mặt ác ma có sừng, vừa mới phát ra gầm thét thời điểm.

Những này Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm, vậy mà phảng phất tâm hữu linh tê đồng dạng, nhô lên hình quạt thuẫn cùng trường thương, đồng dạng phát ra gầm thét:

Vì

Swadia

Thanh âm liền xem như so ra kém ác ma có sừng gầm thét.

Nhưng là cái này 25 người trưởng thành vào lúc này đều nhịp hô lên tiếng hô khẩu hiệu, như thường trong hành lang, tạo thành một cỗ không thấp sóng âm!

Đây là đáp lại.

Càng là những này Swadia bộ binh hạng nhẹ, tại đối mặt đầu này ác ma có sừng lúc, nội tâm mãnh liệt chiến ý!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Thế nhưng là tại cứ điểm nhà chính bên trong tầng hai, những cái kia tại xạ kích trong miệng đã lần nữa hoàn thành lên dây cung lính đánh thuê, lúc này càng là chiến ý tràn đầy.

Lên làm dây cung hoàn tất, sắt nỏ mũi tên kẹt tại bắn trong máng, giơ lên trong tay nhẹ nỏ, lần nữa tới một vòng bắn một lượt!

Nỏ mũi tên bay vụt.

Từng cây nhỏ bé nỏ mũi tên trong nháy mắt lấp lóe qua Swadia bộ binh hạng nhẹ đỉnh đầu, chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, trực tiếp liền đâm vào kia ác ma có sừng trên mặt, trên cổ, trên lồng ngực cùng phần bụng.

Tại chỗ liền để đầu kia ác ma có sừng, biến thành toàn thân đều mọc đầy nỏ mũi tên lông đuôi buồn cười con nhím!

Rống

Đến từ toàn thân đau đớn lập tức chọc giận đầu này ác ma có sừng, phát ra một tiếng gào thét, vốn là chiếm cứ toàn bộ hành lang thân hình khổng lồ, càng là phảng phất xe tăng đồng dạng trực tiếp đè ép tới!

Trực diện những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ tạo thành trường thương phương trận!

Giết

Mà cái này, chính là Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm muốn xem đến.

Bọn hắn cùng kêu lên phát ra hò hét.

Trong tay nắm chặt trường thương.

Lẫn nhau ở giữa chặt chẽ sắp xếp cùng nhau, nhìn xem kia càng ngày càng gần ác ma có sừng, trường thương trong tay càng là bằng vào từ xưa tới nay huấn luyện cùng cùng là Swadia người ăn ý, cộng đồng đâm về đằng trước, đem đầu kia ác ma có sừng, sinh sinh ngăn tại mặt của bọn họ trước!

Ngăn tại bọn hắn trường thương bên ngoài!

Rống

Đầu này ác ma có sừng lúc này càng thêm phẫn nộ, bởi vì trên người của nó cái này lúc sau đã bị 25 đem trường thương cho đâm trúng.

Khắp nơi đều là vết thương.

Khắp nơi đều là lỗ máu.

Cho dù là lấy ác ma có sừng loại này vỏ ngoài cứng cỏi thô ráp, phảng phất thuộc da đồng dạng, bắp thịt rắn chắc sinh vật, tại đối mặt vũ khí sắc bén thời điểm, nên thụ thương cũng giống vậy phải bị thương!

Thế nhưng là đối mặt cái này thật cùng con nhím không có gì khác biệt trường thương phương trận, dù là nó tráng như xe tăng, hiện tại cũng thúc thủ vô sách!

Huống chi còn có lính đánh thuê nhóm cầm trong tay nhẹ nỏ đang nhanh chóng lên dây cung xạ kích.

Cùng ngay tại lầu ba đỉnh chóp.

Đã bị Lake Rats bang người mới từ lầu hai phòng ngủ cho vận chuyển đến trên lầu chót, đã bắc bắt đầu, đã sắp lên dây cung hoàn tất nỏ pháo, rốt cục phát ra 'Cùm cụp' một tiếng.

Hai con thô nỏ khổng lồ dây cung rốt cục lên dây cung hoàn tất, dài một mét bắn mâu cũng bị bỏ vào bắn rãnh ở giữa.

2 tên Lake Rats bang người mới lên dây cung.

1 tên Lake Rats bang người mới để vào bắn mâu.

Tổng cộng 3 người thao tác bộ này nỏ pháo, từng cái đều thành thạo già dặn, chỉnh thể nước chảy mây trôi không có dư thừa động tác.

Cuối cùng, tại đầu này ác ma có sừng xuất hiện tại hành lang về sau.

Lại một lần lên dây cung thành công!

Sau đó ngay tại thao tác nỏ pháo cái kia Lake Rats bang người mới, cầm lấy mộc chùy từng tầng đánh tới hướng nỏ dây cung khe thẻ thời điểm.

'Ông!' dây cung cùng cánh cung kịch liệt chấn động.

Sưu

Bắn trong máng đầu kia dài 1 mét bắn mâu trong nháy mắt biến mất.

Phốc

Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, liền đã cắm vào kia ác ma có sừng dưới bụng cùng lồng ngực chỗ nối tiếp.

Kia lực lượng khổng lồ, nguyên bản để đầu này còn tại huy động hai tay, giương nanh múa vuốt, tràn đầy hung ác khí tức ác ma có sừng, cái này tráng kiện thân hình bỗng nhiên dừng lại, toàn bộ thân thể đều hướng về sau lảo đảo lui nửa bước.

Đến mức đi theo phía sau vài đầu tiểu ác ma cũng không kịp né tránh, trực tiếp liền bị kia ngã về phía sau thân thể, từng tầng đập vào cái mông dưới đáy!

Theo nứt xương tiếng răng rắc, kia vài đầu tiểu ác ma kết quả rõ ràng.

Càng làm cho đằng sau bản thân liền bị ngăn chặn những cái kia tiểu ác ma, toàn bộ đều cạc cạc kêu loạn, không ngừng hướng về sau mới trong bóng tối chạy trốn quá khứ.

Chỉ có bảy tám đầu phảng phất tiểu chó ngao Tây Tạng đồng dạng, toàn thân màu đỏ sậm, không có lông tóc Địa ngục khuyển, còn tại đằng sau phát ra từng đợt sủa loạn.

Lại làm cho toàn bộ trong hành lang, càng thêm hỗn loạn cả lên.

'Sưu sưu sưu sưu!'

Nhưng nghênh đón những này Địa ngục khuyển sủa loạn, là những cái kia lần nữa lên dây cung hoàn tất, giơ lên nhẹ nỏ ngay cả nhìn cũng không nhìn, ngay cả nhắm chuẩn đều không nhắm chuẩn, chỉ là nhắm ngay một thứ đại khái phương vị, trực tiếp liền bóp cò lính đánh thuê!

Lại là một loạt bắn một lượt, nỏ mũi tên lướt qua.

Tại chỗ liền để cái kia còn tại sủa loạn Địa ngục khuyển ngừng miệng, từ kia sủa loạn âm thanh cũng biến thành từng đạo kêu rên.

Những này Địa ngục khuyển cũng là biết đau đớn.

Bao quát kia ngã trên mặt đất, còn đang giãy dụa muốn đứng lên lần nữa, lại bởi vì phần bụng trực tiếp bị đâm xuyên một đầu bắn mâu, mà động làm bắt đầu chậm rãi ác ma có sừng, đều bởi vì đau đớn mà phát ra gầm rú.

Một màn này để còn tại xếp hàng, phảng phất đá ngầm đồng dạng cao ngất bất động Swadia bộ binh hạng nhẹ, trên mặt càng là hưng phấn.

Trong mắt lưu lộ ra ngoài thần sắc, càng là kích động!

Làm sợ hãi tán đi.

Làm dũng khí càng phát chiếm cứ tâm linh cao điểm.

Như vậy.

Liền xem như đối mặt mới vừa rồi còn khí thế hung hăng xông lại, phảng phất muốn đem bọn hắn toàn bộ nghiền nát ác ma có sừng lúc.

Đều có một loại, muốn huyết chiến đến cùng tâm thái!

Rống

Chỉ là đầu này ác ma có sừng vẫn là lần nữa đứng lên, bị bắn mâu trực tiếp bắn thủng phần bụng vết thương vị trí, còn tại lưa thưa kéo kéo chảy màu đỏ sậm mang theo lưu huỳnh mùi thối máu tươi.

Nó thật sự bị trọng thương.

Trương kia mở miệng lớn, miệng đầy răng nanh, còn có kia mắt nhỏ bên trong lưu lộ ra ngoài cuồng bạo cùng phẫn nộ điên cuồng, căn bản là không che giấu được.

Phát ra gầm lên giận dữ, vậy mà thẳng tắp liền hướng phía trước mặt kia Swadia bộ binh hạng nhẹ tạo thành trường thương phương trận, cứ như vậy đụng tới!

Đau đớn để nó phẫn nộ.

Bị trọng thương để nó càng thêm phẫn nộ.

Mà bị một đám bị mình suất lĩnh tiểu ác ma liền tru diệt cực kỳ nhiều Nhân tộc trọng thương đến khó lấy chịu được đau đớn. . .

Để nó quả thực phẫn nộ đến điên cuồng tình trạng!

'Ông. . . Phốc!'

Chỉ là vừa chờ nó một lần nữa đứng lên, tru lên xông vào trường thương phương trận đồng thời, một đạo trầm đục âm thanh xuất hiện lần nữa.

Ngay tại đầu này ác ma có sừng vai phải vị trí, một đầu hoàn toàn mới dài 1 mét bắn mâu, xuất hiện lần nữa tại nơi này, đồng thời đồng dạng quán xuyên vai của nó xương, mang theo tràn đầy huyết dịch sắc bén mũi thương, từ sau lưng chọc ra!

Đầu này bắn mâu trực tiếp phế bỏ cánh tay phải của nó.

Đồng thời ngay tại trước mặt, kia toàn bộ đều nâng cao trường thương, đối nó đâm tới trường thương, càng là tại trên người của nó đâm đâm ra từng đạo lỗ hổng.

Bởi vì nỏ pháo hiệp trợ.

Những này Swadia bộ binh hạng nhẹ thậm chí là không có lui ra phía sau nửa bước, còn tại giơ trường thương trong tay, chọi cứng lấy đầu kia ác ma có sừng xung kích, không cho nó tiếp tục hướng trước nhích lại gần mình phạm vi!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Ngay cả kia lính đánh thuê, cũng lần nữa đối hắn gần như tốc độ nhanh nhất, dùng trong tay nhẹ nỏ đang tiến hành bắn một lượt!

Bất quá là ngắn ngủi tầm mười giây bên trong, đầu này ác ma có sừng trên thân, liền máu me đầm đìa tràn đầy vết thương, nhìn qua thê thảm cực kỳ!

Liền xem như bàn về đầu này ác ma có sừng xuất hiện tổng thời gian.

Vậy cũng bất quá ngắn ngủi bốn năm phút.

Liền đã. . .

Luân lạc tới bộ dáng như thế!

"Có điểm, khôi hài." Ngay cả đứng tại cứ điểm nhà chính vách tường bên cạnh, còn án lấy Germanic kiếm chuôi kiếm, ngón cái lục lọi trên ngón trỏ viên kia bằng bạc chiếc nhẫn Thẩm Mục, lúc này đều sắc mặt dễ dàng không ít.

Cho tới khi hắn nhìn về phía Swadia bộ binh hạng nhẹ tạo thành đám người bên ngoài, cái kia còn cưỡng ép chọi cứng lấy không có ngã xuống ác ma có sừng lúc.

Trong mắt đều mang theo trào phúng!

Là sinh vật, vậy sẽ phải tôn trọng binh khí sát thương hiệu quả.

Cho dù là kỳ huyễn bên cạnh ác ma.

Tại đối mặt nỏ pháo thời điểm, cũng nhất định phải bảo trì tôn trọng!

Đồng thời Thẩm Mục đứng tại cứ điểm nhà chính phía dưới, có thể rất dễ dàng nghe được, liền ở trên đỉnh đầu, kia bàn kéo đang nhanh chóng kéo động lên nỏ cánh tay cùng nỏ dây cung, còn phát ra 'Răng rắc' một tiếng vang nhỏ.

Thẩm Mục biết, đây là nỏ pháo lại một lần lên dây cung hoàn tất, có thể đem bắn trong máng sắc bén bắn mâu, cho bắn đi ra tiếng vang!

Chỉ là lần này, Lake Rats bang người mới thoáng điều chỉnh một chút nỏ pháo góc độ bắn.

Phốc

Cây kia dài 1 mét bắn mâu, vừa vặn xuất hiện ở ác ma có sừng lồng ngực vị trí, thật sâu đâm vào, lại từ phía sau lưng xuyên ra.

Để đầu kia ác ma có sừng còn tại huy động cánh tay trái, lâm vào điên cuồng bộ dáng, đều vì đó mà ngừng lại.

"Ba mũi tên định Thiên Sơn?" Mà ở phía sau nhìn xem một màn này Thẩm Mục, không khỏi, đột nhiên nổi lên từ ngữ này.

'Phù phù!' sau đó đầu kia ác ma có sừng, ngay tại Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm hướng trước đâm vào trường mâu phương trận trước, lần nữa từng tầng hướng về sau ngã trên mặt đất, đập vào kia cứng rắn hành lang trên mặt đất, phát ra trầm muộn tiếng vang cực lớn.

Co quắp hai lần, liền cũng không có tiếng thở nữa.

Giết

Mà đúng lúc này đợi, những cái kia còn kết thành trường thương phương trận Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm, lại trên mặt hưng phấn phát ra hò hét.

Bởi vì bọn hắn biết.

Thắng lợi, vậy mà trong nháy mắt liền đến trước mắt!.