Chương 28:. Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng

Chương 28:. Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng

Làm đầu kia ác ma có sừng bị nỏ pháo dùng 3 căn bắn mâu xử lý trong nháy mắt, những cái kia đám ác ma liền biết, trên chiến trường tình huống không xong.

Đám ác ma đích thật là có trí tuệ, có thể suy nghĩ thâm uyên sinh vật.

Chỉ là nhìn qua bạo ngược vô cùng.

Lực phá hoại kinh người.

Nhưng khi những này ác ma lọt vào đồ sát, bắt đầu rơi vào chiến đấu ngược gió lúc, nên có sợ hãi, đồng dạng sẽ xuất hiện.

Rốt cuộc ác ma loại này thâm uyên sinh vật sinh ra, bản thân liền là bởi vì vô số sinh linh mảnh vụn linh hồn, bị vực sâu không đáy ý chí chỗ thô bạo ngưng hợp, cuối cùng hình thành ác ma nhuyễn trùng mà tiến hóa mà đến.

Trên bản chất tới nói, linh hồn sinh vật có các loại tâm tình tiêu cực, những này đám ác ma như thường là đều có.

Bao quát sợ hãi cùng sợ hãi.

"Rống! Gâu gâu gâu!"

Ngay cả những cái kia trí thông minh thấp hơn, càng thêm hung tàn Địa ngục khuyển, lúc này đều nhe răng nhếch miệng, làm ra một bộ làm bộ muốn lao vào dáng vẻ, nhưng lại căn bản cũng không có hướng nửa trước bước, ngược lại càng là nói rõ bọn chúng phô trương thanh thế!

Tại ác ma có sừng, chi này nhóm nhỏ ác ma đội ngũ quan chỉ huy bị xử lý về sau  dựa theo dĩ vãng những này ác ma lệ cũ, liền muốn làm trận tán loạn!

Hiện tại sở dĩ còn tại giằng co.

Thuần túy cũng là bởi vì đầu này ác ma có sừng chết tốc độ thật sự là quá nhanh, cùng những này đám ác ma, còn không kịp phản ứng!

Chỉ là những này ác ma phản ứng không kịp, cái này không có nghĩa là tại hậu phương một mực tại quan sát, chỉ huy tác chiến Thẩm Mục chưa kịp phản ứng.

"Trường thương phương trận! Đẩy về phía trước tiến!"

Thẩm Mục giơ bó đuốc hướng trước.

"Đẩy về phía trước tiến!"

Đồng thời, theo Thẩm Mục mệnh lệnh được đưa ra, những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ, liền thật chậm rãi bước lên phía trước.

Đi theo sau lưng Thẩm Mục hướng trước bộ pháp, nâng cao phảng phất là con nhím đồng dạng trường thương phương trận, từng bước một bắt đầu hướng trước đè xuống những cái kia Địa ngục khuyển, còn có tiểu ác ma nhóm khoảng cách cùng không gian.

Càng đem sắc bén trường thương, bắt đầu một điểm điểm hướng phía trước mặt những cái kia Địa ngục khuyển cùng tiểu ác ma trên mặt, cứ thế mà chọc đi lên!

Thẩm Mục, muốn mượn cái này nhỏ hẹp hành lang lối đi, tiêu diệt hết những này dám can đảm đến phạm ác ma bộ đội!

'Ông. . . Bành!'

Mà coi như Thẩm Mục cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ trường thương phương trận đẩy về phía trước tiến thời điểm, ba tầng nỏ pháo còn chưa ngừng bắn.

Bắn mâu lần nữa oanh kích lấy những cái kia ác ma bộ đội tối chen chúc chỗ.

Một con đường máu lần nữa bị đánh ra.

Chỉ cần bị bắn mâu bắn trúng, mặc kệ là Địa ngục khuyển vẫn là tiểu ác ma, mặc kệ là móng vuốt vẫn là thân thể, toàn bộ bị sinh sinh đánh nát.

"Cạc cạc! Cạc cạc cạc! Cạc cạc cạc!"

Kết quả cái này dẫn tới những cái kia vốn là bởi vì làm quan chỉ huy ác ma có sừng bỏ mình mà sợ hãi sợ hãi tiểu ác ma, nhao nhao bị kinh sợ giống như hướng về sau bỏ chạy, cái này lại đưa tới càng thêm hỗn loạn cùng hỗn loạn cùng giẫm đạp va chạm sự kiện!

Đến mức những cái kia vốn đang có thể đoàn kết cùng một chỗ, phối hợp với nhau, hướng phía Thẩm Mục cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm chém giết tiểu ác ma, mình liền lẫn nhau ở giữa vì cơ hội chạy trốn mà chém giết.

Càng làm cho tràng diện càng thêm hỗn loạn, cục diện càng thêm khó mà khống chế!

'Ông. . . Bành!'

'Sưu sưu sưu sưu sưu!'

Tăng thêm nỏ pháo cùng lính đánh thuê nhóm xạ kích.

Liên miên liên miên tiểu ác ma, phảng phất như là bị hun khói bươm bướm như thế ngã xuống đất, còn đang giãy dụa cầu khẩn tru lên muốn chạy trốn.

Thế nhưng là liền tiếp theo bị đuổi theo Swadia bộ binh hạng nhẹ, cầm trong tay trường thương đâm chết tại hành lang kia đã bị máu đen nhuộm đỏ đá cẩm thạch trên mặt đất.

Ngay cả giãy dụa đều giãy dụa không được mấy lần.

Ngay cả phản kháng đều không phản kháng.

Cứ như vậy bởi vì sợ hãi mà tán loạn, bởi vì tán loạn mà càng sợ hãi, dẫn đến tán loạn càng thêm triệt để, cũng sợ hãi triệt để đã mất đi năng lực phản kháng.

Để từ Thẩm Mục chỗ cứ điểm nhà chính, đến giữa thang máy cùng trái phải hai đầu lối rẽ, đều biến thành tử vong con đường!

"Giết! Swadia vạn tuế!"

Lúc này Swadia bộ binh hạng nhẹ đã bỏ đi trường thương trong tay, Đại đội trưởng súng phương trận đều đã giải tán.

Bọn hắn tay trái phủ lấy hình quạt thuẫn, tay phải nắm chặt Germanic kiếm.

Trong đó có người giơ bó đuốc, cứ như vậy theo sát những cái kia tiểu ác ma tháo chạy phương hướng, hưng phấn đuổi giết tới!

Không chỉ là những này Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Làm những cái kia tiểu ác ma thối lui ra khỏi nỏ pháo công kích khoảng cách phạm vi bên ngoài, nguyên bản ở tầng chót vót còn tại thao tác nỏ pháo, thuận tiện sung làm đội dự bị 10 tên Lake Rats bang người mới, trực tiếp liền quơ lấy mình tiểu lưỡi đao rìu, thuận thang lầu đi tới trong hành lang, đi theo những này Swadia bộ binh hạng nhẹ đội ngũ, theo ở phía sau cười gằn đuổi giết những cái kia tiểu ác ma.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!" Những này vốn chính là nửa ngư dân nửa nghề nghiệp cường đạo xuất thân Lake Rats bang người mới, thật là cực kỳ hưng phấn.

Trong tay tiểu lưỡi đao rìu chế tác cực kỳ tinh lương.

Bảo đảm mỗi một lần huy động, chỉ cần nắm giữ tốt góc độ, như vậy thì có thể đối bất luận cái gì mình chém vào địch nhân hoặc sinh vật, tạo thành một cái trọng thương!

Những cái kia thân thể vốn là suy nhược tiểu ác ma, bay nhảy cánh còn tại lộn nhào hướng trước chạy tán loạn.

Bị đuổi kịp tới Lake Rats bang người mới, quơ lấy tiểu lưỡi đao rìu đối sau gáy một chút.

Tại chỗ liền đầu băng liệt.

Lập tức liền cắm đầu ngã trên mặt đất, nửa điểm âm thanh cũng không có.

Cho dù là nhìn thấy phía trước có còn sót lại Địa ngục khuyển, trí tuệ thấp hơn, ngoan cố chống cự đồng dạng tru lên muốn nhào tới.

Trực tiếp liền trở tay vượt qua bản thân phía sau bối nang bên trong cá tiêu.

Một loại đồng dạng dài 1 mét, mũi nhọn cực kì dài nhỏ bén nhọn, bình thường dùng để tại nước cạn khu cắm cá cái lao, gần như phản xạ có điều kiện đồng dạng, đối kia Địa ngục khuyển mặt hoặc đánh tới thân ảnh liền ném quá khứ.

Cái này khoảng cách gần ném tổn thương, vẫn là gia cường phiên bản cường lực sát thương.

Trực tiếp liền để mặc kệ là Địa ngục khuyển, vẫn là dám can đảm phản công tới tiểu ác ma, tại chỗ liền bị cá tiêu xuyên qua.

Sau đó từng tầng té lăn trên đất.

Tiếp lấy liền bị hai ba bước chạy lên phía trước, cầm lên trong tay tiểu lưỡi đao rìu, đối đầu từng tầng vỗ tới Lake Rats bang người mới, hoàn toàn giải sinh mệnh!

"Giết!" Những này Lake Rats bang người mới đang phát ra hưng phấn hò hét.

Giết

Những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ cũng đang hoan hô lấy đáp lại.

Chỉ có tại này quần binh sĩ sau lưng, không có dấn thân vào tuyến đầu tác chiến Thẩm Mục, dẫn theo hình quạt thuẫn cùng Germanic kiếm, khóe miệng nụ cười liền không tiêu tán qua.

Lại là ngắn ngủi tầm mười phút, công thủ chi thế triệt để nghịch chuyển.

Đến đây xâm lấn Thẩm Mục ác ma bộ đội.

Ngược lại bị Thẩm Mục bộ đội tiến hành truy sát!

Ngoại trừ những cái kia còn đóng tại lầu chính nhà chính, không dám tùy tiện rời đi, bưng nhẹ nỏ, mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ lính đánh thuê bên ngoài.

Hiện tại, 25 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, cùng 10 tên Lake Rats bang người mới, ngay tại truy sát những cái kia tính ra hàng trăm còn nhiều tiểu ác ma, đồng thời giẫm lên đầy đất tiểu ác ma thi thể, còn có kia sền sệt tanh hôi huyết dịch, triển khai một trận phảng phất là lò sát sinh đồng dạng. . .

Đồ sát!

"Dừng lại!"

Mãi cho đến 7040 phòng cổng.

Những cái kia tấn thăng tiểu ác ma bay nhảy lấy cánh dơi, cạc cạc kêu loạn xông đi vào, sợ hãi phảng phất như là từng đầu chó rơi xuống nước.

Thẩm Mục lúc này mới lên tiếng, ngăn lại những cái kia đã truy sát đến hưng phấn, thậm chí là đã có chút điên cuồng đám binh sĩ truy kích.

Nhất là giơ bó đuốc, nhìn xem cái kia đen ngòm, đã bị triệt để phá hư 7040 phòng cửa gian phòng.

Bên trong hắc ám cùng sương mù xám ngưng tụ.

Ra ngoài cẩn thận, Thẩm Mục vẫn là phất tay, mang theo những này dần dần khôi phục như cũ các binh sĩ, bắt đầu xếp hàng cũng bắt đầu quay trở về mình cứ điểm nhà chính.

Chờ đến ban ngày, lại tiến vào cái này Linh giới tràng cảnh thăm dò cũng không lo.

Dù sao tại hiện tại.

Mình mượn nhờ tuyệt đối địa lợi ưu thế, đem cái này Linh giới tràng cảnh bên trong ác ma bộ đội, đánh tan tại chung cư hành lang bên trong.

Ngắn ngủi không đến trăm mét truy sát phạm vi, sợ là trực tiếp giết chết hai ba trăm đầu tiểu ác ma.

Tuy nói chạy trở về hơn một nửa.

Nhưng là đã đã mất đi ác ma có sừng cùng Địa ngục khuyển, cái này hai loại ác ma trong bộ đội xem như chủ lực ác ma.

Chỉ là một chút tiểu ác ma.

Có thể lật được nổi sóng gió gì?

"Hồi đến cứ điểm, trước tiến hành đơn giản chỉnh đốn."

Thẩm Mục phát ra mệnh lệnh.

Trở lại cứ điểm nhà chính cổng, nồng đậm mùi máu tươi cùng lưu huỳnh mùi thối theo tinh thần chậm dần, lúc này cơ hồ muốn bay thẳng trán.

Để không có gì quá nhiều bệnh thích sạch sẽ Thẩm Mục, lúc này đều chỉ có thể sử dụng một khối dính nước khăn mặt, che cái mũi mới có thể chịu thụ.

Cũng may một ít Mount and Blade thế giới bên trong ra binh sĩ có thể chịu được.

Rốt cuộc tại Calradia đại lục, mặc kệ là Mount and Blade bối cảnh vẫn là bá chủ bối cảnh, nhìn xem là anh hùng hoặc các quý tộc kiến công lập nghiệp thiên đường, trên thực tế lại là người bình thường xuất thân đám binh sĩ tàn khốc Địa Ngục.

Chỉ là tàn khốc vây thành chiến, không đạo đức đồ thôn, ăn cướp thương nhân cùng đối thôn dân giết chóc, dã chiến kết thúc về sau không người thu liễm thi thể.

Loại này nồng đậm mùi máu tươi cùng mùi thối, thật cũng chỉ là như vậy.

Những này Mount and Blade các binh sĩ thậm chí còn có thể ngồi tại trên thi thể, dùng chén gỗ từng ngụm từng ngụm ăn phòng bếp bên kia nấu chín sền sệt mạch cháo.

Thuận tiện lẫn nhau cười đùa mỉa mai chiến hữu của mình, trên chiến trường uất ức biểu hiện, cùng bị mình đoạt mấy cái đầu người khoe khoang.

Đây không phải nói đùa.

Mà là ngay tại Thẩm Mục cứ điểm nhà chính bên ngoài, hành lang bên trên, ngay tại đơn giản chỉnh đốn Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Lake Rats bang những người mới, đang tiến hành sự tình!

Thẩm Mục an vị tại trên bàn dài thủ, trong tay đồng dạng giơ đựng đầy sền sệt mạch cháo chén gỗ.

Sắc mặt kinh ngạc.

Bởi vì ngay tại hắn võng mạc bên trên, khung chat đã xuất hiện.

【  đinh! Đây là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng! 】

【  căn cứ ngài cùng bộ hạ của ngài trên chiến trường hoàn mỹ cấp biểu hiện, ngài thu được 'Bạch Ngân cấp bảo rương' ×1 cái. 】

【  ngài hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  ngài thu được như sau ban thưởng. . . 】.