Chương 29:. Cực kì phong phú ban thưởng

Chương 29:. Cực kì phong phú ban thưởng

【  bởi vì ngài thành công bảo vệ nên Swadia cứ điểm, bởi vậy tên của ngài tại Swadia vương quốc bên trong lưu truyền. 】

【  ngài tại 'Swadia vương quốc' bên trong +1 truyền kỳ danh vọng. (Swadia vương quốc giặc cướp vòng ngoài định mức +1 truyền kỳ danh vọng) 】

【  có 20 tên từ Sargos tiền tuyến tan tác trở về 'Swadia bộ binh hạng nhẹ' nghe nói sự tích của ngài, dự định đến đây tìm nơi nương tựa ngài. Cũng xen vào ngài tại Swadia vương quốc ở giữa truyền kỳ danh vọng, có ngoài định mức 10 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ đồng dạng từng theo hầu đến, cùng nhau gia nhập ngài cứ điểm. (+30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ) 】

【  có 30 tên từ Sargos địa khu chạy nạn 'Swadia nạn dân' nghe nói sự tích của ngài, dự định đến đây tìm nơi nương tựa ngài. Cũng xen vào ngài tại Swadia vương quốc ở giữa truyền kỳ danh vọng, có ngoài định mức 20 tên Swadia nạn dân đồng dạng nguyện ý tới, cùng nhau gia nhập ngài cứ điểm. (+50 tên Swadia nông dân) 】

【  xâm lấn Nord người hung mãnh phảng phất ác long, thủ đô Sargos luân hãm đã thành kết cục đã định, Swadia vương quốc lâm vào hỗn loạn, một đám sinh hoạt tại Sargos giặc cướp ngoài ý muốn thu được 5 chiếc chứa đầy quân lương xe kéo, cũng nguyện ý hộ tống tới cùng nhau gia nhập ngài cứ điểm. (+25 tên giặc cướp) 】

【  ngài thu được 1 mẫu đến từ Sargos vùng ngoại ô bình nguyên trên ruộng lúa mì, thổ nhưỡng phì nhiêu lại phía trên sinh trưởng lúa mì cực kì khỏe mạnh, tùy thời có thể lấy thu hoạch được. 】

【  ngài thu được 1000 viên Dinar. Đồng thời có giặc cướp tại Sargos nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thu được ngoài định mức 1000 viên Dinar. (+ 2000 viên Dinar) 】

【  ngài có binh sĩ có thể thăng cấp. . . 】

Thẩm Mục trước mắt, lít nha lít nhít khung chat bắt đầu hiển hiện.

Một cái đi theo một cái.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục ngồi trên ghế, sắc mặt kinh ngạc nguyên nhân.

"30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, 50 tên Swadia nông dân, còn có 25 tên giặc cướp, cộng thêm 1 mẫu ruộng lúa mì cùng 2000 viên Dinar. . ."

Thẩm Mục nhìn đến đây cũng nhịn không được nuốt nước miếng.

Thu hoạch lần này quá phong phú!

Phong phú đến liền xem như hắn, cũng không nghĩ tới!

Đồng thời Thẩm Mục còn nặng thấy được cái kia +1 điểm Swadia vương quốc truyền kỳ danh vọng nhắc nhở.

"Trước đó thời điểm, ta buông tha giặc cướp Nalot thời điểm, liền biểu hiện tai kiếp phỉ trong vòng, thu được +1 điểm truyền kỳ danh vọng, cái này đồng dạng cũng là vì cái gì, sẽ thu hoạch được giặc cướp chắp đầu điểm, cùng Nalot trở về nguyên nhân."

Thẩm Mục có chút nhướng mày, nhìn xem võng mạc bên trong chỉ có chính hắn có thể nhìn thấy khung chat, hắn phảng phất phát hiện cái gì.

"Hiện tại, ta không riêng thu được +1 điểm Swadia vương quốc truyền kỳ danh vọng, còn có thể thêm vào đến giặc cướp vòng tròn truyền kỳ danh vọng, đạt đến +2 điểm."

Khung chat bên trên có biểu hiện.

Bao quát từ nhiệm vụ này "Ác ma bộ đội xâm lấn" nguyên bản sau khi hoàn thành ban thưởng, đều bởi vì truyền kỳ danh vọng nguyên nhân mà tăng gấp bội!

Nguyên bản có thể thu được ban thưởng một trong, 20 tên đào binh, trực tiếp liền tăng cường ban thưởng hiệu quả đến30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ.

30 tên nạn dân, trực tiếp liền biến thành 50 tên Swadia nạn dân.

5 chiếc quân lương xe kéo, biến thành 25 tên giặc cướp thêm 5 chiếc quân lương xe kéo.

Lấy được 1000 viên Dinar cũng gấp bội thành 2000 viên Dinar.

Có lẽ duy nhất không có thay đổi, cũng chỉ có kia 1 mẫu đất diện tích ruộng lúa mì, loại này cây nông nghiệp loại hình kiến trúc.

【  đinh! Đến từ Swadia vương quốc thủ đô Sargos (trước) địa khu đào binh, nạn dân cùng giặc cướp, đều hội tụ ở cùng nhau, dự định tìm tới chạy ngài. 】

【  bọn hắn mang theo đối với ngài vô thượng sùng kính, rốt cục tại hung tàn Nord quân đội đuổi kịp bọn hắn trước đó, trùng hợp vượt qua một rừng cây, đi tới ngài chỗ chung cư lầu 7 hành lang bên trong. 】

【  hiện tại, mời nghênh đón bọn hắn đến đi. 】

Thẩm Mục trước mắt, khung chat lần nữa đổi mới.

Mà liền tại cứ điểm nhà chính lầu 7, tới gần kia đã bình ổn lại, vẫn còn áp súc lấy vô số hắc ám cùng sương mù xám 7040 phòng bên ngoài.

Từng đạo hư ảnh bắt đầu xuất hiện.

Hô

Đồng thời không gian bên trong có ánh lửa chập chờn.

Kia là rất nhiều bó đuốc.

Theo tiếp cận có trăm người số lượng mà cụ hiện hóa ra, trực tiếp liền hóa thành thực chất hỏa diễm, xua tán đi chung quanh hắc ám cùng sương mù xám.

Đồng thời để những cái kia hư ảo bóng người, càng thêm ngưng thực tại cái này hành lang bên trong, cuối cùng hoàn thành cụ tượng hóa.

Phía trước nhất, là từng cái mặc giáp lưới, cõng hình quạt thuẫn, kéo lôi kéo trường thương, hoàn thủ cầm bó đuốc Swadia bộ binh hạng nhẹ, một bộ cực kì chật vật, còn tương đương mỏi mệt cùng bị dọa phát sợ kinh hoảng bộ dáng, bước nhanh đi tới trong hành lang, hiếu kì vừa vui mừng nhìn quanh chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm.

Tại những này Swadia bộ binh hạng nhẹ sau lưng, còn có rất nhiều mặc mũ trùm cùng che đậy bào, một bộ tro bụi nhào nhào, lang bạt kỳ hồ bộ dáng nạn dân cũng xuất hiện tại kia.

Cùng trong hành lang, cuối cùng xuất hiện 5 chiếc nghiêng tới, mới có thể nhét vào cái này 1.5 mét chiều rộng độ trong hành lang xe kéo.

Bao quát 25 cái chính mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ giặc cướp.

Đều là nhìn xem cái này nghiêng tới, ngay cả phía trên lúc đầu dùng dây thừng buộc chặt tốt bao khỏa đều vẩy xuống trong hành lang, đem toàn bộ hành lang đều chắn nghiêm nghiêm thật thật bộ dáng, từng cái than thở, khó chịu căn bản nói không ra lời.

Những này quân lương cùng xe kéo đều là bọn hắn tân tân khổ khổ từ Sargos địa khu nhặt được chiến lợi phẩm, bên trong tràn đầy đều là đồ ăn.

Các loại trân quý bơ, mật ong, bầu dục, cá ướp muối cùng lạp xưởng, bao quát cây cải bắp, lúa mì, bánh mì các loại.

Thậm chí là bên trong còn có trân quý muối ăn.

Hiện tại cũng chồng chất ở chỗ này.

Không có cách nào cho bọn hắn kính ngưỡng, trong lòng công nhận vị kia Thẩm Mục đại nhân đưa qua, đương nhiên hiểu ý bên trong khó chịu.

Bọn họ cũng đều biết, mình là một chút không ra gì giặc cướp.

Bị quan trị an cùng tuần phòng đội thấy được.

Đó chính là có sẵn chiến tích.

Không so được những cái kia đã từng là quân chính quy, tùy thời đều có thể bị hợp nhất Swadia bộ binh hạng nhẹ, cùng những cái kia vốn chính là bình dân các nạn dân.

Bởi vậy những này giặc cướp, thật muốn dùng một thứ gì đó để chứng minh giá trị của mình, tỷ như liền là cái này cơ duyên xảo hợp nhặt được 5 xa quân lương.

"Là ai tại bên kia!"

Đang lúc những này bộ binh hạng nhẹ, nạn dân cùng giặc cướp vừa mới cụ hiện hóa ra, đi tới thế giới này bên trong, còn không kịp phản ứng thời điểm, phía trước hành lang chỗ ngoặt, có ánh lửa cùng vài bóng người xuất hiện.

Lúc này liền là phát ra nghiêm khắc cảnh cáo: "Đứng tại kia! Đừng nhúc nhích!"

"Chờ một chút! Chúng ta. . . Chúng ta là Swadia vương quốc tới. . . Binh sĩ cùng nạn dân! Là tìm tới chạy Thẩm Mục đại nhân!"

Phía trước Swadia bộ binh hạng nhẹ lập tức nghe lời đứng tại chỗ.

Từ phía trước nhất cái kia bộ binh hạng nhẹ giơ lên trong tay bó đuốc, đồng thời đem mình trường mâu cùng Germanic kiếm đưa cho bên cạnh chiến hữu, để ánh lửa chiếu sáng mình không có vật gì tay, đồng thời đi về phía trước hai bước để diễn tả mình thiện ý.

"Không sai, chúng ta là tìm tới chạy Thẩm Mục đại nhân!" Cái khác Swadia bộ binh hạng nhẹ, còn có nạn dân, đều là nhao nhao mở miệng.

Từng cái lúc này cũng thần sắc kích động.

Bởi vì hành lang bên kia mấy cái kia thân ảnh cũng giơ bó đuốc, dùng ánh lửa chiếu sáng hình dạng của mình.

Mặc giáp lưới.

Cõng hình quạt thuẫn.

Bên hông mang theo Germanic kiếm, trong tay dẫn theo trường thương.

Cùng giáp lưới hợp thành một thể tỏa giáp đầu vai khăn dưới, là sóng mũi cao cùng màu nâu vàng con mắt, trên mặt vẫn là một bộ nghiêm túc bộ dáng.

Loại trang phục này, loại này trang bị, loại này dáng vẻ.

Khiến cái này vốn là từ Swadia vương quốc tới binh sĩ, nạn dân cùng giặc cướp nhóm biết rõ.

Những người này.

Liền là đồng bào!

Mà kết hợp bây giờ trách dị lại chỉnh tề kiến trúc, đầy đất quái vật thi thể, vết thương vẫn là trường thương tổn thương cùng kiếm thương.

Làm sao lại không thể minh bạch. . .

Mình những người này thật cơ duyên xảo hợp, đi tới bọn hắn vẫn luôn khát vọng tìm nơi nương tựa, thuộc về Thẩm Mục đại nhân thế giới khác đến rồi! ?

"Swadia vương quốc nạn dân?" Phía trước, kia 5 tên tuần tra tới Swadia bộ binh hạng nhẹ khẽ nhíu mày.

Ánh mắt đảo qua những cái kia thật sự là Swadia người ăn mặc binh sĩ hoặc nạn dân.

Nguyên bản nắm chặt vũ khí tay cũng nơi nới lỏng.

Bất quá khi cái này 5 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ bỏ qua kia 7040 phòng còn đen ngòm, cho dù là có bên này tiếng vang đều không có động tĩnh trong môn không gian, sắc mặt vẫn là biến đổi.

Thế là lập tức chào hỏi những này mới tới đồng hương nói:

"Vậy thì tốt, rời đi bên kia phạm vi, hiện tại cùng chúng ta đi gặp Thẩm Mục đại nhân đi! Biết các ngươi là Swadia người, Thẩm Mục đại nhân khẳng định cũng sẽ rất cao hứng.".