Chương 30:. Binh chủng thăng cấp lựa chọn

Chương 30:. Binh chủng thăng cấp lựa chọn

Nói thật, Thẩm Mục thật thật cao hứng.

Dù sao cũng là 30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, 50 tên Swadia nông dân, cùng 25 tên Swadia giặc cướp, tổng cộng 105 người gia nhập.

Tính đến mình bây giờ 45 tên thành viên, trực tiếp liền để Thẩm Mục bộ hạ, đi tới 150 nhân khẩu đại quan!

Loại thực lực này trên tăng lên, để Thẩm Mục thật tương đương vui vẻ.

"Trước hết để cho chúng ta đường xa mà đến các bằng hữu ăn no, sau đó lại đầy đủ nghỉ ngơi một đêm, đợi ngày mai ban ngày, liền muốn đầu nhập chúng ta cứ điểm khẩn trương bận rộn công việc bên trong đi."

Thẩm Mục làm ra an bài.

Để cùng là Swadia người bộ binh hạng nhẹ, trước nghênh đón những đào binh này, nạn dân cùng giặc cướp tiến vào ruộng lúa mì chỗ gian phòng.

Rốt cuộc bên kia tồn tại chính là Mount and Blade thế giới quy tắc, mà không chết linh thế giới quy tắc, bởi vậy cực kỳ thích hợp nghỉ ngơi.

"Chúng ta. . . Cảm kích ngài thu lưu, Thẩm Mục đại nhân!"

Những cái kia nạn dân cùng giặc cướp nhóm cả đám đều tương đương cảm động, lần lượt tại bàn dài trước đối Thẩm Mục cung kính xoay người hành lễ về sau, mới tiến vào ruộng lúa mì gian phòng.

Nhất là những cái kia còn đứng thành một hàng 30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, đến từ tiền tuyến bị đánh tan về sau, bất đắc dĩ làm đào binh, lại bởi vì xấu hổ mà không muốn cũng không dám trở lại bây giờ mới thủ đô khăn kéo vấn, cho nên mới tìm tới chạy Thẩm Mục, muốn thoát khỏi đào binh thân phận có một cái tiệm khởi đầu mới.

Lại tới đây, vị kia Thẩm Mục đại nhân hoàn toàn chính xác không có truy cứu bọn hắn bây giờ thân phận, vẫn là lấy đã từng Swadia bộ binh hạng nhẹ thân phận đến đối đãi bọn hắn.

Cái này sao có thể không cho những này từng có đào binh kinh lịch bộ binh hạng nhẹ, trong lòng cảm kích, mà cực kỳ cảm động?

Bởi vậy bọn hắn 30 cái Swadia bộ binh hạng nhẹ nện gõ một chút bộ ngực của mình về sau, mới quay người tiến ruộng lúa mì chỗ gian phòng, từng cái khuôn mặt trịnh trọng, vành mắt đều đỏ bừng, rõ ràng là đã đem mình đối với Thẩm Mục độ trung thành, kéo đến max trị số!

Hoặc là nói đi vào loại này dị thế giới binh sĩ, tại độ trung thành phương diện đều sẽ đáng tin cậy.

Thế nhưng là có đôi khi, cực cao độ trung thành, là cam nguyện vì một cái tên, một câu khẩu hiệu, một tiếng mệnh lệnh, mà tử chiến không lùi.

Làm những này mới gia nhập Swadia bộ binh hạng nhẹ tiến vào ruộng lúa mì gian phòng.

Cứ điểm nhà chính bên trong, trong phòng bếp lại bận rộn.

Kia là lính đánh thuê tại giúp trù.

Tươi mới lúa mì cháo, nướng đến xốp giòn bánh mì khối, ngay tại bình nhỏ bên trong nấu chín Lam Tinh bản thổ nước đường.

Còn có cắt nát các loại rau quả, tìm tới các loại đậu.

Cùng thịt đông cùng đồ hộp các loại.

Đều một mạch hỗn hợp lại cùng nhau, tăng thêm vào nồi lớn bên trong, để kia sôi trào lên lúa mì cháo càng thêm tư vị phong phú.

Đối với Thẩm Mục tới nói, loại này loạn hầm còn không bằng chính hắn ăn đồ hộp tới hương vị tốt.

Nhưng đối với nghèo khổ xuất thân, thời đại lạc hậu Mount and Blade các binh sĩ tới nói.

Những thức ăn này.

Nhất là tăng lên mặc dù không có bổ dưỡng hiệu quả, nhưng như cũ có vị ngọt cùng vị mặn các loại đồ gia vị đồ ăn.

Không khác trân tu!

"Hô. . . Thật là mỹ vị! Ăn quá ngon!"

"Vậy liền coi là là chúng ta kia địa chủ lão gia đều ăn không được!"

"Ăn ngon! Thả muối mạch cháo!"

"Còn có bôi đường bánh mì! So mật ong còn ngọt!"

"Cùng chúng ta kia trang viên chủ lão gia ăn đồng dạng!"

Thế là ngay tại ruộng lúa mì bên trong, những cái kia mới gia nhập Swadia bộ binh hạng nhẹ, đến Swadia nạn dân, còn có giặc cướp, toàn bộ đều bưng chén gỗ từng ngụm từng ngụm ăn còn nóng hổi đồ ăn.

Từng cái ăn ăn như hổ đói, thậm chí là kia bởi vì đi đường mà bẩn thỉu, cũng không tắm qua trên ngón tay có đồ ăn cặn bã, đều sẽ bỏ vào trong miệng hút.

Trên mặt càng là lộ ra say mê biểu lộ.

Nhìn những cái kia đem nồi lớn cùng bình nhỏ, cùng nướng xong bánh mì, một khối đề cập qua tới lính đánh thuê, sắc mặt đều có chút quái dị.

Đương nhiên, đây đều là Mount and Blade các binh sĩ chính mình sự tình.

Thẩm Mục thì là còn tại bận bịu chuyện của hắn.

"Còn có ước chừng 3 giờ cũng nhanh trời đã sáng. . ."

Thẩm Mục lúc này đánh giá một chút thời gian, đây là bây giờ tiến vào tử linh quy tắc kinh khủng thời đại Lam Tinh người, mỗi cái người đều có kỹ năng.

Thế là hắn đưa tay nhẹ nhàng vặn vẹo ngón trỏ trái trên mang theo viên kia nhẫn bạc, đến từ Enfas đế quốc cấp thấp tiếp tế chi giới.

"Sử dụng!" Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

Hệ thống lại câu thông chiếc nhẫn bên trong rót vào cấp thấp chiến trường ma pháp.

Ông

Một cỗ cực kì đặc thù ba động, trong nháy mắt bắt đầu từ Thẩm Mục mi tâm hiển hiện, sau đó tác dụng tại ngón tay hắn nhẫn bạc bên trên.

Sau đó qua trong giây lát liền bộc phát ra, xen lẫn vô số nhỏ vụn dòng số liệu, bỗng nhiên liền rơi vào cứ điểm nhà chính rất nhiều Mount and Blade binh sĩ trên thân.

Thế là ngay tại lính đánh thuê cởi xuống trong túi đựng tên, nguyên bản đã làm xẹp xuống dưới, chỉ còn lại hai, ba cây hoặc một cây không dư thừa nỏ mũi tên, lúc này có nhỏ vụn dòng số liệu lấy tốc độ cực nhanh, cụ hiện hóa ra từng cây nỏ mũi tên hư ảnh.

Mấy theo lưu hình thành ánh sáng trắng tán đi.

Nguyên bản khô quắt đi xuống trong túi đựng tên, lại xuất hiện chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng, có lông đuôi cùng thẳng tắp cán tên cùng mũi tên sắt đầu nỏ mũi tên!

Mà một màn này, đồng dạng xuất hiện ở Lake Rats bang người mới bối nang bên trong, kia từng cây nguyên bản ném đi ra cá tiêu.

Cứ điểm lầu hai mái nhà, kia nỏ pháo bên cạnh thùng rượu bên trong, kia oanh ra ngoài từng cây bắn mâu.

Lúc này toàn bộ đều đem những cái này cơ sở tiêu hao vũ khí bổ sung đầy.

"Đây chính là chiến trường bổ sung ma pháp sao? Còn rất có thú. . ."

Thẩm Mục lúc này có chút nhíu mày, liếc mắt góc tường đặt ở kia, đã một lần nữa nâng lên tới lính đánh thuê túi đựng tên, cũng là có chút ngạc nhiên.

Nhưng Mount and Blade xuất phẩm tinh phẩm, kia hoàn toàn chính xác để người ngạc nhiên đồng thời kinh hỉ.

Lần này bản thân liền là dùng thử một chút cái này cái gọi là chiến trường ma pháp.

Hiệu quả ra ngoài ý định.

Rất hoàn mỹ.

Thẩm Mục rất hài lòng.

"Đương nhiên." Thẩm Mục tư duy lần nữa câu thông hệ thống, trước mắt võng mạc bên trên, khung chat lần nữa đổi mới: "Còn có càng quan trọng hơn binh chủng thăng cấp."

【  đinh! Ngài có binh sĩ có thể thăng cấp! 】

【  Lake Rats bang người mới × 10 người, có thể thăng cấp là: Lake Rats bang thâm niên tay chân (trọng trang ném bộ binh) 】

【  thăng cấp làm Lake Rats bang thâm niên tay chân (ba giai) cần 30 Dinar mỗi người. 】

【  Swadia bộ binh hạng nhẹ ×25 người, có thể thăng cấp là: ① Swadia bộ binh (trọng trang cận chiến bộ binh)/② Swadia kỵ binh hạng nặng (trọng trang kỵ binh) 】

【  thăng cấp làm Swadia bộ binh (bậc 4) cần 100 Dinar / Swadia kỵ binh hạng nặng (bậc 4)100 Dinar mỗi người. 】

【  mời tự hành làm ra lựa chọn. 】

"Rốt cuộc đã đến."

Thẩm Mục cũng không có để ý Dinar vấn đề.

Ngược lại là nghiêm túc, nhìn xem khung chat trên binh chủng thăng cấp, nhất là liên quan tới Swadia vương quốc hệ binh chủng thăng cấp.

Lake Rats bang binh chủng thăng cấp đều là hạng nặng ném bộ binh, là không có chi nhánh, chỉ cần kéo lên cấp cây là được.

Nhưng Swadia bộ binh hạng nhẹ thăng cấp không giống.

Làm Swadia vương quốc ba giai binh chủng, trọng yếu nhất một cái quá độ chi nhánh điểm, tiếp xuống thăng cấp đến bậc 4 binh chủng, có hai loại lựa chọn.

Một loại là bộ binh hạng nhẹ thăng cấp bản, Swadia bộ binh.

Trang bị tốt hơn áo khoác nặng giáp xích, làm bằng sắt tổ hợp nón trụ, nặng hình quạt thuẫn, tay nửa kiếm cùng trường thương cùng cùng đều ra, có được tiêu chuẩn gánh tuyến năng lực.

Xem như hợp cách gánh tuyến bộ binh hạng nặng.

Nhưng thứ hai loại, lại là Swadia vương quốc tinh túy.

Cũng là vì cái gì, Swadia vương quốc danh xưng bình nguyên vô địch, quét ngang hết thảy địch, a lão tứ như vậy sóng đều có thể tại dã ngoại đè ép cái khác bốn quốc gia đánh ỷ vào ——

Kỵ binh loại binh chủng!

Vẫn là có được kỵ binh bốn quốc gia bên trong, một cái duy nhất tại bậc 4 kỵ binh thời kì, liền ngay cả kỵ binh mang chiến mã, toàn bộ khoác trọng giáp, là dùng kỵ thương, nghiêm chỉnh huấn luyện có thể xếp thành lưng chừng tiến hành công kích kỵ binh hạng nặng!

Không sai, Swadia bộ binh hạng nhẹ kỵ binh loại thăng cấp, liền là Swadia kỵ binh hạng nặng!

Trang bị tiểu 4 mét nhiều kỵ binh trường thương, hạng nặng tay nửa kiếm, kỵ binh hình quạt thuẫn, còn hữu dụng tại phá giáp cách đấu cuốc.

Người khoác áo khoác nặng giáp xích, đầu đội đỉnh bằng nón trụ, ngay cả trên hai chân đều phủ lấy giáp xích hộ thối.

Mà mấu chốt nhất

Vẫn là đồng dạng đều hất lên áo khoác giáp xích Swadia quân mã.

Loại này tại Swadia vương quốc, cái này chú trọng trang viên kinh tế và lãnh địa kinh tế, cùng trường đua ngựa bên trong huấn luyện ra, thể chất, tốc độ, lực lượng đều có thể xưng tốt nhất Swadia quân mã, làm Swadia kỵ binh hạng nặng tọa kỵ.

Cũng sáng tạo ra Swadia kỵ binh hạng nặng uy danh hiển hách!

Có đôi khi trên chiến trường.

Lấy lực trùng kích mạnh hơn Swadia kỵ sĩ xung phong, đằng sau đi theo những này Swadia kỵ binh hạng nặng.

So với quốc gia khác, cho dù là toàn bậc 5 kỵ sĩ, sợ là đều muốn sợ hãi!

Swadia kỵ binh hạng nặng, thậm chí có thể phân loại thành 4. 7 giai binh chủng!

Tại dã ngoại.

Dù là gặp được bậc 6 Nord Hoàng gia thị vệ, chỉ cần địa hình phù hợp, kỵ binh hạng nặng số lượng đầy đủ, ai thắng ai thua thật đúng là nói không chừng!

Đây chính là kỵ binh hạng nặng lực lượng!

"Thế nhưng là ta nên lựa chọn thế nào đâu?"

Thẩm Mục cũng là bởi vì nguyên nhân này không cách nào lựa chọn.

Swadia kỵ binh hạng nặng thật tốt, sức chiến đấu cũng mạnh, tính cơ động cùng lực trùng kích càng là tại không gian thu hẹp bên trong vô địch.

Nhưng chính là bởi vì Thẩm Mục cân nhắc cho tới bây giờ hẹp tiểu hoàn cảnh.

Vẫn là chung cư lầu 7.

Chật hẹp hành lang.

Trực tiếp liền đem Swadia kỵ binh hạng nặng, tính so sánh giá cả cao nhất một phương diện, cũng chính là tại bình nguyên hoặc dã ngoại, siêu cường tính cơ động, tuyệt hảo di động chiến thuật, cho sinh sinh ma diệt!

Đồng thời nhìn xem cái này 1.5 mét hành lang độ rộng.

Xông đi lên dễ dàng.

Quay đầu lại khó.

"Cũng không thể đem loại này Swadia kỵ binh hạng nặng, xem như duy nhất một lần sử dụng binh chủng a?"

Thẩm Mục thở dài: "Vậy dạng này liền quá xa xỉ."

Vậy cái này cũng quá ngu xuẩn.

Cái này thật rất khó lựa chọn..