Chương 31:. Ma pháp thủy tinh giám sát

Chương 31:. Ma pháp thủy tinh giám sát

Sài Du công ty đã từng là Bát Lý Hà đường đi minh tinh xí nghiệp.

Mượn Tiểu Long Hà thuỷ lợi, từ vùng duyên hải khai thác ra khí đốt trải qua luyện chế, liền sẽ đem dầu diesel vận chuyển đến cái này điểm tiêu.

Bởi vậy Sài Du công ty lúc trước có thể nói là một ngày thu đấu vàng, rất có tài sản.

Cho dù là đi vào bây giờ, cái này bị tử linh quy tắc ăn mòn thời đại, tại Bát Lý Hà đường đi khu vực, đều xem như thực lực cường hãn.

Cái này cùng hiện tại giám đốc, đã từng tiêu thụ quản lý, tại kia vô số vỡ vụn Linh giới hệ Tinh Bích ấn ký rơi đập tại trên Lam Tinh thời điểm, cơ duyên xảo hợp, thu được cả một cái nửa thú nhân bộ lạc hiệu trung có quan hệ.

Tăng thêm Sài Du công ty bản thân những cái kia công nhân viên chức nhóm, cũng lục tục ngo ngoe có người thu được Linh giới ấn ký.

Cho nên nói tại Bát Lý Hà đường đi khu vực, trên cơ bản không ai dám trêu chọc.

Nghiễm nhiên một bộ người nói chuyện bộ dáng.

Tăng thêm tại tử linh quy tắc giáng lâm lấy trước, Sài Du công ty liền có điểm màu xám sản nghiệp, thủ hạ tiêu thụ hắc bạch hai đạo ăn sạch, số lượng nhiều nhất dầu diesel xe bồn vận chuyển lái xe cũng đều là ngang ngược vô lý bộ dáng, theo chính phủ liên bang thống trị giải thể, tự nhiên mà vậy liền thay tối cao quyền lực.

Bất quá quen thuộc dùng bạo lực cùng áp bách đến nói chuyện Sài Du công ty, tại Bát Lý Hà đường đi thanh danh cũng là tương đương bừa bộn.

Không ai thích.

Nhưng cũng bức bách tại dâm uy, chỉ có thể bất đắc dĩ nghe lệnh hoặc né tránh.

Mà Sài Du công ty cũng căn bản không quan tâm, thậm chí là để bảo đảm đối với Bát Lý Hà đường đi tuyệt đối áp chế, bọn hắn còn tìm tới một viên ma pháp thủy tinh cầu.

Chuyên môn dùng cho điều tra ma pháp ba động cùng ấn ký ba động.

Liền đặt ở chất kiểm bộ.

Ông

Chỉ là đúng vào lúc này, kia bụi bẩn, phảng phất thấp kém pha lê hoặc cấp thấp thủy tinh chế tác mà thành ma pháp thủy tinh cầu bên trên, đột nhiên có chút phát sáng lên.

Lập tức đưa tới gian phòng bên trong, một người mặc trường bào màu xám, trong tay còn cầm một cây dùng sợi đằng chế tác mà thành trường trượng, trước ngực cài lấy "Chất kiểm bộ Phó chủ nhiệm tiên đoán hệ pháp sư" minh bài trung niên nhân.

"Phía đông, xuất hiện rõ ràng ma pháp ba động?" Cái này đảm nhiệm Sài Du công ty chất kiểm bộ chủ nhiệm trung niên nhân hơi sững sờ.

Thông qua hắn cùng cái này viên ma pháp thủy tinh cầu linh hồn ràng buộc, hắn có thể rõ ràng cảm giác được cái này ánh sáng đại biểu hàm nghĩa.

"Trương Ba tiên sinh, đây là vừa mới thanh tẩy tốt nho, xin ngài hưởng dụng."

Liền ở phía sau hắn, truyền đến lấy lòng thanh âm.

Là cái mới đến hắn đùi vị trí, mặc thô cây lanh ngắn bào, có thật to con mắt cùng tai nhọn, mặt mũi nhăn nheo, mang theo một chút xấu xí tiểu tinh quái.

Lúc này chính bưng lấy một cái đặt vào từng viên sung mãn mượt mà màu tím nho nhựa plastic nước đọng bồn, ở bên cạnh hắn hiến vật quý giống như nâng quá đỉnh đầu.

"Ừm." Trương Ba gật đầu, đưa tay cầm lấy một viên nho bỏ vào trong miệng.

Hơi có chua xót vị ngọt lập tức tràn ngập khoang miệng.

Còn từ trong hầm băng ướp lạnh qua một phen, cho nên còn mang theo lạnh buốt lạnh cảm giác, hương vị để hắn đều hài lòng gật đầu tán dương: "Không sai."

Đồng thời cũng là đối những tính cách này khiếp đảm, thế nhưng là đối với phục thị người khác lại cực kì hiểu chuyện tiểu tinh quái tán dương.

Câu này tán dương, cũng làm cho cái này tiểu tinh quái càng thêm cao hứng trở lại.

Có thể rõ ràng nhìn thấy kia nhọn lỗ tai đều đang lắc lư.

Điều này nói rõ nó thật sự hưng phấn.

"Đúng rồi, một hồi để cái khác tiểu tinh quái mô phỏng một phần văn kiện, chuyển giao cho công ty văn phòng, liền nói tại Bát Lý Hà đường đi phía đông, tạm nhất định là vùng ngoại thành vị trí, phát hiện ma pháp ba động, mời thị trường bộ đi qua nhìn một chút tình huống."

Trương Ba lại cầm lấy một viên nho bỏ vào trong miệng, thuận tiện đối cái này mình tin cậy nhất tiểu tinh quái đầu mục an bài sự tình.

Làm đạt được Chức Nghiệp giả truyền thừa.

Vẫn là người thi pháp bên trong tiên đoán học phái pháp sư, hắn tại thu hoạch được truyền thừa ấn ký thời điểm, cũng đã nhận được hơn 20 đầu nhỏ tinh quái hiệu trung.

Tuy nói những này tiểu tinh quái nhiều lắm là có thể giúp đỡ xử lý xuống vệ sinh, phục vụ ra đời sống, quản lý hạ cơ sở văn kiện công việc.

Nhưng Trương Ba vẫn có chút hưởng thụ bị tiểu tinh quái phục vụ.

Tối thiểu dễ dàng không ít.

Chỉ là đang lúc Trương Ba ngồi trở lại trên ghế, ăn nho nhìn xem chất kiểm bộ báo cáo lúc, ngoài cửa lại truyền đến thâm trầm thanh âm:

"Nhìn đến, ngươi tại cái này trực ban, vẫn là tương đối hài lòng thoải mái a, lão Trương."

Trương Ba quay đầu nhìn lại.

Ngoài cửa, 2 cái Sài Lang nhân đang đánh bó đuốc, vịn loan đao chuôi đao, phảng phất hộ vệ đồng dạng đứng tại cổng.

Một cái vóc người khô gầy, mặc giáp da, bên hông đồng dạng treo một thanh loan đao thân ảnh, chính cất bước tiến Trương Ba văn phòng.

Ngoài cười nhưng trong không cười nói:

"So với chúng ta vận chuyển bộ sinh hoạt tới nói, thật sự là trên trời dưới đất, nhìn xem liền hâm mộ cực kỳ."

"Kia không có cách, phân công khác biệt." Trương Ba nhếch miệng trả lời, trong mắt cũng hiện ra mấy phần bất đắc dĩ.

Hắn đương nhiên nhận biết người này.

Vận chuyển bộ thứ mười hai tiểu đội phó, Trương Tài Đông, đồng dạng là Chức Nghiệp giả, lv3 cấp chiến sĩ.

Còn có 13 đầu Sài Lang nhân làm tùy tùng.

Thực lực không tệ.

Chỉ là bởi vì cũng giống như mình, đều là ba năm ở giữa từ bên ngoài đi vào Sài Du công ty ngoại nhân, cũng không có tiến vào hạch tâm tầng thời cơ, cho nên vẫn luôn đảm nhiệm lấy phó chức.

Mà lại cái này Trương Tài Đông cùng hắn Trương Ba, cũng đều là cùng một nơi ra cùng họ đồng hương, cho nên hai người cũng coi là bão đoàn sưởi ấm.

"Ăn điểm nho." Trương Ba đem nước đọng bồn đưa tới.

"Ba ca, gần nhất các ngươi chất kiểm bộ, có hay không kiểm trắc đến cái gì ấn ký xuất hiện ba động?"

Trương Tài Đông đưa tay cầm qua nho, cũng không chút khách khí bắt đầu ăn ngồm ngoàm.

Lạnh buốt nước văng khắp nơi.

Cái này chuyên cung cấp chất kiểm bộ nho, hương vị hoàn toàn chính xác cực kỳ tốt, hắn tại vận chuyển bộ trong tiểu đội có thể ăn không đến tốt như vậy nho.

"Ma pháp ba động. . ." Nghe nói như thế, Trương Ba ngữ khí chần chờ.

"Xem ra là có?" Trương Tài Đông lập tức đã nhận ra Trương Ba cái này tính cách thật thà đồng hương trong giọng nói chần chờ.

"Thật là có." Trương Ba gật gật đầu.

"Ba ca, sau khi chuyện thành công ta mời ngươi ăn cơm!" Trương Tài Đông lại gấp rút lấy hai viên nho ném vào miệng bên trong, một bên đem cái này nước đọng bồn một lần nữa nhét vào Trương Ba trong tay: "Trong khoảng thời gian này ta muốn vào tiến, nhìn xem có thể hay không điều động một chút, tiến vào trước mười vận chuyển trong đội đi, có được hay không, liền nhìn ngươi cái này cùng họ đồng hương."

"Chủ hãng, cái này không phù hợp quy định." Trương Ba nhíu mày, đưa tay tiếp nhận nước đọng bồn đặt lên bàn.

Chất kiểm bộ nhiệm vụ một trong, liền là phụ trách giám sát Bát Lý Hà đường đi ma pháp ba động.

Bởi vậy tại phát hiện Linh giới ấn ký, hoặc là ai mới thời điểm, kia đều có trực tiếp tin tức.

Huống chi hắn làm Phó chủ nhiệm, còn chuyên môn phụ trách cái này viên ma pháp thủy tinh cầu, càng là nắm giữ lấy tuyệt đối quyền lợi cùng tin tức.

Trước đó liền rõ ràng lộ cho Trương Tài Đông không ít tin tức.

Dù sao cũng là cùng họ đồng hương.

Đều phải lẫn nhau ở giữa bão đoàn sưởi ấm, lẫn nhau chiếu cố một chút.

Thế nhưng là đối với những cái kia những người khác, nhất là bản thân tại trước đó liền phụ thuộc vào Sài Du công ty những người kia, đã sớm đối với cái này có chút bất mãn.

Nếu như không phải Trương Ba bản thân liền là lv2 cấp tiên đoán hệ pháp sư, sợ là phía trên đều muốn đối với hắn vấn trách.

Mà lại. . . Trương Ba cũng biết rõ.

Mình cái này đồng hương, Trương Tài Đông, còn mượn nhờ mình cho hắn trực tiếp tin tức, gây ra không ít phiền phức!

Tỷ như sau lưng Trương Tài Đông đi theo Sài Lang nhân, trên thực tế liền là từ một cái khác Sài Du công ty lão công nhân kia, nhổ răng cọp, dùng thủ đoạn, mới tại một đống Sài Lang nhân tùy tùng bên trong đoạt tới phần lớn nửa!

Dẫn đến đối phương cực kì tức giận, thậm chí đều vì vậy mà thoát ly Sài Du công ty, đi bên ngoài ở.

Tuy nói trong này cũng có lão viên chức ở giữa nội đấu nguyên nhân.

Thế nhưng là cái này cũng nói rõ, Trương Tài Đông đích thật là có điểm đối với quy tắc cùng quy định, không thế nào tôn trọng bộ dáng.

"Tốt, Ba ca, ngươi liền thật nhẫn tâm ta ngay tại cái cuối cùng vận chuyển mười hai đội, tại kia làm cái trên danh nghĩa phó đội trưởng?"

Trương Tài Đông đối với Trương Ba kia nhăn lại lông mày căn bản không thèm để ý, ngược lại là chủ động ngồi chồm hổm ở cái ghế của hắn bên cạnh, ngữ khí cũng cực kỳ thành khẩn: "Hai ta thế nhưng là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, ta muốn là đi lên, chẳng lẽ ta liền không giúp Ba ca ngươi? Chúng ta đều họ Trương! Đều tại bên trong Thành Trung thôn ra, một cái tổ tông a!"

Làm Trương Tài Đông nói lên Thành Trung thôn, Trương Ba trong mắt cũng lóe lên một cái, theo bản năng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ vẫn là hắc ám một mảnh, tràn ngập tử linh quy tắc.

Ai

Trương Ba thở dài, xem như gật đầu nói: "Một hồi ta cho ngươi phần tin vắn, xem hết chính ngươi xé toang, ngay tại phía đông phát hiện ma pháp ba động, không xác định đến cùng là ấn ký vẫn là khác, ta sẽ trì hoãn nửa ngày báo cáo, đến lúc đó ngươi buổi sáng trước đi qua nhìn một chút."

"Minh bạch, tốt Ba ca." Trương Tài Đông kia u ám trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, đưa tay cầm lấy một viên nho bỏ vào trong miệng.

Lạnh buốt nước văng khắp nơi, vị ngọt tràn ngập khoang miệng.

Là hắn biết.

Hương vị hoàn toàn chính xác cực kỳ tốt.

"Còn có. . ." Trương Ba lúc này lại nhắc nhở: "Vậy ai. . . Tựa hồ cũng tại phía đông cái nào đó trong căn hộ ở đâu."

"Ừm?" Trương Tài Đông giống như là nghĩ đến cái gì, khóe miệng lộ ra khinh miệt nụ cười: "Hắn a? Hiện tại liền 4 đầu Sài Lang nhân ở bên người, tự thân cũng khó khăn bảo vệ, dựa vào cái gì cùng ta 13 đầu Sài Lang nhân phách lối?" Trương Tài Đông nói cũng là khoát khoát tay: "Cũng không phải trước đó, hắn thật đúng là coi là, mình vẫn là cái kia cùng tiền nhiệm giám đốc quan hệ tốt lão cổ đông a?".