Chương 32:. Bạch ngân bảo rương kinh hỉ

Chương 32:. Bạch ngân bảo rương kinh hỉ

Bất quá, cái này 25 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ làm như thế nào thăng cấp, Thẩm Mục đang trầm tư hồi lâu về sau, cũng cuối cùng làm ra quyết định.

Liền là quyết định này làm ra thời điểm, trời đều đã sáng lên.

15 tên dáng người khôi ngô cường tráng Swadia bộ binh, mặc áo khoác nặng giáp xích, cõng nặng hình quạt thuẫn, bên hông cài lấy cách đấu dùng tay nửa kiếm cùng phá giáp dùng cách đấu cuốc, cầm trong tay dài 3 mét, phía trước còn bọc sắt, đầu thương càng dài trường thương, chính mặt mũi tràn đầy nghiêm túc đứng tại cứ điểm nhà chính bàn dài hai bên.

Dùng miếng sắt cùng giáp xích mảnh đinh tán mà thành đỉnh bằng nón trụ dưới, một đôi tròng mắt băng lãnh vô tình, phảng phất không có cái gì có thể gây nên bọn hắn sắt đồng dạng tâm trí.

Bậc 4 trọng trang bộ binh, đặt ở bất luận cái gì Mount and Blade thế giới, đều đã coi là chân chính binh lính tinh nhuệ.

Chỉ là tại cứ điểm nhà chính cùng ruộng lúa mì chỗ gian phòng giao giới.

10 tên đồng dạng khôi ngô cường tráng Lake Rats bang thâm niên tay chân, một thân có điển hình Sturgia phong cách nhiều tầng đai lưng thuộc da áo, cõng đại hào khiên tròn cùng hai túi chung 10 căn xiên cá, cầm một thanh so tiểu lưỡi đao rìu càng có lực phá hoại, phá giáp hiệu quả mạnh hơn cánh rừng rìu, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo đứng tại kia.

Hộ mũi nón trụ hạ một đôi tròng mắt, toàn thân tán phát ác ôn giống như bưu hãn khí tức, càng là dẫn tới cách đó không xa 25 tên giặc cướp nhìn về phía bọn hắn, đều sinh lòng hướng tới!

Đương nhiên, càng để người chú ý, vẫn là ruộng lúa mì bên trong Swadia kỵ binh hạng nặng.

10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng.

Lúc này những này kỵ binh hạng nặng, đã tung người xuống ngựa, đồng thời còn tại mới gia nhập kia 30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, còn có 50 tên Swadia nông dân ân cần trợ giúp xuống, đem kia từng thớt cường tráng lại phiêu phì thể tráng quân mã bên trên, khoác lấy dùng trọng tỏa tử giáp chế tác mà thành clone, cho cởi xuống để ở một bên.

Cái này thân trọng tỏa tử chiến mã giáp thế nhưng là tương đương nặng nề.

Coi như những này quân mã đều là Swadia vương quốc, từ trong trang viên tỉ mỉ bồi dưỡng, lại trải qua quân doanh huấn luyện thượng đẳng ngựa, cực kì khỏe mạnh, phụ trọng năng lực siêu cường, lực lượng cùng thể lực cũng có thể xưng thượng giai.

Nhưng tại không phải thời điểm chiến đấu, cũng giống vậy cần cởi xuống để ở một bên, phòng ngừa mệt muốn chết rồi những này giá trị càng thêm đắt đỏ quân mã.

Không sai, Thẩm Mục đối kia 25 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ thăng cấp an bài, chính là như vậy.

15 tên Swadia bộ binh, dùng để dẫn đầu 30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, tạo thành bộ binh chiến đấu đội.

Chỉ cần Thẩm Mục gặp được mặc kệ tình huống như thế nào, như vậy trước hết nhất chống đi tới, liền là cái này 45 tên bộ binh tạo thành chiến đấu đội.

Mà kia 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, đối Thẩm Mục tới nói thì là trong tay át chủ bài.

Nếu như thời cơ phù hợp.

Thẩm Mục cũng sẽ không chút do dự chỉ huy cái này 10 tên trang bị đến tận răng, còn có khoảng 4 mét trường thương, bị phân loại làm hạng nặng xung kích kỵ binh Swadia kỵ binh hạng nặng, đối với địch nhân triển khai xung kích, đem Swadia vương quốc vì sao tại chiến đoàn thế giới dã chiến vô địch nguyên nhân, hiện ra cái phát huy vô cùng tinh tế!

Ngay tại lúc này Thẩm Mục, còn đắm chìm trong ngủ mơ bên trong, rất là thơm ngọt tại thưởng thức mộng cảnh mỹ diệu.

Tối hôm qua chiến đấu thật sự là quá mức kịch liệt, hắn thật rất mệt mỏi.

Chờ Thẩm Mục lần nữa mở mắt ra.

Quay đầu nhìn xem phòng ngủ ngoài cửa sổ kia đã sáng rõ sắc trời, còn có nổi lơ lửng đám mây xanh thẳm bầu trời, đều có chút sửng sốt.

"Ngô, đã đến giữa trưa sao?" Thẩm Mục từ trên giường ngồi xuống.

Cái này ngủ một giấc đến thật đúng là đủ lâu.

Thẩm Mục xoa xoa mặt.

Hắn lúc này tinh thần cũng là cực kì dồi dào.

Thậm chí là liên hệ trí nhớ của đời trước đến xem, từ Lam Tinh bị tử linh quy tắc ăn mòn đến nay, hắn cũng còn không ngủ qua dạng này dài, nhẹ nhàng như vậy một giấc.

Nhiều khi, vì phòng ngừa đống lửa hoặc ngọn nến dập tắt, một đêm thường thường bừng tỉnh vài chục lần.

Chính là đến là đến ban ngày ngủ bù đều sẽ hoảng sợ quá độ như kia, ngủ ngủ liền một cái giật mình tỉnh táo lại, phát hiện là ban ngày, mới vừa trầm trầm thiếp đi, dạng này không liên tục giấc ngủ.

"Cái này cũng khó trách, lấy trước đều dựa vào mình đơn đả độc đấu, hiện tại nhiều Mount and Blade binh sĩ, cũng không cần thiết sợ như vậy."

Thẩm Mục mặc vậy bây giờ đã xuyên quen thuộc thô cây lanh trường bào, mở ra cửa phòng ngủ, thuận chật hẹp thang lầu đi tới cứ điểm nhà chính.

Các binh sĩ còn tại thay phiên đứng gác cùng thay phiên chỉnh đốn, đều đã tự giác phân phối xong riêng phần mình an bài công việc.

"Thẩm Mục đại nhân!"

Mặc kệ là Swadia bộ binh, vẫn là bộ binh hạng nhẹ, nhìn thấy Thẩm Mục tới, đều nhao nhao đứng dậy nghiêm, cung kính đấm ngực cúi đầu vấn an.

Đây là đối với Thẩm Mục vị này không phải lãnh chúa nhưng hơn hẳn lãnh chúa, không phải quý tộc nhưng hơn hẳn quý tộc, có được thân phận đặc thù đại nhân vật một loại gửi lời chào.

"Ừm." Thẩm Mục vẫn là nghiêm túc gật đầu đáp lễ.

Đi vào ruộng lúa mì gian phòng.

Ở chỗ này.

Dùng 40 cái chung cư gian phòng đả thông về sau, khoảng chừng 1 mẫu dài mảnh hình dáng ruộng lúa mì bên trong, càng nhiều binh sĩ chính tụ tập tại nơi này.

Còn có tại bộ binh hạng nhẹ cùng đám nông dân vây quanh bên trong, làm người khác chú ý nhất kia 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, còn có bọn hắn chiến mã!

"Thẩm Mục đại nhân! Hướng ngài gửi lời chào!"

Những này bộ binh hạng nhẹ, nông dân, cùng kỵ binh hạng nặng, lúc này nhìn thấy Thẩm Mục đẩy cửa tới, đều là giống nhau cung kính đấm ngực cúi đầu, xoay người hành lễ.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục vẫn là gật đầu đáp lại, nhất là dùng hài lòng ánh mắt nhìn về phía kia 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng.

Tối hôm qua làm tốt lựa chọn về sau, hắn cũng bởi vì quá buồn ngủ, không có nhìn kỹ liền đi ngủ.

Hiện tại trời đã sáng tới xem một chút, thật cực kỳ vừa lòng thỏa ý.

Không thể không nói.

Swadia vương quốc kỵ binh hạng nặng, thật thỏa mãn bất luận cái gì một loại đối với kỵ binh hạng nặng ảo tưởng!

Cường tráng, trọng giáp, tốt quân mã, toàn mặc giáp.

Nếu là thời gian chiến tranh võ trang đầy đủ bộ dáng.

Vậy liền rất có đánh vào thị giác!

"Cực kỳ tốt." Thẩm Mục lại là tán dương một tiếng, mới quay người về tới cứ điểm nhà chính, tại trên vị trí của mình ngồi xuống.

Một ngày mới, mới công việc.

Rốt cuộc tại giải quyết những cái kia đột kích ác ma bộ đội về sau, hiện tại Thẩm Mục trong đầu, còn có một cái Bạch Ngân cấp bảo rương, cùng 1 mẫu tùy thời có thể triển khai ruộng lúa mì  chờ đợi lấy hắn tới an bài đâu.

Nhất là cái kia Bạch Ngân cấp bảo rương, đây là Thẩm Mục lần thứ nhất thu hoạch được.

Ngẫm lại trước đó lấy được kia hai cái bảo rương, đều là đồng thau cấp, lần này thăng cấp đến Bạch Ngân cấp bảo rương, Thẩm Mục thật sự có chút ít kích động.

"Mở ra Bạch Ngân cấp bảo rương!"

Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

Ông

Trong đầu, kia nguyên bản nổi lơ lửng, chỉnh thể dùng vật liệu gỗ chế tạo mà thành  biên giới bao khỏa không phải đồng thau, mà là bạch ngân, chỉnh thể càng thêm xa hoa xinh đẹp bảo rương, lập tức chậm rãi mở ra.

Ngũ thải ban lan ánh sáng đang lóe lên, ngân sắc quang huy trong sáng vô cùng, liền như là thuần túy nhất ánh trăng vẩy xuống.

Sau đó theo bạch ngân bảo rương hoàn toàn mở ra, cuối cùng hóa thành khung chat.

【  đinh! Ngài mở ra Bạch Ngân cấp bảo rương! 】

【  chúc mừng! Ngài thu được "Lake Rats bang huấn luyện doanh địa (cứ điểm kiến trúc)" ! 】

【  đạo cụ tên: Lake Rats bang huấn luyện doanh địa 】

【  đạo cụ loại hình: Cứ điểm kiến trúc 】

【  đạo cụ giới thiệu vắn tắt: Đây là tới từ Sturgia vương quốc hồ nước lớn địa khu, xú danh chiêu lấy Lake Rats bang huấn luyện doanh địa. Chỉ có hợp cách gia hỏa mới có thể được cho phép gia nhập Lake Rats bang gia tộc, trở thành hồ nước lớn địa khu, mặc kệ là thương đội vẫn là lãnh chúa, đều muốn tôn trọng Lake Rats bang thành viên gia tộc. 】

【  đạo cụ công năng: Có thể cho phép "Tà ác trận doanh" binh sĩ, tại trong doanh địa thăng cấp làm "Lake Rats bang người mới" . 】

【  nhắc nhở: Nên đạo cụ là đặc thù kiến trúc, triển khai về sau tương đương với mặt khác một tòa doanh địa, đồng thời cần diện tích khá lớn, mời thích đáng an bài tuyên chỉ. 】

Thế là ngay tại Thẩm Mục trước mắt, mới khung chat xuất hiện.

Để hắn có chút nhướng mày:

"Lake Rats bang. . . Huấn luyện doanh địa! ?"

Hiện tại, liền xem như Thẩm Mục đều cảm giác có chút ngạc nhiên cùng kinh hỉ.

Hắn thật không nghĩ tới, Bạch Ngân cấp bảo rương mở ra, vậy mà không phải phổ thông binh chủng hoặc cùng loại với cấp thấp tiếp tế chi giới bảo vật như vậy.

Vậy mà trực tiếp là có thể trợ giúp binh sĩ thăng cấp hiệu quả quả tốt hơn, đặc thù gia tộc binh chủng kiến trúc!

Thẩm Mục chỉ là đảo qua cái này Lake Rats bang huấn luyện doanh địa giới thiệu vắn tắt.

Trong nháy mắt liền hiểu rõ ra.

Cái này kiến trúc.

Quả thực tựa như là vì kia 25 cái giặc cướp, nên như thế nào tiến hành đến tiếp sau thăng cấp, chuyên môn chuẩn bị đồng dạng!

"Lúc ấy ta gia nhập bảo rương hệ thống, chính là vì tăng thêm trò chơi ở giữa sự không chắc chắn và vui sướng tính, thật sự là không nghĩ tới, quyết định này thật đúng là giúp ta đại ân."

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, trong mắt tràn đầy ý cười..