Chương 33:. Ma cầu quyền hạn xuất hiện

Chương 33:. Ma cầu quyền hạn xuất hiện

Thế nhưng là Thẩm Mục ý cười rất nhanh liền tán đi.

Ngồi tại mình dài lưng trên ghế, nhếch lên khóe miệng còn có chút cứng ngắc trở nên bằng phẳng.

Thẩm Mục nghĩ đến vừa rồi, tại mình triển khai kia 1 mẫu ruộng lúa mì thời điểm, lại không có cách nào tiến vào bản đồ Editor tình huống, vẫn là theo bản năng nhếch lên miệng, ngữ khí bất đắc dĩ:

"Không nghĩ tới, cái này chung cư lầu 7 còn lại gian phòng, vậy mà không có khả năng ủng hộ kia 1 mẫu ruộng lúa mì cho toàn bộ triển khai."

Đơn giản tới nói liền là còn thừa không gian không đủ, không cách nào kiến tạo kiến trúc.

Tại nhà này chung cư bản thân liền có hạn diện tích hạn chế dưới, muốn triển khai 1 mẫu ruộng lúa mì, vậy thì nhất định phải đem 40 bộ chung cư gian phòng toàn bộ đả thông, mới có thể thỏa mãn triển khai điều kiện này.

Thế nhưng là làm Thẩm Mục lấy ngôi thứ ba thị giác, muốn triển khai kia 1 mẫu ruộng lúa mì lúc, lại phát hiện tại ở gần bên cạnh hộ vị trí, vậy mà biểu hiện chính là không cách nào triển khai màu đỏ.

Tại Mount and Blade quy tắc yêu cầu dưới, màu xanh lá đại biểu cho phép triển khai.

Màu đỏ, thì là có chướng ngại vật, không cách nào triển khai.

Đồng thời ngay cả cái này 1 mẫu ruộng lúa mì đều không có cách nào triển khai, càng đừng đề cập toà kia Thẩm Mục cực kì coi trọng, có thể huấn luyện được Lake Rats bang người mới tới, Lake Rats bang huấn luyện doanh địa, đồng dạng không có cách nào triển khai.

"Đây thật là chuyện phiền toái một kiện đi theo một kiện."

Thẩm Mục khẽ nhíu mày.

Hắn đương nhiên biết, cái này cái gọi là màu đỏ chướng ngại vật, liền là 4070 trong phòng ẩn giấu Linh giới tràng cảnh.

Vẫn là bị ác ma quái vật chiếm cứ ác ma cứ điểm!

"Linh giới tràng cảnh bản thân liền là đặc thù nào đó Linh giới ấn ký, chỉ là tương đương bí ẩn, cũng bởi vì Linh giới hệ Tinh Bích phá toái giải thể, mà lây dính bộ phận đặc thù thời không chi lực."

Thẩm Mục nghĩ đến tiền thân lưu lại ký ức, tinh tế suy tư:

"Nhìn đến, cũng là bởi vì cỗ này đặc thù thời không chi lực, mới đưa đến Mount and Blade quy tắc ở giữa thời không chi lực không có cách nào có hiệu lực, tiến tới không có cách nào triển khai kiến trúc cùng làm dùng đất đồ Editor sao?"

Cũng chỉ có cái kết luận này, có thể giải thích hợp lý hiện tại hắn đối mặt, không cách nào triển khai kiến trúc tình huống.

【  đinh! Nhiệm vụ hệ thống kiểm trắc đến sự kiện phát sinh! 】

【  tuyên bố nhiệm vụ: Thu phục mất đất. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài phát hiện một tòa bị ác ma chiếm cứ cỡ nhỏ tòa thành. Đồng thời phát giác được, toà này cỡ nhỏ tòa thành bên trong ác ma bộ đội tựa hồ là bị trọng thương, quân coi giữ lực lượng cực kì yếu kém. Bởi vậy ngươi tính đem nó thu phục. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Đánh giết bên trong tất cả còn sót lại ác ma, cũng nắm giữ thời không hạch tâm. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Bản đồ Editor (ma cầu) thao tác quyền hạn 30 phút đồng hồ. 】

Đang lúc Thẩm Mục suy tư thời điểm, trước mắt võng mạc bên trên, đến từ Mount and Blade hệ thống khung chat trong nháy mắt đổi mới.

Để Thẩm Mục đều là đánh thức: "Bản đồ Editor, thao tác quyền hạn. . . 30 phút đồng hồ! ?"

Thẩm Mục ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía nhiệm vụ ban thưởng.

Hắn đối với loại này tức thời ban bố lâm thời nhiệm vụ đã tương đối quen thuộc, nhưng là nhìn lấy nhiệm vụ ban thưởng bên trong, đồng dạng là mới nhất xuất hiện nhiệm vụ ban thưởng loại hình, toàn bộ người đều có chút kinh ngạc.

"Ma cầu." Thẩm Mục hé miệng.

Sắc mặt trịnh trọng.

Ma cầu loại vật này hắn cũng không lạ lẫm.

Mình vì cái gì có thể kết hợp nhiều như vậy Mount and Blade DLC cùng MOD nguyên nhân, rất lớn bộ phận ngay tại ở "Ma cầu" cái chương trình này.

Cái này Mount and Blade trong trò chơi, có thể sửa đổi cùng biên tập hết thảy, từ bản đồ đến nhân vật lại đến thuộc tính Editor!

Mà trước đó, Thẩm Mục sử dụng bản đồ Editor, cũng bất quá là ma cầu Editor bên trong một cái quyền hạn một trong.

Đối với những cái kia người chơi cấp cao tới nói, bọn hắn rất nhiều người thậm chí có thể thông qua ma cầu, đến từ chế binh chủng, tăng thêm càng nhiều trò chơi niềm vui thú.

"Nếu như nhớ không lầm, ma cầu ở giữa bản đồ biên tập quyền hạn, thậm chí có thể biên tập khu vực bên trong địa hình, kiến trúc ngoại hình, cùng thực vật ngoại hình, đồng thời có thể trong nháy mắt hoàn thành kiến trúc kiến tạo."

Thẩm Mục lúc này có chút nhíu mày.

Hắn như có điều suy nghĩ.

Căn cứ cái này nhiệm vụ ban thưởng đã nói 30 phút ma cầu quyền hạn thời gian, thật đầy đủ hắn đem rất nhiều chuyện cho hoàn thành.

Tỷ như hiện tại, hắn Swadia cứ điểm giới kiến trúc mặt bên trong, những cái kia còn chưa kịp kiến tạo những kiến trúc kia!

"Lại một lần hoàn mỹ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Thẩm Mục đối với Mount and Blade hệ thống, thật là càng ngày càng hài lòng.

Nhất là nhìn xem phòng bếp bên kia, bởi vì sắp đến trưa, lại bắt đầu công việc lu bù lên những cái kia Swadia nông dân, khóe miệng nụ cười càng là xán lạn.

Nơi này 50 tên Swadia nông dân, chỉ cần trải qua mấy lần chiến trường tẩy lễ, liền có thể rất nhanh biến thành Swadia tân binh.

Đến tân binh cấp độ này, tuy nói cùng nông dân cũng không kém nhiều, nhưng đã hoàn thành từ dân đến binh thoát thai hoán cốt.

Phi thường trọng yếu.

"Lần này tiến công Linh giới tràng cảnh, liền có thể để những bộ binh kia cùng bộ binh hạng nhẹ mang theo, từ từ kinh nghiệm đến thăng cấp."

Thẩm Mục là an bài như vậy.

Không chỉ là những này nông dân, còn bao gồm kia 10 tên lính đánh thuê, Thẩm Mục cũng dự định để bọn hắn hoàn thành một bước cuối cùng.

Tối hôm qua chiến đấu, những này lính đánh thuê phát huy xuất sắc.

Đáng tiếc bởi vì truy sát sinh ra kếch xù kinh nghiệm, hẳn là đều bị Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Lake Rats bang người mới ăn hết, cho nên dẫn đến những này lính đánh thuê không có thăng cấp.

Mà thăng cấp về sau, trở thành sử dụng chiến nỏ thuê nỏ thủ, nhưng vẫn luôn là Thẩm Mục tâm tâm niệm niệm trong lòng tốt.

Ba giai viễn trình xạ thủ mạnh nhất, tính so sánh giá cả cao nhất binh chủng.

Liền là thuê nỏ thủ!

"Nhớ không lầm, thuê nỏ thủ có được toàn chiến đoàn series, gần với Rhodoks đánh lén nỏ thủ nỏ loại độ thuần thục, nếu như không phải chỉ trang bị chiến nỏ, mà không có trọng nỏ hoặc đánh lén nỏ lời nói, sợ là đều có thể cùng bậc 5 viễn trình binh chủng tách ra tách ra cổ tay."

Thẩm Mục nghĩ đến chính mình hiểu rõ liên quan tới thuê nỏ thủ tin tức, cũng là tâm tình càng thêm vui vẻ.

Ăn cơm trưa xong.

Ước chừng nghỉ ngơi 30 phút đồng hồ về sau, Thẩm Mục liền bắt đầu bắt đầu an bài lần này phản công Linh giới tràng cảnh binh lực.

15 tên Swadia bộ binh cùng 30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, cùng 10 tên lính đánh thuê là chủ lực.

50 tên cầm cây gỗ cùng cỏ xiên chờ nông cụ Swadia nông dân, thì là đi theo đồng dạng cầm giết mổ đao, cũng không có gì sức chiến đấu 25 tên giặc cướp, ở phía sau đánh một chút ra tay, từ từ kinh nghiệm.

Về phần kia 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, thì là chuyên môn canh giữ ở giữa thang máy vị trí, cấm chỉ bất luận kẻ nào đi lên.

Mà kia 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng. . .

Thẩm Mục do dự một lát, vẫn là ra ngoài bảo hộ xa xỉ phẩm tâm thái, để bọn hắn tại cứ điểm nhà chính bên trong chờ lệnh.

Mặc dù nói Swadia kỵ binh hạng nặng đồng dạng có thể xuống ngựa tác chiến, bằng vào trên người cái này thân trang bị hạng nặng, đối mặt rất nhiều cấp thấp hoặc nhẹ hình địch nhân, cũng có thể đánh ra áp chế hiệu quả.

Nhưng dù sao cũng là kỵ binh, một thân sở trường cùng thuộc tính điểm, bao quát kỹ năng, đều là cùng chiến mã cùng một chỗ mới có thể phát huy hiệu quả.

Dùng làm bộ chiến, chỉ có thể nói đại tài tiểu dụng.

Huống hồ trân quý như vậy bậc 4 kỵ binh hạng nặng, va va chạm chạm đều sẽ đau lòng, đừng nói vạn nhất xuống ngựa tác chiến, có như vậy một hai cái trọng thương, thật sẽ để cho Thẩm Mục trong lòng khó chịu.

"Cứ như vậy đi." Thẩm Mục cũng hoàn thành bố trí chiến thuật.

Rất nhanh.

Từ cứ điểm nhà chính đến ruộng lúa mì, Thẩm Mục có binh sĩ toàn bộ tập kết hoàn tất, bắt đầu dựa theo truyền đạt đi xuống kế hoạch tiến hành.

10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân rất đi mau ra ngoài, cùng 5 tên vốn là đóng tại kia Swadia bộ binh hạng nhẹ thay quân.

Sau đó tiện tay cầm nhìn xem liền doạ người cánh rừng rìu canh giữ ở kia.

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Nhìn xem liền tương đương không dễ chọc.

Đây cũng là vì cái gì, Thẩm Mục để cái này 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân thủ tại chỗ này nguyên nhân.

Một số thời khắc, một chút ác ôn hoàn toàn chính xác muốn so binh sĩ tới tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ.

Sau đó liền là nối đuôi nhau mà ra, lấy Swadia bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ xung phong, 10 tên lính đánh thuê cùng Thẩm Mục cùng một chỗ ở giữa, nông dân cùng giặc cướp thì là theo ở phía sau đội ngũ xuyên qua hành lang.

Hành lang trên còn tràn đầy mùi máu tươi cùng lưu huỳnh mùi thối, nơi hẻo lánh bên trong còn tán lạc rất nhiều thấp kém xiên sắt hoặc rất nhiều màu đen thể rắn hoặc chất lỏng.

Đây đều là tối hôm qua ác ma quái vật còn sót lại.

Còn không tới kịp quét dọn chiến trường.

Bao quát cái kia còn nghiêng nghiêng nằm trong hành lang, đem toàn bộ hành lang đều cho ngăn chặn kia 5 chiếc xe kéo.

Cùng tản mát trong hành lang, những cái kia thuộc về Swadia vương quốc dự định vận chuyển đến tiền tuyến, lại bởi vì tiền tuyến chiến trường thất bại, bộ đội tán loạn, bị ép nhét vào dã ngoại lại bị giặc cướp nhóm tìm tới, nghĩ hết biện pháp kéo về phẩm loại phong phú, lại số định mức đầy đủ quân lương.

"Chờ sau khi trở về, đến làm cho những này nông dân quét dọn chiến trường, đem những vật tư này đều cho chở về ruộng lúa mì gian phòng bên trong."

Thẩm Mục liếc qua, cũng là thu hồi ánh mắt.

Bởi vì ngay ở phía trước.

Bộ kia đã bị phá đi cửa phòng 7040 phòng, liền xuất hiện ở trước mắt, bên trong còn tản ra nhàn nhạt lưu huỳnh mùi thối, cùng mơ hồ trong đó, dường như phát giác được bên này xuất hiện bộ đội, mà phát ra thuộc về ác ma sợ hãi kêu la âm thanh.

"Hiện tại, là tới cửa thăm hỏi thời gian." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, nhưng đôi mắt bên trong thần sắc lại lạnh xuống.

Trong tay Germanic kiếm hướng trước chỉ đi:

Giết.