Chương 34:. Phát hiện Linh giới ấn ký

Chương 34:. Phát hiện Linh giới ấn ký

Linh giới tràng cảnh bên trong, dùng tảng đá cùng vật liệu gỗ kiến tạo mà thành tòa thành đại sảnh bên trong, chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc.

Chiến đấu từ bắt đầu liền chú định kết thúc.

Khắp nơi đều có phá thành mảnh nhỏ thi thể, khắp nơi đều là màu đỏ sậm tanh hôi huyết dịch.

Nhưng đều không ngoại lệ.

Những thi thể này tàn khối cùng tanh hôi huyết dịch, đều đến nguồn gốc từ trốn ở cái này ác ma bọn quái vật.

Mặc kệ là mọc ra cánh tiểu ác ma, vẫn là một đám đồng dạng màu đỏ sậm thân thể, lại càng thêm gầy ba ba, thấp bé phảng phất người lùn đồng dạng tiểu liệt ma, đều là không chịu nổi một kích mặt hàng.

Chí ít đối với những cái kia Swadia bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ tới nói, hiện tại đã là giết hưng khởi.

Đều đã ném xuống trong tay cán dài vũ khí, trực tiếp liền rút tay ra nửa kiếm hoặc Germanic kiếm.

Tay trái cầm thuẫn đứng vững những cái kia ác ma phản công.

Tay phải liền vung kiếm hướng trước.

Nương theo lấy những cái kia bay nhảy lấy nhảy lên nhào tới tiểu ác ma tuyệt vọng thét lên, tận lực bồi tiếp huyết quang văng khắp nơi.

Chỉ cần dám đến gần tiểu ác ma, vậy liền sẽ trực tiếp bị chém chết ngay tại chỗ.

Chớ nói chi là những cái kia tiểu liệt ma, thuộc về Ác ma tộc bầy bên trong hàng thấp nhất, vừa mới thoát khỏi linh hồn nhuyễn trùng bộ dáng cấp thấp nhất ác ma, trên cơ bản ngay cả phản kích năng lực đều không có, vừa đối mặt liền sẽ bị nháy mắt giết.

Nếu như nói có cánh dơi tiểu ác ma, còn tính là cấp thấp nhất chiến trường pháo hôi.

Như vậy tiểu liệt ma, loại này chỉ có thể coi là Ác ma tộc bầy bên trong nô lệ nông nô loại địa vị này ác ma, căn bản không chịu nổi một kích.

Ngay cả năng lực cận chiến yếu kém lính đánh thuê, cũng dám cầm mình kia gắn thêm đinh sắt gai cây gỗ, xoay tròn đối kia dám can đảm đến gần tiểu liệt ma đầu hung hăng đến một chút.

Tại chỗ liền có thể cho những cái kia vừa gầy yếu lại thấp bé, ngoại trừ hoảng sợ thét lên cái gì cũng không làm được tiểu liệt ma, một kích trí mạng!

A, phải nói còn có những nông dân kia cùng giặc cướp.

Giết càng là tràn đầy phấn khởi.

Ngoại trừ vài đầu tính uy hiếp tương đối lớn Địa ngục khuyển, là Swadia bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ xử lý.

Còn lại một chút tiểu ác ma, còn có lượng lớn tiểu liệt ma, kia trên cơ bản đều là nông dân cùng giặc cướp xử lý.

Đây cũng là Thẩm Mục an bài.

Vì để cho những này nông dân cùng giặc cướp chiến trường kinh nghiệm tăng nhiều một chút, có thể mau chóng hoàn thành thăng cấp.

"Cấp thấp chiến trường tiếp tế thuật!"

Thẩm Mục lúc này đưa tay trái ra, ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve viên kia nhẫn bạc.

Đồng thời trong đầu câu thông hệ thống.

Ông

Sau đó một đạo đặc thù ba động lập tức hiển hiện.

Vô số nhỏ vụn dòng số liệu hình thành ánh sáng trắng tại Thẩm Mục mi tâm lấp lóe mà qua.

Sau đó tại Thẩm Mục bên người, những cái kia cầm trong tay đâm cây gỗ lui về tới lính đánh thuê trên lưng, kia đã xẹp rơi trong túi đựng tên, lại lặng yên ở giữa nhiều 20 căn nỏ mũi tên ở bên trong.

Điều này đại biểu chiến tranh chi phong bên trong, đến từ Enfas đế quốc cấp thấp chiến trường tiếp tế ma pháp có hiệu lực.

Thế là những này lính đánh thuê đem nhiễm lấy máu tươi cùng óc gai cây gỗ, lại treo trở về bên hông đừng câu bên trên.

Trở tay cầm lấy mình nhẹ nỏ, lần nữa đem nỏ mũi tên đập vào bắn rãnh bên trong.

Lóe ra hàn quang nỏ mũi tên đầu nhắm ngay bên ngoài.

Những này lính đánh thuê cũng cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Chỉ cần có bất kỳ tình huống dị thường nào dám can đảm uy hiếp bên cạnh bọn họ bảo hộ lấy Thẩm Mục, liền sẽ lập tức bóp cò, đem nhẹ nỏ bên trong nỏ mũi tên lần nữa bắn đi ra!

"Chiến đấu xem như kết thúc."

Đương nhiên, đối với Thẩm Mục tới nói lại biểu hiện rất bình thản.

Phóng thích xong cấp thấp tiếp tế chi giới hiệu quả về sau.

Thẩm Mục đi về phía trước hai bước, nhìn xem trước mặt đã cơ bản bị thanh không, đồng thời tại rất nhiều gian phòng bên trong còn tại bị đuổi giết những cái kia tiểu ác ma cùng tiểu liệt ma, sắc mặt không có bao nhiêu biểu lộ.

Trận chiến đấu này không có vượt quá dự liệu của hắn.

Trong tay mình chi bộ đội này, đặt ở Calradia đại lục, đều xem như một chi chủ lực.

Tại trước đó trong hành lang, kiến thức kia lấy một đầu ác ma có sừng cầm đầu ác ma bộ đội về sau, Thẩm Mục cũng không cho rằng, bộ đội của mình sẽ đánh bất quá chi kia đã bị xử lý tuyệt đối chiến lực đảm đương, vẫn là quan chỉ huy ác ma có sừng về sau, chật vật chạy tán loạn trở về ác ma bộ đội tàn đảng!

Tựa như là hiện tại, theo ác ma bị quét sạch hơn phân nửa, toàn bộ tòa thành đại sảnh bên trong đều yên tĩnh trở lại.

Nhưng Thẩm Mục trước mắt võng mạc cũng không bắn ra khung chat.

Điều này nói rõ chiến đấu còn chưa kết thúc.

Còn có còn sót lại ác ma trốn ở ẩn nấp gian phòng hoặc nơi hẻo lánh, không có bị truy sát tới Swadia nông dân hoặc giặc cướp nhóm tìm tới, còn tại kéo dài hơi tàn.

"Để bọn hắn lại lục soát một lần, lục soát cẩn thận điểm." Thẩm Mục đối bên cạnh căn dặn.

"Minh bạch." Một tên lính đánh thuê gật đầu, sau đó liền xoay người hướng phía những cái kia Swadia nông dân cùng giặc cướp đi đến, lâm thời làm lính liên lạc, truyền đạt lên Thẩm Mục mệnh lệnh.

Sau đó những cái kia trong tay giơ cây gỗ cùng cỏ xiên, thậm chí là cầm cục đá đám nông dân liền lập tức kích động.

Bao quát những cái kia cầm giết mổ đao giặc cướp, cũng là từng cái cái mũi không phải cái mũi mắt không phải mắt.

Đây chính là bọn hắn cơ hội biểu hiện.

Nếu như có thể đem những cái kia nhỏ yếu ác ma tìm ra toàn bộ xử lý, kia không chính là nói rõ bọn hắn tại Thẩm Mục đại nhân trong mắt giá trị sao?

"Tìm tới những cái kia ác ma!"

Thế là những này nông dân cùng giặc cướp, càng là hào hứng tản ra ngoài, tinh thần cực kì phấn khởi.

Liền là tại những cái kia chân chính chiến sĩ, những cái kia Swadia bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ nhóm nhìn đến, có vẻ hơi đáng yêu cùng thú vị.

Thuận tiện đều tìm địa phương đứng vững, trong lúc mơ hồ hình thành một vòng tròn, đem Thẩm Mục bảo hộ ở ở giữa.

Bất quá Thẩm Mục lại đẩy ra những bộ binh này cùng bộ binh hạng nhẹ hộ vệ, ngược lại là chủ động đi ra vòng bảo hộ, ngẩng đầu nhìn cái này dùng vật liệu đá cùng gỗ, cùng tràn ngập tảng đá mái vòm cùng tảng đá cây cột tòa thành đại sảnh, sắc mặt hiếu kì.

Đây là hắn lần thứ nhất chân chính nhìn thấy cùng sờ đến Linh giới nhân tộc kiến trúc.

Trong lòng vẫn là rất hiếu kì.

"Linh giới chủng tộc, nếu như không cân nhắc thần linh cùng siêu phàm lực lượng lời nói, trên cơ bản liền ở vào thời Trung cổ thời kỳ văn minh trình độ, thậm chí có chút còn ẩn ẩn không bằng."

Thẩm Mục nghĩ đến tiền thân hiểu qua tin tức.

Thuận tiện dọc theo tòa thành đại sảnh biên giới, kia dùng khối lớn tảng đá thô ráp lũy thành vách tường, đưa tay sờ lấy kia tảng đá lạnh như băng, trong mắt cũng như có điều suy nghĩ:

"Nhìn như vậy tới, mặc kệ là Mount and Blade chiến đoàn thế giới, vẫn là Mount and Blade bá chủ thế giới, tại đối mặt Linh giới chủng tộc văn minh trên tình huống, là không yếu tại hạ phong. . ."

Thẩm Mục nghĩ tới đây, ngữ khí lại có chút dừng lại.

Bởi vì hắn nhìn về phía cái này thành bảo đại sảnh, thông hướng chỗ càng cao hơn chật hẹp cầu thang bằng gỗ.

Chỉnh thể bộ dáng cùng hắn cứ điểm nhà chính thang lầu không sai biệt lắm.

Nhưng quy cách muốn càng lớn.

Cũng là dùng tháp tròn cái này bản thân liền là kiên cố phòng ngự kiến trúc cải biến mà đến thang lầu xoắn ốc.

Lúc này ngay tại trong đó, còn có từng đợt tiếng la giết truyền đến.

Kia là lùng bắt đi lên nông dân cùng giặc cướp, tìm được trốn tiểu ác ma hoặc tiểu liệt ma, vui sướng tại liên thủ bắt giết những này ác ma sinh vật thanh âm.

"Thẩm Mục đại nhân, xin chờ một chút, để chúng ta đi lên xem một chút."

Ngay tại Thẩm Mục muốn đi vào xoay tròn thang lầu, hướng phía tòa thành trên đại sảnh một tầng thời điểm, có hai tên Swadia bộ binh đưa tay ngăn cản Thẩm Mục động tác.

Nhẹ nhàng nói một câu, sau đó liền rút ra mình cách đấu cuốc, loại này càng khéo léo hơn, càng linh hoạt một tay vũ khí trước một bước xông tới.

Chờ xác nhận qua xác thực không nguy hiểm về sau, mới tại trong lầu tháp truyền đến khẳng định thanh âm:

"An toàn."

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, lúc này mới tiến vào tháp lâu.

Dọc theo hình đinh ốc thang lầu, hướng phía chỗ càng cao hơn, nhất là ở trong lòng, tựa hồ là trong lúc mơ hồ có loại đặc thù rung động vị trí đi từ từ tới.

Kia là tòa thành đại sảnh lầu hai.

Hẳn là lãnh chúa hoặc quý tộc, tóm lại liền là cái này thành bảo chủ nhân, bình thường ở lại tư nhân lĩnh vực phạm vi.

Làm Thẩm Mục đi lên, kia 2 tên Swadia bộ binh chủ động đẩy cửa ra.

Ông

Ngay tại Thẩm Mục trước mắt.

Ngay tại lầu hai này vị trí chính trung tâm.

Một viên màu trắng, lại bị vô số màu đỏ sậm đường cong bao khỏa tinh thể, chính lơ lửng ở giữa không trung bên trong, chậm rãi xoay tròn lấy, phóng thích ra một cỗ đặc thù ba động.

Mà chính là cỗ này đặc thù ba động, mới là trong lúc mơ hồ hấp dẫn lấy Thẩm Mục, đi vào lầu hai này nguyên nhân!

Thẩm Mục nắm chặt nắm đấm, hắn đương nhiên biết đây là cái gì:

"Một cái Linh giới tràng cảnh trọng yếu nhất. . ."

"Tràng cảnh. . . Hạch tâm!"

Thẩm Mục đều nuốt ngụm nước bọt.

Loại vật này, nghe nói chỉ cần nắm giữ, liền có thể thu hoạch được thời không lực lượng.

Nếu như gặp phải có bị thời không phong ấn Linh giới chủng tộc, như vậy thì có thể dựa vào loại này hạch tâm, cũng chính là kia phiêu phù ở giữa không trung ở giữa tinh thể, tiêu tan sạch càng nhiều thời không phong ấn, để càng nhiều Linh giới sinh vật theo đuổi theo mình!

Loại vật này, trên cơ bản liền là một giá khó cầu, tại trên Lam Tinh có một cái không rõ ràng xưng hô ——

Linh giới ấn ký!.