Chương 35:. Làm người ngạc nhiên ban thưởng

Chương 35:. Làm người ngạc nhiên ban thưởng

"Linh giới ấn ký."

Thẩm Mục nhìn xem kia màu trắng tinh thể tại lơ lửng xoay chầm chậm, phóng xuất ra từng đạo đặc thù ba động lúc, nguyên bản nhẹ nhõm trên mặt, đều dần dần ngưng trọng lên.

Tiền thân còn sót lại ký ức, hiện tại còn để hắn có chút cảm giác xấu dần dần dâng lên trong lòng.

Chỉ là Thẩm Mục đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đáng tiếc ta không phải tiền thân cái kia bao cỏ, cũng không hiểu thế giới song song ta vì sao lại là như vậy."

"Nhưng tóm lại biết, hiện tại cũng không đồng dạng."

Sau đó liền trực tiếp cất bước, cự tuyệt kia 2 tên Swadia bộ binh ân cần đưa tay nâng, đi tới cái này lãnh chúa tư nhân lĩnh vực.

Ngay tại trong này, còn có 7 danh thủ cầm cỏ xiên nông dân vừa mới điều tra qua các ngõ ngách cùng gian phòng, nhìn xem cỏ đầu dĩa đầu còn mang theo vết máu bộ dáng liền biết, khẳng định lại có ẩn núp không kịp tiểu ác ma hoặc tiểu liệt ma, đã nuốt hận tại những này nông dân cỏ xiên phía dưới.

Bao quát vừa mới từ trong phòng đi tới, mang theo giết mổ đao 3 tên giặc cướp, mang trên mặt vẩy ra vết máu cùng dữ tợn ý cười.

Bất quá khi nhìn thấy Thẩm Mục vị đại nhân này thời điểm, vội vàng thu hồi trên mặt dữ tợn biểu lộ, thu hồi trong tay giết mổ đao, ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh, không dám nói nhiều.

Đương nhiên, Thẩm Mục cũng không có trách cứ những này vì mình mà chiến đấu binh sĩ.

Thẩm Mục càng quan tâm trước mắt Linh giới ấn ký.

Cái này viên tràng cảnh hạch tâm!

"Liền là cái này."

Thẩm Mục đi vào cái này viên tinh thể bên cạnh, chậm rãi duỗi ra tay, tâm tình ở thời điểm này cũng hơi có chút kích động.

Bởi vì hắn biết.

Mặc kệ là cái gì Linh giới ấn ký, chỉ cần chạm đến loại này tinh thể, như vậy thì có thể thu được đến từ Linh giới truyền thừa!

Có là Linh giới sinh vật, có là Linh giới Chức Nghiệp giả truyền thừa, có là các loại Linh giới bảo vật, cũng có là thuộc về Linh giới kiến trúc thậm chí là thực vật. . .

Thiên kì bách quái, không chỗ không có!

Bởi vì Linh giới ấn ký, bản thân liền là kia đã hoàn toàn tan vỡ Linh giới hệ Tinh Bích một bộ phận mảnh vỡ diễn hóa mà thành đồ vật!

Ông

Làm Thẩm Mục duỗi ra tay cuối cùng đặt ở cái này viên tinh thể trên trong nháy mắt, cỗ kia ba động xuất hiện lần nữa.

Chỉ là tại Thẩm Mục mi tâm, vô số nhỏ vụn dòng số liệu qua trong giây lát liền đem cỗ ba động này toàn bộ đều thu nạp ở, phảng phất như là rải ra lưới đánh cá, hoàn thành đối muốn tiêu tán bầy cá bắt giữ!

Ông

Kia màu trắng, bám vào lấy màu đỏ sậm phảng phất hình lưới mạch máu đồng dạng tinh thể hạch tâm, lúc này lần nữa chấn động.

Không đợi Thẩm Mục kịp phản ứng, trực tiếp liền bị những cái kia màu trắng dòng số liệu triệt để hấp thu.

Hóa thành từng sợi tinh thuần ánh sáng trắng, liền bị kia phảng phất lưới lớn đồng dạng dòng số liệu, lôi dắt lấy về tới Thẩm Mục mi tâm.

'Tí tách!'

Chỉ còn lại kia giọt giọt màu đỏ sậm phảng phất huyết dịch đồng dạng sền sệt chất lỏng, liền như là là đã mất đi bám vào vật, tí tách lấy liền rơi trên mặt đất, ầm ầm khói đen bốc lên liền biến thành khô cạn cục máu.

Sau đó tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, lập tức liền có mới khung chat bắt đầu bắn ra.

【  đinh! Ngài hấp thu đặc thù quy tắc cũng hấp thu ẩn chứa trong đó đặc thù năng lượng! 】

【  ngài có thể tiến hành một lần 'Kỳ huyễn bên cạnh binh chủng - nhân vật mô bản thăng cấp'. 】

【  ngài hoàn thành lâm thời nhiệm vụ! 】

【  đinh! Ngài thu được: 'Ma cầu (bản đồ Editor) sử dụng quyền hạn ×30 phút đồng hồ' . 】

【  chúc mừng! Ngài suất lĩnh ngài bộ đội hoàn thành lần này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng! Cũng thu được 'Bạch Ngân cấp bảo rương' ×1 cái. 】

【  chúc mừng! Ngài có binh sĩ có thể thăng cấp! 】

Khung chat liên tiếp xuất hiện.

"Kỳ huyễn bên cạnh binh chủng, nhân vật thăng cấp mô bản."

Thẩm Mục đảo qua khung chat bên trong nội dung, đôi mắt trực tiếp đã nhìn chằm chằm cái này mấu chốt đặc thù từ ngữ.

Hắn đã nhận ra cái này đặc thù từ ngữ không tầm thường.

Nhất là bên trong 'Kỳ huyễn bên cạnh binh chủng' cái này đặc thù chữ, càng làm cho Thẩm Mục có chút nhướng mày:

"Chẳng lẽ nói, lần này ban thưởng nhân vật mô bản thăng cấp, đã không giới hạn trong phổ thông Swadia bộ binh hoặc Swadia kỵ binh hạng nặng, loại này thường quy vương quốc hệ binh chủng thăng cấp, mà là đổi thành kỳ huyễn loại hình MOD bên trong binh chủng mô bản thăng cấp sao! ?"

Đây đối với Thẩm Mục tới nói thật đúng là niềm vui bất ngờ.

Ông

Chỉ là ngay tại Thẩm Mục ngạc nhiên thời điểm, dưới chân vậy mà xuất hiện lắc lư cảm giác, phảng phất như là địa chấn.

"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Mục lấy lại tinh thần, lại phát hiện chung quanh trên vách tường lập tức theo cỗ này lắc lư, mà nứt toác ra từng đạo khe hở, bên trong còn có loại nào đó sâu thẳm hắc ám tràn ngập, một chút nhìn qua liền phảng phất ngay cả linh hồn đều muốn bị hút đi vào đồng dạng.

"Địa chấn! Bảo hộ Thẩm Mục đại nhân nhanh chóng rời đi! Tòa pháo đài này liền muốn sập! Đi mau!"

Chỉ là ngay tại Thẩm Mục bên người, còn làm hộ vệ 2 tên Swadia bộ binh sắc mặt lập tức đại biến.

Bọn hắn đã nhận ra nguy hiểm.

Lúc này cũng không lo được cùng Thẩm Mục thân phận chênh lệch, trực tiếp liền dắt lấy Thẩm Mục cánh tay, hướng phía kia đến lúc xoay tròn thang lầu tiến lên, nhanh chóng hướng phía dưới lầu chạy tới.

Bảo hộ Thẩm Mục vị đại nhân vật này sinh mệnh an toàn, liền là những này Mount and Blade các binh sĩ dưới đáy lòng vô thượng ý chí!

Đi vào tòa thành đại sảnh, lắc lư càng phát ra kịch liệt.

Vết rách cũng xuất hiện càng nhiều.

Đi

Nguyên bản còn tại lùng bắt còn sót lại ác ma Mount and Blade các binh sĩ, hiện tại cũng nhao nhao về tới cửa chống trộm bên ngoài hành lang bên trong.

Sau đó liền thấy kia 2 tên Swadia bộ binh, cùng một chỗ mang lấy Thẩm Mục cánh tay, đồng dạng nhanh chân chạy vội trở về hành lang bên trong.

Lúc này tòa thành, cái này Linh giới tràng cảnh bên trong, mặc kệ là vách tường vẫn là mặt đất, đều tại kia đung đưa kịch liệt bên trong xuất hiện càng lúc càng lớn khe hở cùng lỗ hổng, còn có lượng lớn hòn đá cùng vật liệu gỗ ầm ầm lấy giải thể lấy nện rơi trên mặt đất, càng làm cho khe hở trở nên lớn hơn.

Cũng làm cho kia khe hở ở giữa sâu thẳm hắc ám càng ngày càng rõ ràng.

Mang theo để người một chút nhìn qua, liền có thể đem linh hồn hút đi vĩnh hằng hắc ám, giương nanh múa vuốt tại khe hở bên trong hướng phía cái này còn tại nhanh chóng giải thể trong thành bảo chảy vào.

Mà khi cái cuối cùng giặc cướp nhảy vào trong hành lang, kia để người linh hồn kinh hãi hắc ám lập tức toàn diện đem toàn bộ tòa thành bao khỏa.

Ông

Chỉ có một cỗ đặc thù, ẩn chứa thời không chi lực ba động lấp lóe, tại cái này hắc ám bên trong phảng phất bạo phát một mảnh nho nhỏ sáng ngời.

Chờ hành lang trên còn kinh ngạc nhìn bên này tất cả mọi người, theo bản năng nhắm mắt lại lại mở ra về sau.

Sáng ngời biến mất.

Ngay cả kia cửa chống trộm bên trong hắc ám, cũng cùng một chỗ biến mất.

Bao quát cái kia tòa thành.

Hoặc là nói, cái này cửa chống trộm bên trong Linh giới tràng cảnh, đều theo kia sáng ngời hoàn toàn biến mất tại Lam Tinh.

"Cái này. . . Cái kia. . . Tòa thành không thấy?"

"Lại biến thành gian phòng. . ."

Tới gần 4070 phòng mấy cái Swadia bộ binh sắc mặt đều là mang theo thần sắc kinh ngạc.

Bởi vì liền tại bọn hắn chớp mắt về sau, xuất hiện tại trước mắt đã không phải là kia tràn đầy quái vật thi thể, tương đối trống trải tòa thành đại sảnh.

Mà là một cái cùng cái khác phổ thông gian phòng, không có gì khác nhau, nhỏ hẹp chung cư phòng!

"Linh giới tràng cảnh bởi vì hạch tâm tinh hạch biến mất mà vỡ nát tại thời không loạn lưu ở giữa."

Thẩm Mục đối với cái này thì là tương đối rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Chậm rãi nhắm mắt lại.

Tại mi tâm của hắn bên trong, đến từ nhiệm vụ lần này hoàn thành 4 cái ban thưởng còn trôi nổi trong đầu.

Nhân vật mô bản thăng cấp.

Ma cầu sử dụng quyền hạn.

Bạch Ngân cấp bảo rương.

Còn có đến từ chiến đấu kết thúc về sau, có thể thăng cấp đám binh sĩ!

"Thu hoạch cũng không tệ lắm."

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Thu hoạch lần này thật là không tệ.

"Trở về đi." Thẩm Mục đưa trong tay Germanic kiếm cắm trở về bên hông vỏ bên trong, dẫn đội về tới cứ điểm nhà chính.

"Thẩm Mục đại nhân!"

Lúc này, trú đóng ở giữa thang máy kia phụ trách trông coi 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân còn đứng nghiêm tại kia đứng gác.

Nhìn thấy Thẩm Mục tới, cũng là nhao nhao đưa tay đấm ngực, xoay người hành lễ.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu: "Có thấy cái gì không giống bình thường địa phương sao?"

"Không có."

10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân nghiêm túc trả lời.

Nhưng lúc này, vẫn là có 1 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân báo cáo: "Thẩm Mục đại nhân, đến từ lầu năm Liễu Na tiểu thư, cùng nàng Halfling trưởng lão Perot, tại 20 phút đồng hồ trước đó tới qua, muốn cùng ngài gặp mặt, nhưng là bị chúng ta ngăn cản trở về, nói ngài ngay tại công việc, các loại công việc xong sẽ chủ động tìm bọn hắn gặp mặt."

"Liễu Na cùng nàng Halfling?" Thẩm Mục sững sờ, chợt cũng phản ứng lại: "Hẳn là cùng tối hôm qua chiến đấu có quan hệ."

Đêm qua động tĩnh lớn như vậy, cái này chung cư khẳng định có thể phát giác được một hai.

Làm minh hữu.

Liền xem như trên danh nghĩa minh hữu, không có gì lợi ích liên lụy người hợp tác, Liễu Na tới xem một chút cũng là nên.

Bất quá Thẩm Mục cùng Liễu Na kết minh cũng là vì hoàn thành nhiệm vụ mà thôi, dù sao hắn trước mắt đối với Liễu Na cùng nàng Halfling, dù là biết Liễu Na là cái Druid, cũng không có cái gì cần nàng hỗ trợ địa phương, bởi vậy quan hệ cũng một mực là lãnh đạm.

"Ừm, ta đã biết." Thẩm Mục vẫn là quay người về tới cứ điểm nhà chính bên trong, không có trực tiếp an bài gặp mặt.

Hiện tại, đối với Thẩm Mục càng quan trọng hơn, còn chỉ dùng của mình vừa mới lấy được ban thưởng, đến tranh thủ thời gian hoàn thành công trình kiến trúc triển khai cùng sử dụng ma cầu bản đồ máy sửa chữa, hoàn thành toàn bộ chung cư lầu 7 cải tạo!

Bởi vì ngay tại Thẩm Mục đầu óc bên trong, còn trong lúc mơ hồ nhiều một điểm gì đó.

Làm Thẩm Mục nhắm mắt lại thời điểm.

Hắn liền có thể tại tối tăm bên trong cảm ứng được, tại Linh giới cùng Lam Tinh ở giữa, thời không loạn lưu bị cố định như vậy một nhỏ bé, một tiểu điểm không gian bên trong, vô số khối lớn tảng đá, chỉnh tề vật liệu gỗ, tùy thời tùy chỗ có thể bị hắn triệu hoán đi ra, giáng lâm tại Lam Tinh phía trên.

Sau đó liền tổ kiến thành một tòa, quy mô không nhỏ, làm bằng đá cỡ nhỏ tòa thành chủ thể!

"Bởi vì ta lấy được cái này Linh giới ấn ký, liền là một cái có thể triệu hoán một cả Nhân tộc tòa thành Linh giới ấn ký!"

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Ngồi tại dài lưng trên ghế, Thẩm Mục tư duy trong nháy mắt trao đổi hệ thống.

Ông

Đến từ Mount and Blade hệ thống quy tắc trong nháy mắt giáng lâm.

Lần nữa để Thẩm Mục biến thành ngôi thứ ba thị giác trạng thái..