Chương 36:. Nghiêng trời lệch đất chung cư

Chương 36:. Nghiêng trời lệch đất chung cư

Đối với tiến vào ngôi thứ ba thị giác, lúc này Thẩm Mục đã quen tay hay việc, biết làm như thế nào thao tác.

Huống chi trước mắt còn có đến từ Mount and Blade hệ thống nhắc nhở khung hiển hiện.

【  đinh! Ngài kích hoạt lên "Ma cầu (bản đồ Editor)" cũng có được30 phút sử dụng quyền hạn. 】

【  thời gian đếm ngược: 00 lúc 29 phút 69 giây. 】

"Vậy thì bắt đầu đi."

Thẩm Mục nhìn xem cái này 30 phút đếm ngược, cảm thụ được bị Mount and Blade hệ thống từng cường hóa tư duy, một loại đặc thù cảm giác cũng hiện lên ở trong lòng.

Sau đó Thẩm Mục tư duy khẽ nhúc nhích, trong nháy mắt một tòa cỡ nhỏ, ước chừng cao 10 mét, chiếm diện tích hẳn là có nửa mẫu tả hữu tòa thành chủ tháp, liền trong nháy mắt hiện lên ở trước mắt, lấy hư ảo giống như cái bóng, vừa vặn cắm ở nhà này chung cư lầu 7 ở giữa, ngay cả kia tòa thành đại bộ phận hình dáng, đều như là bug xuyên mô hình đồng dạng tại lầu 7 mái nhà bên ngoài.

Mà cái này thành bảo chủ tháp, trên thực tế liền là Thẩm Mục trước đó tại Linh giới tràng cảnh bên trong cái kia tòa thành.

Có cao 5 mét tòa thành đại sảnh, tả hữu hai tòa cao 10 mét tháp lâu, cùng tại tòa thành phía trên đại sảnh cao 3 mét lãnh chúa gian phòng.

"Giải thể!"

Nhưng theo Thẩm Mục tư duy khẽ nhúc nhích, cái này nói là cỡ nhỏ, đối so với người bình thường vẫn to lớn tòa thành chủ tháp, liền trong nháy mắt theo kia có chút dừng lại, toàn bộ cùng Thẩm Mục nói như vậy, triệt để giải thể.

Liền như là là xếp gỗ đồng dạng, trôi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, các loại kết cấu tảng đá cùng vật liệu gỗ, cùng các loại trang trí đều trôi lơ lửng ở kia.

Chỉ cần Thẩm Mục tư duy lần nữa câu thông hệ thống, liền có thể trong nháy mắt lần nữa theo Thẩm Mục ý nghĩ mà tùy ý phối hợp liều tổ.

Cái này, liền là ma cầu bản đồ Editor quyền hạn!

Nhưng đây không phải duy nhất quyền hạn.

"Còn có bên trong cứ điểm những cái kia có thể xây dựng Mount and Blade kiến trúc!"

Thẩm Mục tư duy khẽ nhúc nhích.

Trước mắt võng mạc bên trên, khung chat lần nữa bắn ra.

【  nhưng xây dựng kiến trúc 】: Phòng chứa đồ, kho lúa, tường vây, súc vật vòng, 1 mẫu ruộng lúa mì (hạn định) Lake Rats bang huấn luyện doanh địa (hạn định)

Đây đều là Thẩm Mục cái này Swadia cứ điểm, có thể xây dựng ra kiến trúc.

Đều có các loại công năng.

"Bất quá bây giờ cũng không phải trò chuyện những này thời điểm."

Thẩm Mục lần nữa câu thông hệ thống.

Bá

Ngay tại cái này chung cư lầu 7 bên trong, 6 loại nhưng xây dựng kiến trúc trực tiếp liền tạo thành nguyên bản hình dáng hư ảnh, xuất hiện ở Thẩm Mục trước mắt.

Như thường là như là bug xuyên mô hình đồng dạng, xuất hiện ở toàn bộ chung cư lầu 7 gian phòng bên trong.

Chỉ là những này hư ảnh còn mang theo màu đỏ, đại biểu cho không cách nào triển khai.

"Như vậy, ta cần mặt khác kia 20 bộ chung cư gian phòng lần nữa bị đả thông, sau đó đem cái này mới 1 mẫu ruộng lúa mì, cho bổ sung đi vào."

Thẩm Mục làm ra quyết sách.

Sau đó tại bản thân liền hoàn thành ruộng lúa mì cải tạo chung cư lầu 7 đối diện, một nửa khác ròng rã 20 bộ chung cư gian phòng, lúc này trong nháy mắt phát sinh đặc thù giải thể biến hóa ——

Vô số xi măng cốt thép tường bắt đầu sụp đổ, từng tầng từng tầng phì nhiêu thổ nhưỡng bắt đầu từ thấp đến cao bổ sung đến trên sàn nhà, đồng thời còn có một lũng lũng rậm rạp sinh trưởng lúa mì, rút ra hạt hạt sung mãn mạch tuệ, khom người cúi đầu rũ xuống kia  chờ đợi lấy sau đó thu hoạch.

Cái này đại biểu chính là kia 1 mẫu mới lấy được ruộng lúa mì, đã hoàn thành triển khai, chân chính xuất hiện ở Thẩm Mục cứ điểm phạm vi bên trong.

"Hoàn mỹ." Đối với cái này Thẩm Mục hài lòng.

Thế nhưng là hắn không có dừng lại mình thao túng ma cầu bản đồ máy sửa chữa quyền hạn tư duy, ngược lại đang nhanh chóng động lên đầu óc.

"Vốn chính là cái "Ngày" hình chữ kết cấu, ở giữa là thang máy giếng cùng bước bậc thang ở giữa, cùng các loại thượng vàng hạ cám thuỷ điện ở giữa, đều là tử linh quy tắc giáng lâm về sau đồ vô dụng."

"Đã vô dụng, còn chiếm dùng nhiều như vậy không gian. . ."

"Vậy liền nên toàn bộ hủy bỏ rơi!"

Thẩm Mục trong mắt dòng số liệu lấp lóe mà qua.

Lúc này ma cầu bản đồ máy sửa chữa quyền hạn lan tràn, trực tiếp liền bao phủ toàn bộ chung cư lầu 7 phạm vi.

Thậm chí là theo Thẩm Mục lấy ngôi thứ ba thị giác điều khiển ma cầu bản đồ máy sửa chữa quyền hạn lan tràn đồng thời, còn phát hiện liền xem như toàn bộ chung cư lầu sáu, chính là đến là lầu năm, thậm chí là lầu ba lầu hai lầu một, toàn bộ chung cư, cũng bắt đầu bị ma cầu máy sửa chữa quyền hạn cho bao phủ.

Cái này khiến Thẩm Mục đôi mắt bên trong đều mang theo một chút kinh ngạc.

Bởi vì hắn biết rõ.

Điều này đại biểu, liền là ma cầu máy sửa chữa bản đồ sửa chữa quyền hạn, vậy mà đem toàn bộ bảy tầng chung cư, xem như địa bàn của hắn, đặt vào sửa chữa phạm vi bên trong!

Bất quá đúng vào lúc này, toàn bộ bảy tầng chung cư, đột nhiên tại tầng thứ năm bắt đầu xuất hiện mười mấy không cách nào triển khai hồng sắc quang ban, mà lại là lầu bốn lầu ba cùng lầu một nhiều nhất.

"Có khác quy tắc tồn tại, không cách nào sửa chữa."

Thẩm Mục trong đầu, đến từ Mount and Blade hệ thống giải thích trong nháy mắt hiển hiện, để hắn như có điều suy nghĩ.

Hắn cần thanh lý mất năm tầng trở xuống, cái khác quy tắc vật dẫn về sau, mới có thể đem ma cầu bản đồ máy sửa chữa quyền hạn lần nữa lan tràn đi qua, mới có thể lần nữa sửa chữa bản đồ.

Mà kia mấy cái không cách nào triển khai hồng sắc quang ban, hẳn là lôi kéo màn cửa, tràn ngập tử linh quy tắc không gian.

Hiện tại rất nhiều Lam Tinh người, đã học xong như thế nào lợi dụng tử linh quy tắc.

Tỷ như đem đồ vật để vào hắc ám gian phòng.

Chỉ cần xuất hiện sương mù xám.

Như vậy thời không liền sẽ tự hành đông kết  bất kỳ cái gì bỏ vào đồ vật, đều sẽ tự nhiên mà vậy đông kết tại kia sương mù xám xuất hiện một nháy mắt.

Xem như loại nào đó ướp lạnh thủ đoạn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể đánh bại khẳng định sẽ xuất hiện, cái kia không biết cường độ như thế nào tử linh quái vật.

Mà lại loại phương thức này còn không thể trường kỳ sử dụng.

Bởi vì cái nào đó khu vực chết tử linh quái vật càng nhiều, liền sẽ gây nên tử linh quy tắc kịch liệt phản ứng, sẽ giáng lâm mạnh hơn tử linh quái vật tới, đến lúc đó vạn nhất xuất hiện một loại có thể sử dụng siêu phàm lực lượng tử linh quái vật, sợ là coi như thu được Linh giới ấn ký người, đều phải cân nhắc một chút.

Chỉ là không đợi Thẩm Mục tiếp tục suy nghĩ biện pháp, hắn vậy mà phát hiện từ lầu một bắt đầu, màu đỏ hư ảnh vậy mà từng cái tại biến mất.

Sau đó lầu một đến lầu hai, lầu hai đến lầu ba, lầu ba lại đến lầu bốn.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ chung cư bảy tầng 280 phòng ở giữa, đã không có bất luận cái gì màu đỏ quầng sáng, không có bất luận cái gì đến từ tử linh quy tắc trở ngại, để Thẩm Mục cũng không nghĩ tới xảy ra chuyện gì.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Thẩm Mục nhíu mày, đáng tiếc hắn ngôi thứ ba thị giác cũng không có thấu thị công năng.

Cũng chỉ có thể tại trước mặt hình thành toàn bộ lầu trọ kiến trúc hình dáng cùng chi tiết mà thôi, không có cách nào biết được bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không nhìn thấy bất kỳ nhân vật nào hoặc sinh vật.

Chỉ là nhìn xem những này quầng sáng biến mất, Thẩm Mục trong lòng cũng có mấy phần không thích hợp, khẽ nhíu mày mở mắt ra.

Lúc này hắn lần nữa về tới chính mình thân thể ở giữa.

"Sắp xếp người đi thang lầu kia giữ vững."

"Cẩn thận điểm."

Thẩm Mục đối diện trước còn tại đứng gác bảo hộ lấy hắn những cái kia Swadia bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ mở miệng.

"Minh bạch." Cái này 15 tên Swadia bộ binh cùng 30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ lập tức quay người liền hướng phía đầu bậc thang kia đi đến.

Bởi vì là vừa trở về, bởi vậy bọn hắn cũng đều không có gỡ giáp, chỉ cần cầm lên vũ khí trang bị liền có thể quá khứ.

Nhìn xem những này Mount and Blade binh sĩ bóng lưng, Thẩm Mục trong lòng lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tiến vào ngôi thứ ba thị giác.

Chuyện cụ thể hắn không biết.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn tiếp xuống thao tác.

"Đã toàn bộ chung cư lầu 7 đều đã có thể tùy tiện sử dụng ma cầu máy sửa chữa tiến hành bản đồ sửa chữa, như vậy vừa vặn liền có thể cùng ta trước đó nghĩ đồng dạng, hủy bỏ rơi giữa thang máy cùng thuỷ điện ở giữa."

"Sau đó thang lầu cũng không nên tiếp tục đặt ở ở giữa, mà là cho ta đi trực tiếp chuyển đến "Ngày" chữ phía trên nhất."

"Kia như vậy cũng không cần hai đầu hành lang, 1.5 mét hành lang toàn bộ sát nhập, tăng thêm tỉnh ra không gian, ở giữa hình thành một đầu rộng 5 mét hành lang, là "Nói" hình chữ hình."

"Lầu năm cùng lầu sáu khu vực, tại nguyên cứ điểm nhà chính phía dưới cất đặt tòa thành, chiếm diện tích nửa mẫu, còn dung nhập cứ điểm nhà chính."

"Sau đó hủy bỏ rơi một nửa lầu năm đến lầu sáu nóc hầm."

"Đồng thời đem lầu năm hành lang mở rộng đến 10 m rộng, như vậy liền có thể hình thành một cái miễn cưỡng rộng lớn trung ương hành lang."

"Lầu năm hai bên gian phòng toàn bộ hủy bỏ rơi cửa chống trộm, hình thành nội bộ mới có thể thông qua từng cái phòng nhỏ, toàn bộ đều liên tiếp đến tòa thành hai bên tháp lâu bên trong, trở thành các binh sĩ bình thường ở lại cùng nghỉ ngơi quân doanh."

"Lầu sáu lời nói, bên trái dùng để xây dựng từng cái cơ sở cứ điểm kiến trúc, bên phải trực tiếp triển khai cần chiếm diện tích lớn diện tích Lake Rats bang huấn luyện doanh địa."

Thẩm Mục trước mắt, dòng số liệu đang lóe lên.

Cả tòa lầu 7 chung cư đều tại ý nghĩ của hắn phía dưới đang nhanh chóng thay đổi, hoàn toàn không thấy bất luận cái gì vật lý quy tắc, tùy ý đến như là nhi đồng đang tiến hành đồ chơi ghép hình như thế biến hóa.

(chung cư cắt ngang mặt đồ, tác giả rất nghiêm túc vẽ a ~)

Toàn bộ chung cư rất nhanh hoàn thành cải biến.

"Lầu một đến lầu bốn, đến lúc đó toàn bộ kéo lên màn cửa, biến thành luyện cấp điểm cũng rất không tệ."

"Về phần những cái kia các bạn hàng xóm, thật đúng là đến nghĩ một chút biện pháp khuyên như thế nào đi bọn hắn."

Thẩm Mục lúc này rốt cục đem chính mình toàn bộ ý nghĩ, dùng ma cầu máy sửa chữa bên trong bản đồ sửa chữa quyền hạn, hoàn toàn tác dụng tại cái này cả một cái lầu trọ ở giữa.

【  đinh! Ngài ma cầu sửa chữa quyền hạn thời gian đã hao hết! 】

【  đếm ngược: 00 giờ 00 phút 00 giây. 】

Coi như Thẩm Mục đem những này toàn bộ hoàn thành về sau, vừa vặn trước mắt khung chat đếm ngược cũng tới đến cuối cùng điểm.

Thẩm Mục hô liền trở về chính mình thân thể bên trong, một lần nữa ngồi ở mình cứ điểm nhà chính bên trong dài lưng trên ghế.

Trước mặt liền là làm bằng gỗ bàn dài, còn có thông hướng ruộng lúa mì cửa.

Thế nhưng là Thẩm Mục theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Ngay tại sau lưng.

Vốn là hướng lên đi vào cứ điểm tầng hai thang lầu bên kia, cũng đã chỉnh thể biến thành một tòa tháp lâu.

Mà lại trong lầu tháp còn có rộng lớn xoay tròn thang lầu, thông hướng phía trên cứ điểm nhà chính tầng hai, cùng hướng phía dưới thông hướng lầu sáu.

Chỉ là Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Làm tổng nhà thiết kế, hắn nhưng là rõ ràng, cái này không riêng gì thông hướng lầu sáu, còn trực tiếp thông hướng lầu năm!

Bởi vì toàn bộ lầu năm tòa thành đại sảnh ngay tại bên kia.

Còn có được bây giờ Thẩm Mục trực tiếp tại trong căn hộ, kiến tạo mà thành, cái này cỡ nhỏ tòa thành cửa chính!

"Ta phải tham quan tham quan."

Thẩm Mục có điểm không thể chờ đợi.

Liền là vừa chờ Thẩm Mục đứng lên, hoạt động một chút bả vai, thuận tiện nghi hoặc nhìn chung quanh, vốn nên nên đứng gác Swadia bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ, vậy mà không có tại cương vị bên trên.

Ngay cả kia 5 tên dáng người cường tráng Swadia kỵ binh hạng nặng đều không có hòa bình thường như thế, dùng vải bố sát mình kỵ thương, buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

Không khỏi để Thẩm Mục cũng càng thêm nghi hoặc: "Người đều đi đâu?"

【  đinh! Chúc mừng! Ngài cùng bộ hạ của ngài anh dũng tác chiến, trong khoảng thời gian ngắn liền thành công đánh tan địch nhân! 】

【  ngài hoàn thành một lần hoàn mỹ đại thắng! 】

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt, đột nhiên bắn ra tới cái khung chat.

"Ừm?" Thẩm Mục đều có điểm bối rối..