Chương 37:. Sài Du công ty xâm lấn

Chương 37:. Sài Du công ty xâm lấn

Cảnh Quân chết rồi.

Chết tại mình luôn luôn đều âm thầm đề phòng, lại vẫn là tương đối ỷ lại kia 4 đầu Sài Lang nhân trong tay.

Momit trong tay loan đao từ Cảnh Quân sau lưng chỗ rút ra, nhìn xem hắn ôm bụng, cứng ngắc nghiêng đầu lại, mặt mũi tràn đầy không dám tin cùng phẫn nộ, cùng đôi mắt chỗ sâu một tia thoải mái, trên mặt nhe răng cười đã căn bản không che đậy:

"Thật có lỗi, Cảnh Quân các hạ, so với hắn, ta nhưng không muốn tiếp tục cùng một cái phế vật."

Nhưng Cảnh Quân đã không cách nào nói ra lời gì tới, bởi vì lúc này, ngay tại bộ ngực của hắn chỗ, lại là một thanh sắc bén loan đao đã cắm vào, cũng trực tiếp xoắn nát hắn trái tim.

Chỉ có thể từ trong cổ họng phát ra 'Hức hức' tiếng vang, ọe ra lượng lớn máu tươi, cuối cùng ánh mắt chạy không, tê liệt trên mặt đất.

Mang trên mặt phẫn nộ cùng vặn vẹo, cuối cùng không có âm thanh, triệt để chết đi.

"Kia như vậy, liền giết đi vào đi."

Mà tại Cảnh Quân thi thể phía trước, một đạo thanh âm dương dương đắc ý xuất hiện.

Tận lực bồi tiếp càng nhiều cao gầy thân ảnh nhảy lên quá khứ, từ chung cư cửa chính đi vào, mặc kệ là cái nào chung cư gian phòng, trực tiếp liền một cước chân đá văng, cầm trong tay loan đao xông vào điều tra.

Cái này thái độ cực kì dã man.

Rốt cuộc những này cầm trong tay loan đao cao gầy thân ảnh, bản thân liền là từng cái xuất thân hoang nguyên chủng tộc dã man chủng tộc ——

Sài Lang nhân!

Cùng hơn 30 đầu thân cao có khoảng 1.5 mét, thấp ba ba phảng phất ngắn gốc cây đồng dạng, cầm rìu hoặc búa đinh, toàn thân tràn đầy cơ bắp, nhìn xem đồng dạng dã man hung hãn Dã Địa Tinh, hướng phía tầng lầu cao hơn xông đi lên.

Bành

Sau đó liền truyền đến đá văng cửa chống trộm tiếng vang cực lớn.

Cái này hơn 30 đầu Dã Địa Tinh, tăng thêm kia 13 đầu Sài Lang nhân, còn có động tác thô bạo kia cùng thô lỗ cử chỉ, nhìn qua cùng cường đạo cũng không có gì khác biệt.

Trên thực tế, những này Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh, tại Linh giới còn chưa vỡ nát thời điểm, ẩn hiện tại cằn cỗi hoang nguyên hoặc khu vực hoang vu, liền là từng cái thanh danh bừa bộn cường đạo chủng tộc!

Hiện tại loại này đá tung cửa, từng nhà cướp bóc, quả thực liền là chuyên nghiệp cùng một!

"Trương Tài Đông các hạ, sau này chúng ta liền là ngài tùy tùng, hi vọng chúng ta trong tay loan đao, có thể trở thành ngài tối vũ khí sắc bén."

Mà liền tại lầu trọ cửa chính phòng trước, đầu kia thiếu một đoạn lỗ tai Sài Lang nhân Momit thì là chậm rãi cúi thấp đầu xuống, khiêm tốn lại cung thuận, đối đứng bên cạnh 3 cái nhân tộc một trong, dâng lên thuộc về mình hiệu trung.

Mà đứng tại phía trước nhất cái kia người, thình lình liền là Sài Du công ty vận chuyển bộ ra, thứ mười hai đội xe phó đội trưởng, Trương Tài Đông.

"Các ngươi hiện tại lựa chọn là sáng suốt."

Lúc này Trương Tài Đông sắc mặt dương dương đắc ý, trong tay khiêng một thanh nhấp nháy sắc bén loan đao, ngữ khí càng là cực kì phách lối:

"Lúc trước ta cũng đã nói, nếu như các ngươi chán ghét Cảnh Quân cái này lão cổ bản, như vậy ta đương nhiên nguyện ý tiếp nhận các ngươi."

"Cảm ân ngài nhân từ."

Cái này Sài Lang nhân đầu mục Momit cung kính cúi đầu xuống.

Đôi mắt bỏ qua Cảnh Quân tại bên chân cái kia còn chết không nhắm mắt hai mắt, mình kia xanh mơn mởn sói trong mắt mang theo trào phúng cùng mỉa mai.

Sài Lang nhân vốn là sùng thượng bạo lực cùng cường giả.

Tại lúc trước nó còn tưởng rằng Cảnh Quân là nào đó cái thế lực Đại đầu mục, cho nên mới lựa chọn hiệu trung, dâng lên linh hồn của mình tiến hành khóa lại.

Thế nhưng là khi nó thật hợp tác với Cảnh Quân về sau, mặc kệ là rời đi Sài Du công ty hạch tâm tầng, vẫn là đối bọn chúng những này Sài Lang nhân các loại quản thúc, chính là đến là không có hi vọng ảm đạm tiền đồ, đã sớm để nó trong lòng, bao quát cái khác cùng theo hiệu trung 3 đầu Sài Lang nhân trong lòng, sinh ra bất mãn cùng phẫn nộ.

Hiện tại, bọn chúng tìm được thời cơ có thể thoát khỏi Cảnh Quân, tâm tình đương nhiên sẽ cực kì vui vẻ.

Cho dù là cái này 4 đầu Sài Lang nhân thân thể ngay tại dần dần trở nên hư vô bắt đầu, phảng phất tại hóa thành cái bóng, biến mất trên thế giới này cũng giống như vậy.

Đây là bởi vì đã mất đi tại Lam Tinh neo điểm, cũng chính là lựa chọn linh hồn ràng buộc Cảnh Quân chết về sau, bọn chúng những này đến từ tử linh thế giới sinh vật, liền sẽ bị Lam Tinh một lần nữa bài xích về thời không loạn lưu bên trong, một lần nữa trở lại bị thời không phong ấn, vĩnh thế không thể vươn mình, chỉ có chậm rãi tư duy có thể biết mình bị nhốt rồi đáng sợ hoàn cảnh bên trong.

Đây cũng là vì cái gì, Linh giới sinh vật tại một ít thời điểm, tình nguyện lựa chọn mình chiến tử, cũng muốn bảo hộ bọn chúng hiệu trung chủ nhân nguyên nhân.

Thời không loạn lưu bên trong vĩnh hằng phong ấn, loại kia thời gian cùng không gian đều bị cố định, nhưng tư duy cùng linh hồn vẫn còn đang suy tư thống khổ, quả thực liền có thể đem tâm trí cho tàn phá triệt để điên mất!

Đồng dạng đây cũng là vì cái gì, rất nhiều Linh giới sinh vật tại đi vào Lam Tinh về sau, đều sẽ trở nên cảm xúc cực đoan đầu nguồn nhân tố.

Liền là bị nhốt không biết bao nhiêu năm phòng tối, dù là tư duy chậm dần, cũng vẫn như cũ sẽ ở cái này vô số năm cô độc cùng hắc ám bên trong, tâm trí từ trầm luân bị kéo đổ, sau đó trở nên cực đoan.

Đương nhiên, những này đối với đầu này thiếu một đoạn lỗ tai Sài Lang nhân Momit tới nói, nó cũng không cần quan tâm những thứ này.

Nó vừa tìm được mới neo điểm.

Vẫn là đã cùng nó Sài Lang nhân tộc đàn, xây dựng liên hệ, chỉ cần có sung túc thời không tinh hạch mảnh vỡ, liền có thể đưa nó lần nữa từ thời không trong phong ấn giáng lâm ra neo điểm.

Liền là Trương Tài Đông.

"Mời không nên quên ta, Trương Tài Đông các hạ."

Chỉ là tại hoàn toàn biến mất hóa thành hư vô thời điểm, cái này Sài Lang nhân Momit vẫn là mở miệng nhắc nhở một câu.

"Đương nhiên." Trương Tài Đông nhìn xem cái này 4 đầu Sài Lang nhân biến mất, trên mặt tươi cười đắc ý càng thêm đắc ý.

Nhất là nhìn xem bên cạnh, chính mình lúc trước đối thủ một mất một còn, ỷ vào đời trước giám đốc đối với hắn thiên vị gia hỏa, liền chết tại mình tay bên trong, kia chết không nhắm mắt dáng vẻ, càng là tâm tình vui vẻ.

Không có cái gì là chơi chết mình nghiến răng nghiến lợi đều phát hận cừu gia, tới thoải mái hơn.

"Trương đội phó, lần này nói xong, nếu là thật phát hiện cái gì Linh giới ấn ký, ngươi cũng phải cho hai anh em chúng ta điểm mảnh vỡ làm thù lao."

Chỉ là đúng vào lúc này, bên cạnh truyền đến một câu đồng dạng thâm trầm thanh âm, đánh gãy Trương Tài Đông tốt đẹp tâm tình.

Bao quát hai cái nhìn chằm chằm hắn phần lưng âm lãnh ánh mắt.

Cái này khiến Trương Tài Đông có chút không thoải mái.

Nhưng hắn minh bạch, mình còn cần đến sau lưng hai cái này đồng bào song bào thai ra đời huynh đệ.

Nhất là trong tay bọn họ, kia 3 5 đầu thực lực mạnh mẽ Dã Địa Tinh.

"Tốt, ta Tôn đại ca cùng Tôn nhị ca, chúng ta cái này giao tình cũng đã gần một năm, chẳng lẽ còn không tin được ta?"

Trương Tài Đông xoay người lại.

Trước mặt là hai cái dáng người cường tráng, ước chừng 1.6 mét, lại có hơn 200 cân đại mập mạp.

Mặc đơn giản giáp da, tay trái là tiểu xảo gỗ tròn thuẫn, tay phải thì là một người một thanh phía trước khảm nạm thiết trùy một tay chiến chùy, phối hợp kia mũi vểnh lên trời, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, bị thịt mỡ chen híp mắt trong mắt nhỏ vẻ âm tàn, quả thực là làm cho lòng người sinh cảnh giác.

Bao quát Trương Tài Đông.

"Trương đội phó, bình thường huynh đệ chúng ta hai cái chỉ phục ngươi, lần này mang bọn ta phát tài, chúng ta đương nhiên cao hứng, bất quá dù sao cũng là làm lội thu nhập thêm, lo lắng hãi hùng, tính toán tỉ mỉ điểm vẫn là tốt."

Cầm đầu Tôn lão đại lẩm bẩm, trong mắt càng là lộ ra hung quang: "Còn có, đừng để lại người sống."

"Kia là nhất định." Trương Tài Đông liếc mắt cái này Tôn lão đại, còn có bên cạnh tại kia trầm mặc không nói Tôn lão nhị, khách khí gật đầu, xoay người lại nhìn xem kia chung cư, trong mắt càng thêm âm trầm nói:

"Chúng ta ra cũng đã từng làm mấy lần việc tư, liền lúc nào, lưu lại qua người sống?"

Nói, hắn liền mang theo cái này Tôn gia hai anh em tiến vào chung cư.

Lúc này chung cư lầu một đã bị toàn bộ dọn dẹp một lần  bất kỳ cái gì cửa chống trộm đều bị những cái kia Sài Lang nhân hoặc Dã Địa Tinh cho đá văng, nghiêm túc kiểm tra qua một lần.

Liền bên trong ngẫu nhiên xuất hiện mấy cái tử linh quái vật hoặc ác ma quái vật, đều dùng vũ khí trong tay cho giết chết.

Nói rõ lần này, những này Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh, đối với nhà này chung cư điều tra tương đương để bụng.

Từ lầu hai đến lầu ba lầu bốn.

Ngay cả những cái kia sinh hoạt tại nơi này người bình thường đình, đều cho sinh sinh lục soát ra.

Cười gằn đem bọn hắn đều bức cho đến hành lang bên trong, chờ đợi Trương Tài Đông ba người bọn hắn hiệu trung người an bài.

Chỉ là Trương Tài Đông cùng mặt khác hai cái họ Tôn huynh đệ nhìn cũng không nhìn những này trên mặt sợ hãi, từng cái nơm nớp lo sợ, không dám nói nhiều người bình thường một chút, thậm chí chỉ là phất phất tay thuận miệng nói:

"Chúng ta nói qua, không muốn sống miệng, giết chết về sau, chính các ngươi nhìn xem xử lý."

Cái này hiển nhiên là dự định ban thưởng những này Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh.

Mà nghe được lời này, kia tầm mười hộ tiểu 40 người bình thường ngay cả khóc thét đều không phát ra hai tiếng, lập tức liền bị kia từng cái trên mặt nhe răng cười cùng ngạc nhiên Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh, toàn bộ chấm dứt tại hành lang bên trong.

"Kiệt kiệt kiệt! Thật sự là tươi mới huyết nhục!"

Những này Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh, càng là mang theo hưng phấn cười to, huy động trong tay loan đao cùng rìu, mấy lần liền chặt xuống tươi non huyết nhục, nhét vào miệng bên trong từng ngụm từng ngụm liền nhai nhai, ăn miệng đầy đều là máu tươi, nhỏ tại trên thân càng thêm dơ bẩn.

Càng là ăn những này Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh, càng thêm cao hứng bừng bừng, tâm tình càng thêm thư sướng.

Lam Tinh mới mẻ huyết nhục mặc dù không cách nào đền bù nhu cầu của bọn nó.

Thế nhưng là dù sao cũng là tươi mới huyết nhục.

Bắt đầu ăn. . .

Hương vị quá tuyệt vời!

"Trương đội phó, cái này đều đến tầng thứ tư, làm sao còn không có ngươi nói ma pháp ba động vết tích?"

Chỉ là kia họ Tôn hai huynh đệ, lúc này hơi không kiên nhẫn.

Trong tay chiến chùy nhẹ nhàng trong tay xóc xóc, nhất là cái kia tính cách càng thêm bạo ngược họ Tôn lão đại, lúc này liếc mắt thang lầu phương hướng, ngữ khí có chút bạo ngược: "Không thể nói, chúng ta lãng phí thời gian, ra một chuyến, cái gì cũng không có thu hoạch, liền xám xịt trở về đi?"

Tôn lão nhị lúc này đồng dạng nắm chặt trong tay chiến chùy, lặng lẽ bỏ lấy Trương Tài Đông.

Huynh đệ bọn họ hai người cũng không phải tính tình tốt.

Hô một câu Trương đội phó là cho mặt mũi.

Nhưng là mặt mũi này, cũng có thể không cần cho.

"Yên tâm đi, ta kia đồng hương thế nhưng là tại chất kiểm bộ, chuyên môn phụ trách ma pháp thủy tinh cầu điều tra công việc, lấy trước huynh đệ chúng ta ba ra, lúc nào thất thủ qua?"

Trương Tài Đông trong mắt vẻ lo lắng hiện lên, nhưng trên mặt vẫn là mang theo nụ cười, cũng không quay đầu lại liền chỉ mình mang tới kia 13 đầu Sài Lang nhân, đi theo mình cùng một chỗ hướng phía thang lầu bên kia đi đến.

"Đi!" Tôn gia hai huynh đệ, thấy thế cũng là trừng mắt liếc những cái kia còn tại ăn thi thể Dã Địa Tinh, cùng theo đi vào thang lầu, hướng phía trên một tầng đi đến.

Vừa đi, Trương Tài Đông còn vừa nói: "Lần này xuất hiện ma pháp ba động tương đối rõ ràng, tựa hồ là liên quan tới Chức Nghiệp giả, cũng tựa hồ là liên quan tới phạm vi tính ma pháp, chỉ cần chúng ta có thể vượt lên trước một bước, liền Sài Du công ty bên trong đám kia nhìn chúng ta đều là ngoại nhân gia hỏa, vậy liền đều phải tại chúng ta phía sau cái mông lông đều vớt không đến!"

"Cho nên nói, huynh đệ chúng ta hai cái bội phục Trương đội phó." Kia Tôn gia đại ca ngoài cười nhưng trong không cười lấy lòng: "Lần sau gặp mặt, hai huynh đệ chúng ta, đã cảm thấy là Trương đội trưởng, không có cái kia chữ phó nữa nha."

"Ha ha ha, sự do người làm." Trương Tài Đông đi tới lầu năm bước bậc thang bên kia.

Chỉ là lúc này, hắn khóe mắt quét nhìn, cũng đột nhiên phát hiện cái gì thân ảnh thoáng một cái đã qua.

Halfling

Mà có lờ mờ thị giác Sài Lang nhân càng là mắt sắc, còn dính nhuộm máu tươi miệng bên trong phát ra hưng phấn tru lên, trong tay loan đao nâng lên, xanh mơn mởn con ngươi tràn đầy vẻ tham lam: "Chính là chúng ta cái kia đồng tộc nói, sinh hoạt tại lầu năm Halfling!"

"Còn có một cái Druid nữ nhân, đúng không?" Kia họ Tôn hai huynh đệ thở hổn hển thở hổn hển theo ở phía sau, trong mắt cũng mang theo hưng phấn.

"Ừm." Trương Tài Đông gật đầu: "Còn có lầu 7, tựa hồ sinh sống cái có nhân tộc dân binh gia hỏa."

"Vậy chúng ta thủ hạ những này Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh, có lẽ liền có thể ăn no no bụng!" Họ Tôn hai huynh đệ lập tức nhếch miệng lộ ra xấu xí nụ cười, phất tay liền hướng trước quát: "Giết đi qua, trói lại cái kia Druid nữ nhân, cái khác Halfling cùng nhân tộc, chính các ngươi nhìn xem xử lý!"

"Kiệt kiệt kiệt!" Lập tức cái này hai huynh đệ thủ hạ Dã Địa Tinh cười gằn, ngao ngao kêu, liền vọt vào lầu năm.

Mang theo Halfling thét lên, còn có quan bế cửa chống trộm trầm đục.

Tại toàn bộ lầu năm bên trong quanh quẩn.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Trương Tài Đông lúc này trên mặt mang theo mập mờ nụ cười, quay đầu nhìn phía sau cái này Tôn gia hai huynh đệ nói: "Cái này Druid nữ nhân, coi như ta đưa cho hai vị huynh đệ, lần này cùng ta tới lễ vật, các ngươi nói thế nào?"

"Cái này không có vấn đề." Kia Tôn gia lão nhị lúc này sắc mặt đều xích hồng, trong mắt càng là trừng lớn mang theo tham lam dâm sắc.

"Nhưng là nếu có tinh hạch mảnh vỡ, cũng phải cho huynh đệ chúng ta một chút, rốt cuộc hai huynh đệ chúng ta, phía sau cũng có một cái Dã Địa Tinh bộ lạc chờ lấy từ thời không phong ấn bên trong giải phóng ra ngoài."

Tôn gia lão đại lúc này lại trầm giọng đưa ra điều kiện.

"Đó là đương nhiên không có vấn đề. . ." Trương Tài Đông cười ha ha một tiếng, vừa định phải đáp ứng, lại phát hiện dưới chân hơi chao đảo một cái.

Để lông mày của hắn đều lập tức cau chặt: "Động đất! ?"

Bao quát kia Tôn gia hai huynh đệ cũng lấy lại tinh thần đến.

Vội vàng có chút thấp nằm rạp người, ghé vào dưới thân thang lầu bên trong, tại cỗ này rõ ràng lắc lư bên trong, từng cái sắc mặt đều phi thường không dễ nhìn.

Chỉ là cái này lắc lư chỉ là kéo dài tầm mười giây, thời gian cũng không dài.

Còn không chờ bọn hắn ba cái tại thang lầu bên trong kịp phản ứng.

Ngay tại bước bậc thang cửa chống lửa bên ngoài.

Đột nhiên, liền truyền đến rõ ràng, đến từ nhân tộc có thể phát ra tới quát lớn âm thanh.

"Dừng lại! Nói rõ các ngươi ý đồ đến!"

". . . Là địch nhân!"

Sau đó liền là một trận nhỏ xíu tiếng xé gió, còn có vài tiếng mang theo hưng phấn tiếng chửi rủa, còn có cận chiến chém giết tiếng đánh nhau.

Để thang lầu bên trong ba người khẽ nhíu mày, cảm thấy sự tình tựa hồ là có điểm gì là lạ.

Nhưng ở vào trước đó hiểu rõ đến tình báo.

Cái này lầu trọ bên trong, mạnh nhất cũng chính là cái kia có được 4 đầu Sài Lang nhân Cảnh Quân, đã bị nhóm người mình chơi chết.

Còn lại.

Cũng không liền là cái kia có được mười mấy nhân tộc dân binh, kêu cái gì Thẩm Mục người trẻ tuổi sao?

"A, ta cũng muốn nhìn xem là cái gì đồ vật dám ngăn lại đường của chúng ta!"

Trương Tài Đông đẩy ra cửa chống trộm, mang theo kia Tôn gia hai huynh đệ tiến đến.

Chỉ là vừa tiến đến.

Bọn hắn liền đứng tại cửa chống lửa cổng, trợn mắt hốc mồm, nhìn xem nguyên bản tại trong ấn tượng, hẳn là nhỏ hẹp, âm u, thích hợp phòng thủ nhưng tuyệt đối ngăn không được thủ hạ bọn hắn này một đám Linh giới cường đạo tiến công chung cư hành lang, tại mắt của bọn hắn trước biến thành một cái. . .

Giấu ở tầng lầu bên trong, tòa thành!.