Chương 38:. Trợn mắt hốc mồm địch nhân

Chương 38:. Trợn mắt hốc mồm địch nhân

Trước hết nhất phát giác lầu năm có người ngoài xuất hiện, liền là nguyên bản liền đóng tại giữa thang máy cổng 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân.

Làm kịch liệt đạp cửa âm thanh xuất hiện, vẫn là liên tiếp xuất hiện, đồng thời mang theo gầm thét cùng hưng phấn rống lên một tiếng lúc, những này xuất thân cường đạo đội Lake Rats bang thâm niên tay chân, lẫn nhau ở giữa liền liếc nhau một cái, đưa tay liền rút ra bên hông cài lấy cánh rừng rìu, từng cái làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Đồng thời phát giác được dưới đáy chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, đồng thời dọc theo tầng lầu cũng bắt đầu hướng phía bọn hắn vị trí tới, muốn đi hồi báo thời điểm.

Nguyên bản đóng tại cứ điểm nhà chính bên trong Swadia bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ, liền đều tụ tập đến đây.

Nói là dâng Thẩm Mục đại nhân mệnh lệnh, tới hiệp đồng phòng ngự, thuận tiện nhìn xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Cũng chính là câu này nhìn xem xảy ra chuyện gì.

Mới cuối cùng, để bọn hắn đẩy ra bước bậc thang cửa chống lửa, còn toàn bộ đều tiến lầu sáu làm ra mai phục an bài chiến thuật.

Kết quả theo một trận đất rung núi chuyển.

Mặc kệ là Lake Rats bang thâm niên tay chân, vẫn là Swadia bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ, ngay tại một cái ngây người hoặc trong chớp mắt, phát hiện mình xuất hiện ở một đầu. . . 10 m rộng hành lang giữa!

Không đợi những người này kịp phản ứng, sau lưng mình, còn truyền đến hoảng sợ thét lên cùng hốt hoảng hô to.

"Chạy mau! Là Sài Lang nhân! Còn có Dã Địa Tinh!"

"Trước bảo hộ Liễu Na tiểu thư!"

"Nhất định phải có người ngăn chặn những cái kia hung tàn Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh! Nhất định phải có người làm ra hi sinh!"

"Các ngươi bảo hộ Perot gia gia! Tuổi trẻ bọn tiểu tử! Đi theo ta!"

"Halfling cũng là có dũng sĩ!"

10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân cùng 15 tên Swadia bộ binh, cùng 30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ nổ chớp mắt, quay đầu thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Đương nhiên cũng nhìn thấy, kia từng cái thân cao 1. Khoảng 3 mét Halfling, chính vây quanh một người mặc hắc bào nữ nhân, thất kinh hướng phía hành lang chỗ sâu chạy tới, lại càng chạy càng là hai chân cứng ngắc, toàn bộ người đều chấn nhiếp ngay tại chỗ, phảng phất hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm đồng dạng chậm rãi đứng vững.

Những này Lake Rats bang tay chân cùng Swadia binh sĩ, đương nhiên nhận ra những cái kia thằng lùn cùng người áo đen kia, liền là lầu năm Halfling cùng Liễu Na nữ sĩ.

Mình Thẩm Mục đại nhân biểu đạt thiện ý người hợp tác.

Nhưng là bây giờ, những này Lake Rats bang tay chân cùng Swadia binh sĩ, ánh mắt vượt qua những này Halfling cùng Liễu Na, giống nhau là trợn mắt hốc mồm nhìn xem bọn hắn phía sau, kia tại lầu năm cùng lầu sáu ở giữa, xuất hiện tại trước mắt. . .

Tòa thành!

Toàn thân lấy to lớn tảng đá lũy xây mà thành, cao có 9 m, trực tiếp liền từ dưới chân sàn nhà một mực kéo dài đến đỉnh đầu trên trần nhà, hai bên còn có to lớn làm bằng đá tháp lâu, dù là cách tiếp cận cách xa trăm mét, đều có thể nhìn thấy phía trên kia lồi lõm hình dạng lỗ châu mai, còn có bức tường trên mở ra lít nha lít nhít bắn lỗ.

Liền xem như xuất thân Calradia đại lục, đã đánh cho chó đầu óc đều đi ra phân loạn thế giới ở giữa những binh lính này, hiện tại cũng kìm lòng không được đầu óc bối rối một chút.

Sau đó liền là hít sâu một hơi, sắc mặt cực kì đặc sắc!

"Cái này. . . Liền là Thẩm Mục đại nhân vĩ lực!"

Những này Lake Rats bang tay chân cùng Swadia lòng của binh lính bên trong, đều sinh ra ý nghĩ này.

Không sai.

Bọn hắn thấy được những biến hóa này.

Cũng phát giác đến cái này có thể xưng thần lực đồng dạng chuyển biến.

Rốt cuộc mặc kệ là Lake Rats bang thâm niên tay chân, vẫn là Swadia bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ, bọn hắn đều là người sống sờ sờ.

Đều có mình suy nghĩ cùng suy nghĩ.

Đều có tình cảm của mình.

Cũng đương nhiên, đều có đến từ xuất sinh về sau, sinh ra đến nay, liền bị Mount and Blade hệ thống thật sâu rót vào đầu óc bên trong, đối với Thẩm Mục vị này thần bí lại tôn quý, liền xem như quốc vương đều muốn lễ kính đại nhân vật, phát ra từ nội tâm sùng bái cùng kính ý.

Hiện tại, bởi vì Thẩm Mục đại nhân, bọn hắn xuyên qua thời không cách trở đi tới cái này thế giới khác.

Lại gặp được biến hóa to lớn như vậy.

Đương nhiên liền đem hết thảy, đều thuộc về loại là trong tay nắm giữ có thể xưng Sáng Thế thần chỉ đồng dạng vĩ lực Thẩm Mục đại nhân trên thân.

Nội tâm ở giữa càng là sùng kính vô cùng!

Thậm chí là kích động ngay cả trái tim của bọn hắn đều tại bành bịch nhanh chóng nhảy lên!

Bành

Chỉ là lúc này, sau lưng cách đó không xa bước bậc thang cửa chống lửa bị mãnh nhiên đạp ra.

Sau đó liền nương theo lấy một trận 'Khặc khặc' nhe răng cười âm thanh, một đống cầm trong tay loan đao Sài Lang nhân, còn có cầm trong tay búa bén cùng Lang Nha bổng Dã Địa Tinh, thật hưng phấn tru lên, giơ cao lên mình vũ khí, vọt vào đầu này chiều rộng 10 m hành lang ở giữa.

Sau đó chạy trước chạy trước, từng cái cũng là sững sờ ngay tại chỗ, nhìn xem chung quanh rõ ràng cùng dưới đáy không giống trang trí phong cách, ngay cả tiếng gào thét đều biến mất.

Những này Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh càng là mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn xem trước mắt những cái kia võ trang đầy đủ nhân tộc. . .

Nhao nhao nuốt ngụm nước bọt, có điểm nói không ra lời!

"Dừng lại!"

"Nói rõ các ngươi ý đồ đến!"

Lúc này, bản thân nên đóng tại bước bậc thang cổng 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Quơ lấy trong tay cánh rừng rìu, trực tiếp đi về phía trước hai bước, cánh tay trái khiên tròn bảo hộ ở trước ngực, nhìn chằm chằm những cái kia hoặc là có sài lang đầu lâu, hoặc là thấp bé lại hung tàn bộ dáng dị tộc, nửa điểm e ngại đều không có liền trầm giọng quát lớn: "Trung thực điểm!"

"Những cái kia! Những cái kia là cường đạo! Bọn chúng giết rất nhiều người! Còn giết Cảnh Quân! ! !"

Sau đó ngay tại đằng sau, những cái kia còn tại tòa thành cùng Swadia binh sĩ ở giữa Halfling liền kích động kêu la.

Những cái kia vốn là thiên tính hiền lành Halfling, càng là trong mắt rưng rưng, phi thường kích động chỉ vào những cái kia Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh lớn tiếng chỉ trích nói:

"Đây đều là hung thủ giết người! ! ! Bọn chúng đều là đến cướp bóc đồ sát chúng ta lầu trọ bại hoại! ! !"

"Ừm? !" Lúc này, đừng nói là kia 10 tên Lake Rats bang thâm niên đả thủ.

Liền xem như những cái kia còn không kịp phản ứng Swadia bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ, nghe đến mấy câu này về sau, cũng lập tức chỉnh tề quay người, quơ lấy mình dài 2 mét trường thương, cơ hồ là trong nháy mắt, liền dọc theo dài 10 mét hành lang trải rộng ra, tạo thành dày đặc trường thương phương trận!

". . . Địch nhân!"

Swadia bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ cùng nhau phát ra quát nhẹ, trường thương trong tay càng là nhấp nháy sắc bén hướng trước chỉ đi.

Ngay cả kia phía trước nhất, đối mặt Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh tuyến đầu 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, đều là biến sắc, trực tiếp liền trước lúc trước có chút lỏng cảm giác trạng thái, biến thành tại hồ nước lớn địa khu hoành hành bá đạo, Lake Rats bang ác ôn!

Nhìn xem kia số lượng khá nhiều, còn lít nha lít nhít chen tại 10 m rộng trên hành lang thời điểm.

"Đổi xiên cá!"

Những này kinh nghiệm chiến đấu phong phú hơn Lake Rats bang thâm niên tay chân thu hồi cánh rừng rìu, trực tiếp liền trở tay từ phía sau lưng, móc ra mình kia bối nang bên trong, mỗi cái người đều trang bị có 10 chuôi, xiên cá!

Một loại so Lake Rats bang người mới trang bị cá tiêu, còn muốn càng dài, càng kiên cố, sắc bén hơn, phá giáp năng lực cũng càng mạnh.

Lực sát thương đương nhiên cũng càng kinh khủng, vũ khí dùng để ném!

"Nhân tộc! Giết!"

Lúc này, những cái kia Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh cũng cuối cùng phản ứng lại, từng cái trong mắt đều mang theo xích hồng chi sắc.

Đầy mắt đều là tơ máu.

Đầy mắt đều là bạo ngược cùng hung tàn bộ dáng.

Nhất là tại vừa mới giết nhiều người như vậy tộc, còn ăn nhiều như vậy mới mẻ ngọt thịt người về sau, thấy được bọn chúng tự cho là đúng Linh giới nhân tộc những này nhân tộc binh sĩ, đến từ Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh điên cuồng, cũng nhanh chóng hiển hóa.

Ngao

Sau đó theo Sài Lang nhân giơ lên loan đao, Dã Địa Tinh giơ lên chiến phủ, liền tru lên bắt đầu hướng phía mặt kia lúc trước gần trong gang tấc, không đủ 20 m phạm vi nhân tộc, giết tới!

Bọn chúng những này Sài Lang nhân có 13 đầu, Dã Địa Tinh có 34 đầu, trọn vẹn 47 người quy mô.

Mang cho bọn chúng số lượng ưu thế trên tự tin!

Huống chi tại bọn chúng trong ấn tượng, tung hoành tại hoang dã cùng hoang mạc vương quốc biên cương khu vực, gặp những này nhân tộc quân chính quy liền xem như rất khó đối phó, rất khó đánh, thế nhưng là khi chúng nó chiếm cứ chủ lực, mãnh liệt xông đi lên thời điểm.

Ngoại trừ những cái kia cưỡi ngựa nhân tộc tương đối lợi hại, còn lại những cái kia không cưỡi ngựa gia hỏa, so với bọn hắn cũng chẳng mạnh đến đâu.

Càng là có chút mặc vải bố ráp, cầm trong tay trường mâu gia hỏa, gặp được bọn chúng thậm chí sẽ dọa đến hai chân như nhũn ra.

Chỉ cần thế công mạnh mẽ một ít.

Liền sẽ dẫn đến những cái kia hèn yếu nhân tộc, tại chỗ sụp đổ!

"Một đám mềm yếu nhân tộc dân binh!"

Đã có Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh tại hưng phấn hô to: "Giết chết bọn hắn! Chúng ta hôm nay sẽ ăn no nê ngon lành một trận!"

"Ăn no nê!" Nghe nói như vậy Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh, lúc này đều đã hưng phấn càng thêm điên cuồng, trong hai mắt tơ máu càng là nồng đậm.

Bước chân xung phong, chạy cũng là càng nhanh!

Sau đó. . .

Tại kia 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân thành thạo ném động tác bên trong, xông lên phía trước nhất sáu bảy đầu Sài Lang nhân, tại chỗ theo kia xuất hiện bóng đen, cắm đầu ngã nhào xuống đất!

Ném ra dài nhỏ còn có gai ngược xiên cá, trực tiếp liền xuyên qua kia sáu bảy đầu xui xẻo Sài Lang nhân thân thể.

Sắc bén xiên đầu càng là từ phía sau lưng chọc ra.

Không đợi kia ngã nhào xuống đất Sài Lang nhân phát ra kêu rên.

Trước mặt, kia 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân càng là trở tay lại là rút ra mới xiên cá, nhìn cũng không nhìn, đối phía trước theo đã đi tới 10 m phạm vi bên trong Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh, nhìn xem kia từng cái còn ngây thơ đến đáng yêu khuôn mặt dữ tợn, hung hăng lại là ném một đợt xiên cá!

Công kích trước ném xiên cá, cái này bản thân liền là Lake Rats bang thâm niên đám tay chân sở trường trò hay.

Nếu như đối phương không thay đổi đội hình.

Hoặc là không cân nhắc sử dụng tấm chắn ngăn cản, cùng vọt tới những này Lake Rats bang thành viên trước mặt chém giết gần người.

Như vậy những này Lake Rats bang ác ôn nhóm, liền sẽ phi thường vui lòng cùng hiện tại đồng dạng.

Giơ tay lên bên trong xiên cá.

Phảng phất là bình thường tại hồ nước lớn bên trong bắt cá như thế, nhắm ngay mục tiêu của mình, từng cái đem xiên cá ném ra ngoài!

Nếu như không cân nhắc nhắm chuẩn, một vòng tiêu thương ném thời gian mới bất quá bảy tám giây.

Huống chi là những này đối với ném cực kì thành thạo Lake Rats bang thâm niên tay chân.

Ngay tại cái này ngắn ngủi không đến hai mươi giây bên trong.

Bọn hắn đã ném đi ra bốn năm vòng xiên cá.

Trước mặt, những cái kia khí thế hung hăng, chen thành một đoàn, căn bản không có né tránh không gian, chỉ có thể dùng chính mình thân thể tới cứng kháng những này xiên cá Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh, đã nằm một phần ba trên mặt đất.

Trên thân thể cắm dài 1 mét xiên cá, xé rách vết thương dẫn đến xuất huyết nhiều, trong nháy mắt tiến vào shock hoặc trọng thương.

Mang theo tiếng kêu rên cùng thống khổ tru lên.

Để những cái kia đều nhanh đi vào Lake Rats bang thâm niên tay chân trước mặt, còn lại kia hai phần ba Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh, bước chân cũng bắt đầu chần chờ, trong mắt đều mang theo vẻ sợ hãi.

Bởi vì lúc này, không riêng gì thấy được những này Lake Rats bang thâm niên tay chân rút tay ra bên trong cánh rừng rìu, dự định vật lộn động tác.

Còn chứng kiến, ngay tại những này Lake Rats bang thâm niên tay chân đằng sau.

Lấy 15 tên Swadia bộ binh dẫn đầu, đi theo phía sau 30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ làm phụ, giơ lên 45 căn dài hơn 2 mét trường thương, vượt qua Lake Rats bang thâm niên tay chân bên người, sau đó đem trường thương để nằm ngang, từng bước một, bắt đầu hướng phía bọn hắn đọng lại tới, phảng phất rừng cây đồng dạng trường thương phương trận!

Lúc này, bước bậc thang cửa chống lửa vừa vặn bị đẩy ra.

Trương Tài Đông cùng kia Tôn gia hai huynh đệ đi tới.

Nhìn xem trước mắt, đã tại ngắn ngủi mấy phút bên trong, liền lâm vào tuyệt đối thế yếu chiến cuộc, trợn mắt hốc mồm!.