Chương 39:. Thất kinh chạy tán loạn

Chương 39:. Thất kinh chạy tán loạn

Swadia bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ tạo thành trường thương phương trận, cũng không phải là loại kia chỉ có thể đứng tại chỗ con nhím trận.

Ngược lại là cùng loại Macedonia phương trận đồng dạng, có thể đem trường thương để nằm ngang, di chuyển về phía trước cũng đẩy ngang chiến trận!

Cái này cần khá mạnh tổ chức độ cùng huấn luyện.

Trùng hợp.

Cái này hai loại điều kiện, đều là bậc 4 binh chủng Swadia bộ binh, cùng ba giai binh chủng Swadia bộ binh hạng nhẹ, đều có!

Giết

Những này Swadia binh sĩ trầm ổn hướng trước.

Vai sóng vai gấp dựa chung một chỗ, nhắm mắt theo đuôi, nhô lên trường thương trong tay liên hoàn không ngừng hướng trước đâm vào.

Tại những cái kia Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh trong mắt, liền thấy một loạt khôi ngô cường tráng nhân tộc binh sĩ, đem một mặt thuẫn tường ngăn tại trước người, sau đó nâng cao kia một nắm đem dài mà thô sắc bén trường thương, như là máy thuỷ áp đồng dạng quét ngang tới, đã là vạn phần hoảng sợ!

Bất luận cái gì xuất hiện tại thanh trường thương kia trước mặt Sài Lang nhân hoặc Dã Địa Tinh, trong tay mặc kệ là huy động loan đao vẫn là chiến phủ, đều chỉ có thể phí công huy động hai ba cái, đánh rớt một hai đem hoặc hai ba đem đâm tới trường thương.

Còn không đợi huy động vũ khí lần nữa đánh rơi xuống một lần trường thương đâm vào, liền phát hiện trên thân không biết là lồng ngực vẫn là phần bụng, chính là đến là cái cổ hòa bột cửa, liền đã bị sắc bén đầu thương bắn trúng, hung hăng thọc đi vào, dừng lại như vậy nửa giây, qua trong giây lát lại bị rút ra, tiếp lấy lại bị mặt khác đầu thương đâm vào!

Chỉ cần những này ngăn tại Swadia binh sĩ trước mặt, còn không có tháo chạy Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh, vừa đối mặt, liền sẽ bị đâm đầy người đều là lỗ máu, cản cũng đỡ không nổi!

Cũng không cách nào cản!

Liền loại này trường thương phương trận, trường mâu phương trận, chính là đến là cái gì siêu trường súng phương trận, chống đỡ được phía trước mấy cái đầu thương đơn giản.

Nhưng đối mặt thành quần kết đội, cùng một chỗ phảng phất là gợn sóng đồng dạng liên hoàn không ngừng đâm vào.

Còn có thể đỡ nổi phía sau mấy vòng đâm vào, chính là đến là bên cạnh hàng thứ hai hoặc hàng thứ ba Swadia binh sĩ, cố ý hướng phía nghiêng phương hướng đâm quá khứ, chuyên môn đâm đâm xương sườn phương hướng trường thương sao! ?

Mount and Blade chiến đoàn thế giới Calradia đại lục, từ khi mấy trăm năm trước Karad đế quốc sụp đổ, có thể nói kinh lịch không biết bao nhiêu đại chiến.

Chỉ là lục đại vương quốc hỗn chiến vẫn đang tiếp tục.

Huống chi ngoại trừ lục đại vương quốc chủ yếu chiến tranh, còn có trong vương quốc từng cái thế lực hoặc lãnh chúa nội đấu.

Chính là đến là tầng tầng lớp lớp nạn trộm cướp còn cần thanh lý.

Điều này sẽ đưa đến Mount and Blade chiến đoàn thế giới chiến tranh mật độ cực cao, bởi vậy phát triển ra tới các loại chiến thuật, các loại các binh sĩ chiến thuật tố dưỡng, có thể nói là cực cao!

Chỉ là một đám Linh giới hoang mạc biên cảnh xuất thân Sài Lang nhân hoặc Dã Địa Tinh, bình thường bắt nạt bắt nạt nông nô hoặc chiêu mộ binh thì cũng thôi đi.

Gặp Mount and Blade thế giới vì vinh dự cùng tiền tài, khát vọng kiến công lập nghiệp bọn tiểu tử, tự nguyện tiếp nhận chiêu mộ trở thành binh sĩ, cũng tại thăng cấp thời điểm trải qua Mount and Blade hệ thống quán thâu chân chính hoàn thiện máy bay chiến đấu xảo, liền phảng phất tại ánh sáng trắng bên trong thật kinh lịch bốn năm năm như thế chiến trường chém giết về sau, mới hoàn thành tấn cấp những này sống sờ sờ cỗ máy chiến tranh.

Quả thực liền là tự rước lấy nhục trò cười!

"Cái này. . . Những này nhân tộc binh sĩ. . ."

"Làm sao có thể là dân binh! ?"

Liền xem như đẩy ra bước bậc thang cửa chống lửa tiến đến Trương Tài Đông cùng Tôn gia hai huynh đệ, lúc này đều mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Trước đó từ trong tình báo biết đến, liền là lầu 7 kia mười mấy Linh giới nhân tộc dân binh mà thôi.

Ngay cả giáp da đều không có, cầm trong tay vũ khí, cũng càng giống như là nông cụ thấp kém nhân tộc mà thôi!

Làm sao bây giờ còn chưa đến lầu 7, liền gặp một đám võ trang đầy đủ, từ đầu nón trụ đến áo giáp lại đến giáp chân đều đầy đủ mọi thứ, cũng đều là giáp xích giáp lưới loại kia võ trang đầy đủ binh lính tinh nhuệ? !

Nhìn nhìn lại những binh lính này đằng sau, kia tại trong hành lang mờ tối dưới ánh sáng, thình lình xuất hiện một tòa toàn làm bằng đá tòa thành. . .

Ba người bọn họ làm sao có thể không kinh hãi? !

"Chờ một chút! Kia vài đầu Sài Lang nhân miệng thảo luận cái kia tuổi trẻ gia hỏa, tìm tới Linh giới ấn ký may mắn, lấy được tuyệt đối không phải mười mấy cái Nhân tộc dân binh!"

Lúc này, Trương Tài Đông lập tức phản ứng lại, thanh âm đều phảng phất từ trong hàm răng gạt ra như thế: "Mà là lãnh chúa truyền thừa!"

"Lãnh chúa. . . Truyền thừa! ?"

Tôn gia hai huynh đệ nghe được từ ngữ này, toàn bộ to mọng tràn đầy dữ tợn trên mặt, đều xuất hiện mắt trần có thể thấy rung động, cùng từ kia híp lại trong mắt nhỏ xuất hiện, thật sâu tham lam cùng ghen ghét.

Nhất là ngẩng đầu nhìn trước mặt, mình hai huynh đệ thủ hạ kia 34 đầu Dã Địa Tinh, ngắn ngủi vừa đối mặt chỉ còn sót không đến 20 đầu.

Trên mặt càng là xuất hiện thịt đau cùng phẫn hận thần sắc.

Thế nhưng là bọn hắn biết lãnh chúa đại biểu cho cái gì.

Cho dù là không biết.

Hiện tại, đối mặt tinh nhuệ như vậy binh sĩ, vẫn là tại chật hẹp hành lang bên trong cứng rắn cũng rơi vào hạ phong bộ dáng.

Nơi nào có thể không rõ?

"Rút lui!"

Tôn gia lão nhị lập tức phát ra tiếng rống, để những cái kia bởi vì bắt đầu liền lâm vào khổ chiến, mấy cái đối mặt xuống tới liền bị  chọc chết rất nhiều đồng bạn, đầu đều phủ Dã Địa Tinh nhóm rút về đến.

"Đúng! Rút lui!" Lúc này Trương Tài Đông cũng phản ứng lại, đồng thời đối với mình những cái kia Sài Lang nhân la lên rút lui.

Trong mắt đồng dạng thịt đau.

Bởi vì chính mình Sài Lang nhân thân cao cùng thường nhân không khác, hai chân cũng dài, chạy cũng nhanh.

Cái này cũng dẫn đến tại ban sơ kia mấy vòng xiên cá bắn một lượt, còn có thanh trường thương kia phương trận quét ngang tới thời điểm, để dưới tay hắn kia 13 đầu Sài Lang nhân chết nhiều nhất, hiện tại tính toán đâu ra đấy, kêu thảm hướng về sau rút về tới Sài Lang nhân, cũng chỉ còn sót chỉ là 6 đầu mà thôi.

Để vốn là thực lực không tính mạnh Trương Tài Đông, nhìn thấy cái này 6 đầu trên thân còn hoặc nhiều hoặc ít mang theo tổn thương Sài Lang nhân, trong mắt đều tuyệt vọng!

Hiện ở thời đại này, tự thân có hay không Linh giới ấn ký truyền thừa, dưới tay có hay không Linh giới sinh vật đi theo, cái này là trọng yếu nhất.

Đây chính là thực lực biểu tượng.

Tự thân lấy được Linh giới truyền thừa càng mạnh, trở thành cường đại Chức Nghiệp giả, cái này đại biểu thực lực mạnh mẽ.

Đồng thời mình lấy được Linh giới sinh vật tùy tùng càng mạnh, số lượng càng nhiều, đồng dạng nói rõ thực lực của mình không thấp.

Rốt cuộc tại thu được lượng lớn Linh giới sinh vật đi theo thời điểm, sẽ còn gây nên đặc thù Linh giới quy tắc dị biến, để cho mình có thể trở nên càng giống là thu hoạch được đi theo Linh giới sinh vật, có được loại sinh vật này các loại đặc tính cùng lực lượng, chính là đến là một ít siêu phàm thiên phú các loại.

Cái này ví dụ nhìn xem bên cạnh Tôn gia hai huynh đệ liền biết, nhìn xem to mọng béo tráng, trong tay dẫn theo chiến chùy một bộ hung hãn bộ dáng.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Hai người bọn họ huynh đệ tại lúc trước không có giải phóng lượng lớn Dã Địa Tinh, ngược lại là mượn nhờ thời không tinh hạch mảnh vỡ lực lượng, để bọn hắn thân thể của mình hướng phía Dã Địa Tinh bắt đầu chuyển hình dị biến, trở nên lực lượng mạnh hơn, thể chất càng tráng, dáng người càng béo càng thấp đồng thời, cũng càng thêm cùng Dã Địa Tinh bộ dáng càng thêm giống nhau.

Đây cũng là vì cái gì, Trương Tài Đông sẽ như thế lôi kéo huynh đệ bọn họ hai cái nguyên nhân, bởi vì lực chiến đấu của bọn hắn hoàn toàn chính xác cường hãn!

Thế nhưng là những này cùng Trương Tài Đông không có quan hệ gì.

Một đợt huyết chiến.

Mình 13 đầu Sài Lang nhân liền báo tiêu 7 đầu.

Còn không có khả năng có cái gì tiền thu.

Như vậy thì đại biểu, tiếp xuống hắn Trương Tài Đông không chỉ thực lực bị hao tổn nghiêm trọng, sợ là tiếp xuống tại Sài Du công ty cái gì phó đội trưởng chức vị, đều muốn bị lột hết!

Trương Tài Đông thế nhưng là biết rõ, vậy ai mạnh ai thượng vị Sài Du công ty, đến cùng đến cỡ nào hiện thực.

Đương nhiên, lúc này Trương Tài Đông, cũng đang kinh hoảng xâm nhập thang lầu, bắt đầu hướng về nơi đến đường chạy trốn mà đi.

Bao quát những cái kia Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh, cùng Tôn gia hai huynh đệ.

Cơ hồ là lộn nhào.

Liền sợ hãi đằng sau những cái kia tinh nhuệ nhân tộc binh sĩ, cùng vị kia khẳng định đạt được lãnh chúa truyền thừa nhân tộc lãnh chúa, tiếp tục mang theo bộ đội tinh nhuệ, lao ra đuổi giết bọn hắn!

"Đáng chết! Đáng chết! Đó là cái nhân tộc lãnh chúa! Đó là cái nhân tộc lãnh chúa! ! !"

"Ngươi phải bồi thường chúng ta tổn thất! Trương Tài Đông! !"

Chỉ là đang chạy ra chung cư gian phòng thời điểm, Tôn gia hai huynh đệ triệt để phẫn nộ.

Bọn hắn nhìn bên cạnh liền theo mình trốn tới, còn thừa lại 1 7 đầu Dã Địa Tinh, đồng dạng là trên thân đều mang vết thương, một bộ thở hồng hộc, trên mặt đều vô cùng khủng hoảng tùy tùng, đang kinh hoảng về sau, nhìn thấy bên cạnh nhất định phải lôi kéo mình hai huynh đệ ra Trương Tài Đông, lúc này hận đến răng đều muốn cắn nát.

Nếu như không phải Trương Tài Đông, bọn hắn sao có thể tổn thất lớn như vậy!

"Ta. . . Ta. . ." Trương Tài Đông trong lòng càng là nén giận.

Trước đó ăn thịt thời điểm không nghĩ mình điểm.

Kết quả bây giờ bị bắt, liền muốn đem hết thảy tổn thất đều ỷ lại trên người mình, nào có chuyện tốt như vậy?

Trương Tài Đông vừa định phẫn hận giận mắng vài câu, nhưng nhìn đến Tôn gia hai huynh đệ kia rõ ràng mang theo sát ý to mọng gương mặt, nghĩ đến mình bây giờ chỉ còn sót 6 đầu Sài Lang nhân, trong lòng đột nhiên một sợ.

Vẫn là cưỡng ép cắn răng, chậm rãi giải thích nói: "Lần này huynh đệ chúng ta ba cái cắm, nhưng là cũng không tính cắm."

"Ngươi cái gì ý tứ?" Tôn lão đại hung tợn nhìn xem hắn hỏi.

"Một cái nhân tộc lãnh chúa, vẫn là vừa mới giáng lâm nhân tộc lãnh địa! Ngươi minh bạch đây là ý gì sao?"

"Chỉ cần chúng ta đem tin tức này mang về!"

"Sài Du công ty liền phải cho chúng ta một cái khoe thành tích thời cơ! Phải biết, lập tức liền muốn mới một đợt hắc triều! Ban ngày đều sẽ có vô số tử linh quái vật xuất hiện! Tiến công hết thảy có thể nhìn thấy lãnh địa!"

"Chúng ta Sài Du công ty, cũng là phiến khu vực này bên trong, phải đối mặt tử linh quái vật tiến công, một trong mục tiêu lớn nhất!"

"Nếu có thể ở hắc triều trước đó, Sài Du công ty thu hoạch được cái này nhân tộc lãnh chúa nắm giữ lãnh địa hạch tâm mảnh vỡ. . ."

"Như vậy thì có thể thoải mái hơn vượt qua hắc triều!"

"Thậm chí là. . ."

"Vượt trên Lục Diệp tập đoàn những cái kia, Mộc Tinh Linh!"

Lúc này Trương Tài Đông càng là phân tích, trên mặt cũng càng là toát ra loại nào đó mê hoặc cùng thần sắc hưng phấn.

Bởi vì lời hắn nói hoàn toàn chính xác rất có đạo lý.

Đến mức ngay cả Tôn gia cái này hai huynh đệ, lúc này đều bị đưa vào Trương Tài Đông mạch suy nghĩ bên trong, theo bản năng nhẹ gật đầu.

"Không sai, vậy liền hẳn là trở về hồi báo cho Sài Du công ty."

"Chính là như vậy."

Nghe nói như thế, Trương Tài Đông mới lộ ra nụ cười: "Như vậy, ta sao liền đi đi thôi, đây chính là chúng ta một cái cơ hội!"

Chỉ là nghiêng đầu đi lúc, trong mắt lại tràn đầy lạnh lùng.

Hắn Trương Tài Đông.

Cũng không phải cái dễ đối phó người đâu!.