Chương 40:. Thu phục Halfling

Chương 40:. Thu phục Halfling

Thế là, làm Thẩm Mục từ tháp lâu xoay tròn dưới bậc thang đến về sau, dưới tay mình đám binh sĩ đều đã về tới tòa thành.

15 tên Swadia bộ binh đứng tại hàng trước nhất, sau lưng liền là kia 30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, lại bên cạnh thì là kia 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, lúc này đều là ưỡn ngực thân, một bộ đánh thắng trận bởi vậy vênh vang đắc ý cao ngạo bộ dáng.

Để Thẩm Mục toàn bộ người nhìn đều có điểm mộng.

Nhất là nhìn xem trước mặt, cái này cao chừng khoảng 5 mét, chỉnh thể dùng đá tảng xây thành mái vòm, còn có cái này rộng rãi tòa thành đại sảnh, cùng đã mở ra, dùng bốn ngón tay rộng vật liệu gỗ cùng đinh sắt chế thành tòa thành cửa lớn, sắc mặt đều là lạ.

Những kiến trúc này đích thật là hắn thông qua ma cầu máy sửa chữa cho sửa chữa.

Nhưng cũng coi như là lần đầu tiên gặp.

Nhất là cái này rộng rãi, chiếm diện tích đều có nửa mẫu tòa thành chủ thể, so với kia mới 50 đến bình phương cứ điểm nhà chính, chuyện này quả là liền xem như trên trời dưới đất khác biệt.

"Thực là không tồi." Đương nhiên để Thẩm Mục đi vào tòa thành đại sảnh bên trong, ngửa đầu nhìn xem cái này kiến trúc hùng vĩ, kìm lòng không được gật đầu.

"Hướng ngài gửi lời chào! Thẩm Mục đại nhân!"

Mà liền tại Thẩm Mục tới thời điểm, những này ngẩng đầu ưỡn ngực Mount and Blade các binh sĩ, đều là từng tầng đưa tay nện gõ lồng ngực, cung kính mà không mất phóng khoáng đối Thẩm Mục hành lễ vấn an.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, hắn đương nhiên biết những binh lính này là đánh thắng trận, thế là tán dương: "Làm không tệ."

"Hết thảy vì ngài ban cho chúng ta vinh quang!"

Những này Mount and Blade các binh sĩ lần nữa đáp lại.

Kích động đều là đỏ bừng cả khuôn mặt.

Có thể có được Thẩm Mục tán dương, đối với bọn hắn tới nói, liền giống với lớn nhất vinh quang.

Đối với cái này Thẩm Mục cũng minh bạch.

Bởi vì ngay tại mắt của hắn trước võng mạc bên trên, kia đến từ Mount and Blade hệ thống sau cuộc chiến kết toán khung chat, lúc này mới vừa mới tiêu tán xuống dưới.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài cùng bộ hạ của ngài anh dũng tác chiến, trong khoảng thời gian ngắn liền thành công đánh tan địch nhân! 】

【  ngài hoàn thành một lần hoàn mỹ đại thắng! 】

【  căn cứ chiến đấu hoàn mỹ đánh giá! Ngài thu được 'Bạch Ngân cấp bảo rương' ×1 cái. 】

【  ngài có binh sĩ có thể thăng cấp. 】

"Lại là một cái Bạch Ngân cấp bảo rương, như vậy, ta liền có hai cái bảo rương chờ đợi mở ra."

Thẩm Mục liếc mắt khung chat.

Bất quá hắn càng quan tâm, vẫn là cuối cùng những cái kia lít nha lít nhít, đã tỉnh lược quá khứ có thể thăng cấp binh sĩ danh sách.

Bên trong cũng có từ Linh giới tràng cảnh ra về sau  chờ đợi đến tiếp sau thăng cấp những nông dân kia cùng giặc cướp danh sách.

【  ngài có binh sĩ có thể thăng cấp: 】

【① Swadia nông dân ×50 tên, có thể thăng cấp là 'Lính đánh thuê (10 Dinar mỗi người)/ Swadia tân binh (5 Dinar mỗi người)' . 】

【② lính đánh thuê ×10 tên, có thể thăng cấp là 'Thuê nỏ thủ (50 Dinar mỗi người)' . 】

【③ giặc cướp ×25 tên, có thể thăng cấp là 'Lục lâm cường đạo (20 Dinar mỗi người)/ Lake Rats bang người mới (20 Dinar mỗi người lại cần Lake Rats bang huấn luyện doanh địa)' 】

【④ Swadia bộ binh hạng nhẹ ×30 tên, có thể thăng cấp là 'Swadia bộ binh (100 Dinar mỗi người)/ Swadia kỵ binh hạng nặng (100 Dinar mỗi người)' 】

"Cái này hai trận chiến đấu kết thúc, thật đúng là để cho ta thực lực tăng nhiều." Thẩm Mục nhìn xem khung chat bên trong nội dung, nụ cười trên mặt liền không có tiêu tán xuống dưới.

Liền là nụ cười trên mặt cứng ngắc lại một chút, Thẩm Mục cũng phát hiện nếu như nếu thật là đem cái này trên trăm tên lính thăng cấp. . .

Vậy cần Dinar coi như quá kinh khủng!

Tối thiểu lấy hiện tại Thẩm Mục cứ điểm nhà chính phòng chứa đồ bên trong, dự trữ kia không đến một ngàn viên Dinar đều không đủ.

"Cái này xấu hổ cực kỳ." Thẩm Mục trong lòng bất đắc dĩ.

Thiếu khuyết hữu hiệu Dinar thu hoạch được đường tắt, liền là hắn hiện tại gặp phải một vấn đề.

Hiện tại duy nhất có thể dựa vào.

Liền là kia đã rời đi, còn chưa có trở lại, cái kia phá sản thương nhân xuất thân giặc cướp Nalot.

"Cũng không biết lúc nào trở về." Thẩm Mục tưởng niệm hắn.

Thẩm Mục lắc đầu không có tiếp tục suy nghĩ quá nhiều.

Ngược lại là ngẩng đầu.

Thấy được ngay tại kia hai phiến không riêng cực kì nặng nề, còn có cao 3 mét tòa thành cửa chính trước, ngốc ngốc đứng tại kia các khách nhân.

Minh hữu của mình, người hợp tác, vẫn là thu được Linh giới Druid nghề nghiệp Liễu Na.

Cùng nàng 12 tên Halfling những người theo đuổi.

"Để bọn họ chạy tới đi."

Thẩm Mục giơ lên cái cằm, cho bên cạnh còn đứng ở loại kia chờ lệnh làm đám binh sĩ ra hiệu.

"Minh bạch." Có Lake Rats bang thâm niên tay chân theo tiếng, sau đó xoay người sang chỗ khác, nói là mời, cũng là giám thị đồng dạng đem Liễu Na cùng kia 12 tên nơm nớp lo sợ, hiển nhiên bị dọa phát sợ đồng dạng Halfling, đều mời đến Thẩm Mục tới trước mặt.

Thẩm Mục rõ ràng, Liễu Na cùng nàng Halfling, hẳn là là bởi vì chính mình sử dụng ma cầu cải tạo địa hình là, bị lan đến gần.

Sau đó mới vừa vặn đi tới tòa thành trước cửa, cũng đã nhận ra, liên quan tới Thẩm Mục bí mật.

Bất quá cũng không quan hệ.

Đã biết mình bí mật, Thẩm Mục nhìn xem cái này khuôn mặt nhỏ vẫn là tái nhợt nữ Druid, cùng bên cạnh đều là lấy cần cù khéo tay mà lấy xưng Halfling, khóe miệng lộ ra ý cười:

"Ta nghĩ, ta tại lầu 7 ruộng lúa mì, hẳn là có thể yên tâm giao cho cái này Druid cùng những này Halfling."

Thẩm Mục cũng không muốn thả chạy những này có sẵn sức lao động.

Huống chi đối phương còn biết mình bí mật.

"Gặp qua ngài, Thẩm Mục các hạ. . ."

Liễu Na run rẩy đi tới, bên người còn đi theo kia đồng dạng ánh mắt cực kì kinh ngạc, nhìn xem tòa thành cùng Thẩm Mục, mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc cùng kính sợ thần sắc Halfling trưởng lão Perot.

Đối với Thẩm Mục thái độ cũng càng thêm kính trọng cùng e ngại.

"Ừm." Thẩm Mục lúc này đi vào tòa thành đại sảnh thượng thủ, kia duy nhất lãnh chúa trên băng ghế đá ngồi xuống.

Phảng phất như là một vị quý tộc chân chính tại tiếp đãi tới chơi khách nhân.

Mà đối với cái này luôn luôn sợ hãi xã hội Liễu Na cùng những cái kia vốn là tại Linh giới xuất thân Halfling nhóm, cũng không có cảm giác được có chỗ nào không đúng.

Trải qua lầu trọ tầng biến hóa cùng đột nhiên xuất hiện tòa thành, cùng thuộc về Thẩm Mục binh lính tinh nhuệ nhóm nhẹ nhõm liền đánh tan đột kích cường đạo về sau, những này Halfling cùng Liễu Na, thật đem Thẩm Mục xem như một vị cao cao tại thượng chưởng khống giả.

Càng là từ trên tâm lý, đem mình đặt ở yếu thế địa vị.

Đương nhiên sự thật cũng đúng là như thế.

"Ta có hai mảnh ruộng lúa mạch, đại khái hai mẫu đất, cực kỳ cần các ngươi đến giúp đỡ chăm sóc cùng cày loại."

Thẩm Mục lúc này nói chuyện cũng trực tiếp.

Nhìn xem những này rõ ràng bị chấn nhiếp Halfling, cuối cùng đem ánh mắt cũng nhìn về phía vị kia Halfling trưởng lão Perot, đưa tay mời điểm đồng dạng là vật liệu đá điêu khắc thành ghế dựa chuôi thản nhiên nói:

"Để tỏ lòng đối các ngươi cảm tạ, ta sẽ cung cấp thông thường ẩm thực cùng an toàn bảo hộ, cùng cung cấp các ngươi nói lên, ta có thể làm được, đủ khả năng yêu cầu."

Thẩm Mục đây không phải hỏi thăm, càng không phải là nghiên cứu thảo luận.

Đối với cái này vị kia trên danh nghĩa là tùy tùng, trên thực tế vẫn luôn là Liễu Na quyết sách đánh nhịp người trưởng lão Perot chỉ là cười khổ một tiếng.

Sau đó nhìn bên cạnh còn tỉnh tỉnh không biết là có ý gì Liễu Na, cùng bên cạnh những kia tuổi trẻ, trên mặt còn mang theo kinh hoảng bộ dáng Halfling nhóm, mím môi một cái vẫn là hướng nửa trước bước, cung kính xoa ngực gật đầu nói:

"Đây là vinh hạnh của chúng ta, Thẩm Mục các hạ."

Hắn biết rõ.

Cái này nhưng cũng không phải là lựa chọn gì đề.

"Ừm, lựa chọn sáng suốt." Thẩm Mục gật đầu, sau đó đối bên người những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm phân phó nói: "Đem bọn hắn hộ tống đến lầu 7 cứ điểm nhà chính, tiếp xuống bên kia có thể để bọn hắn tiến hành nghỉ ngơi, đồng thời tại lầu 7 phạm vi bên trong, có thể tùy tiện hoạt động."

"Minh bạch!" Lập tức có 10 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ từ đội ngũ bên trong đi tới, bắt đầu phụng mệnh làm việc.

Halfling trưởng lão Perot kéo kéo Liễu Na tay, thở dài, không nói gì, liền cùng những này mặc giáp lưới, có trường kiếm cùng hình quạt thuẫn binh sĩ, đi hướng tòa thành đại sảnh nơi hẻo lánh, kia có thang lầu xoắn ốc tháp lâu bên kia.

Chí ít tại Perot trong lòng, đầu nhập vào một vị có được lãnh chúa ấn ký, đồng thời trở thành lãnh chúa tồn tại, cũng coi là chuyện tốt.

Đi tại rộng nửa mét xoay tròn trên bậc thang.

Perot đưa thay sờ sờ cái này nặng nề cầu thang bằng gỗ tấm, cùng bên cạnh cứng rắn hòn đá, lông xù trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần kinh ngạc:

"Cái này tính chất, cái này chế tác, nhìn qua đều không là bình thường biên cảnh lĩnh, rách rưới tốc thành bản giản dị tòa thành. Càng có điểm cùng loại vương quốc lĩnh loại kia, hao tốn một cái gia tộc tâm huyết về sau, kinh lịch mấy chục năm mới khổ tâm xây dựng lên tòa thành tháp lâu."

Nó đã từng cũng du lịch qua nhân loại vương quốc.

Kiến thức rộng rãi.

Nhìn lại phía trước, đầu kia mang mũ sắt, mặc trên người miên bào lại bộ tầng giáp lưới, mặc kệ là trường kiếm bên hông vẫn là cánh tay trái hình quạt thuẫn, hoặc là tay phải cầm trường thương, đều đã nhìn ra chế thức trang bị cái bóng.

Lúc này ở Perot trong lòng, càng là như có điều suy nghĩ:

"Nhìn đến vị này Thẩm Mục các hạ lấy được, liền là cái giàu có vương quốc lĩnh lãnh chúa truyền thừa đâu!"

Vậy cái này liền thật sự không tệ.

Tối thiểu phát triển lời nói, đối mặt kia tử linh quái vật hoặc rắp tâm không tốt bại hoại, cũng có được chống lại lực lượng.

Có thể bảo vệ bọn hắn những này Halfling, cùng mình xem như nữ nhi đến đối đãi Liễu Na, tuyệt đối an toàn..