Chương 41:. Tự nhiên ý chí chúc phúc

Chương 41:. Tự nhiên ý chí chúc phúc

"Quả nhiên, cùng ta lúc ấy ngôi thứ ba thị giác ý nghĩ đồng dạng, nhìn qua cũng thực không tồi."

Chờ kia 10 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, hộ tống Liễu Na cùng nàng 12 tên Halfling tiến vào lầu 7, bắt đầu chủ yếu phụ trách lên ruộng lúa mì thu hoạch cùng chứa đựng công việc lúc, Thẩm Mục thì là ra tham quan lên trải qua ma cầu cải tạo về sau chung cư.

Chủ yếu liền là lầu năm cùng lầu sáu cải tạo.

Rộng mười mét trung ương hành lang đã trở nên tương đối rộng lớn, chí ít so với trước đó không đến hai mét hành lang, tại đi lại lúc đều cảm giác thoải mái không ít, không có loại kia cảm giác bị đè nén.

"Thẩm Mục đại nhân, những này chính là chúng ta đánh giết người xâm nhập, một chút Sài Lang nhân cùng được xưng là Dã Địa Tinh Linh giới sinh vật."

Có đi ở phía trước dẫn đường Lake Rats bang thâm niên tay chân giảng giải.

Ngay tại hành lang tới gần thang lầu phương hướng, ngổn ngang trên đất nằm số lượng không ít Linh giới sinh vật thi thể.

Xấu xí bộ dáng cùng mùi tanh hôi, để Thẩm Mục cách mấy mét liền dừng bước, thuận miệng phân phó nói:

"Đem có thể sử dụng vũ khí đều nhặt lên, về phần thi thể vậy liền đều xử lý, ném tới chung cư bên ngoài, chờ ban đêm thời điểm, những cái kia tử linh quái vật sẽ giúp chúng ta xử lý những thi thể này."

"Minh bạch." Lake Rats bang thâm niên đám tay chân gật đầu, sau đó liền phân ra đến mấy cái người quá khứ xử lý thi thể.

Theo hai cái người lẫn nhau giúp đỡ, dắt lấy thi thể đầu cùng chân, tích tích kéo lôi kéo huyết dịch, sau đó liền đi tới cuối hành lang thang lầu cửa sổ kia, một cái xoay người liền đem những thi thể này ném xuống.

Theo trầm muộn thanh âm xuất hiện, cũng đại biểu tiếp xuống xử lý công việc, liền muốn giao cho đêm tối cùng tử linh bọn quái vật.

Chờ đến ban đêm, tử linh bọn quái vật tự nhiên sẽ thôn phệ những thi thể này huyết nhục.

Nếu như những thi thể này vận khí tốt.

Có lẽ còn có tử linh quy tắc tiến vào thi thể của bọn nó, biến thành khô lâu hoặc cương thi cái gì, trở thành mới tử linh quái vật.

"Có lẽ còn có cơ hội tìm ta báo thù." Thẩm Mục nhìn xem đầy đất huyết tế, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười giễu cợt.

Bất quá Thẩm Mục trên mặt không có chân chính ý cười.

Bởi vì hắn biết rõ.

Bộ đội của mình đánh tan đột kích cường đạo, đồng thời còn làm cho đối phương chạy trở về, như vậy tiếp xuống, khẳng định sẽ gặp phải nhóm cường đạo này trả thù ——

Thẩm Mục cũng có suy đoán, lần này tới tập cường đạo bối cảnh, có lẽ liền là Sài Du công ty ác ôn!

"Cũng chỉ có Sài Du công ty đám kia đội xe lái xe, dám ở Bát Lý Hà đường đi khu vực bên trong phách lối như vậy, tùy ý cướp bóc cùng giết người."

Thẩm Mục hừ lạnh.

Nhìn xem cái này 10 m rộng trung ương hành lang, trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần ý nghĩ: "Tiếp xuống đến làm cho Lake Rats bang người trú đóng ở thang lầu bên này, mà lại Swadia bộ binh cùng kỵ binh, cũng phải chuyển dời đến tòa thành trong đại sảnh, tùy thời chờ đợi an bài."

Lầu năm cùng lầu sáu địa hình sửa chữa, bao quát đầu này rộng lớn trung ương hành lang, trên thực tế liền là Thẩm Mục cố ý hành động.

10 m rộng độ rộng, không chỉ có thể triển khai trường thương phương trận.

Còn có thể thời điểm mấu chốt.

Tỷ như địch nhân tiến công thật sự là quá tấn mãnh thời điểm, rút về trường thương phương trận, trực tiếp để kia 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng từ tòa thành bên trong triển khai công kích, 5 người một loạt, 10 người hai nhóm, nhô lên kia tiếp cận 4 mét kỵ binh trường thương, hoàn thành một lần như bẻ cành khô chính diện công kích.

Đến lúc đó đừng nói là những này gầy yếu Sài Lang nhân, vẫn là thấp bé Dã Địa Tinh, sợ là một đợt công kích liền có thể toàn bộ mang đi!

Chờ phá đi những này xâm lấn địch nhân trận hình về sau.

Mặc kệ là Swadia bộ binh dùng trường thương phương trận đẩy ngang đi qua, vẫn là Lake Rats bang ác ôn ném xong tiêu thương lại dùng rìu tiến hành một vòng công kích.

Đều có thể đối với địch nhân tạo thành tổn thương lớn hơn!

"Đáng tiếc, trước đó những tên kia thời điểm tiến công, ta những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng còn tại lầu 7, không có cách nào xuống tới, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì."

Thẩm Mục trong mắt mang theo vẻ tiếc hận: "Không phải liền dựa vào ta cái này 10 cái Swadia kỵ binh hạng nặng, liền có thể trực tiếp một đợt xông nát bọn này xâm lấn Linh giới sinh vật, sẽ không để chạy bọn chúng nhiều như vậy!"

Nếu như Thẩm Mục biết, xách trước đem Swadia kỵ binh hạng nặng điều động đến tòa thành đại sảnh.

Kia thu hoạch chiến quả khẳng định sẽ càng lớn!

Nhưng bây giờ tiếc hận cũng đã chậm.

Ngay lúc đó Thẩm Mục thật không nghĩ tới, lại đột nhiên xảy ra chiến đấu, sau đó mình Mount and Blade binh sĩ tự phát, vậy mà liền giải quyết đối phương, thu được thắng lợi.

"Vẫn là nhìn nhìn lại lầu sáu cùng lầu 7 kiến trúc đi."

Thẩm Mục không nghĩ quá nhiều, nhấc chân một lần nữa về tới mình tòa thành lầu chính, dọc theo tháp lâu xoay tròn trên bậc thang đi.

Ngay tại nguyên bản lầu sáu vị trí, lúc này đã biến thành tòa thành phía trên đại sảnh lãnh chúa chỗ ở.

Vẫn là từ phòng ngủ, cùng phòng chứa đồ, còn có có thể để cho người bắn nỏ đóng quân, mở xạ kích miệng gian phòng, cộng thêm ngoài định mức thiết kế, xây dựng lồi lõm hình dạng đống tường, đồng dạng có thể để cho người bắn nỏ đóng quân tiến hành xạ kích ban công chỗ tạo thành.

"Tại tòa thành tầng hai, tăng thêm bên cạnh hai tòa tháp lâu, tiến vào chiếm giữ 50 người tả hữu người bắn nỏ là không có vấn đề."

Thẩm Mục lần lượt tham quan xong tòa thành tầng hai, trong lòng đã có ý nghĩ.

Nhất là tòa thành tầng hai tầng cao nhất vị trí, vừa vặn có một mảnh bằng phẳng sân thượng, có thể nhìn xuống toàn bộ tòa thành phía trước trung ương hành lang, tầm mắt cực giai.

Đặt ở thượng vị giả trong mắt, đây không thể nghi ngờ là cái diễn thuyết hoặc duyệt binh nơi tốt.

Mà Thẩm Mục hiện tại thì là hai mắt tỏa sáng.

"Đem nỏ pháo bắc tại cái này, chẳng phải là liền có thể cùng bắc tại cứ điểm nhà chính đỉnh đồng dạng, nỏ pháo tầm bắn liền có thể đem toàn bộ 10 m rộng trung ương hành lang bao phủ, nếu như gặp phải địch nhân, đi lên liền có thể để nỏ pháo trực tiếp triển khai công kích!"

Đồng thời liền mảnh này tầng cao nhất sân thượng, cất đặt hai khung nỏ pháo đều dư xài đồng thời.

Còn có thể bố trí lại một chút người bắn nỏ đặt ở cái này!

"Ừm, dạng này cũng thực không tồi."

Thẩm Mục vì mình ý nghĩ này tương đương hài lòng.

Rốt cuộc chỉ cần lấy nhà này lầu trọ làm cơ sở, như vậy bất kể nói thế nào, chỉ cần là từ mặt đất bên kia tới địch nhân, phe tấn công hướng cũng chỉ có thể dọc theo thang lầu cùng trung ương hành lang cái này một cái phương hướng tới, trước tiếp nhận số vòng viễn trình mũi tên sát thương.

Sau đó. . . Liền phải đứng trước Swadia vương quốc gần với Rhodoks vương quốc trường thương phương trận.

"Có lẽ còn có kỵ binh hạng nặng công kích."

Thẩm Mục cười khẽ.

Sau đó từ tòa thành tầng hai rời đi, dọc theo tháp lâu xoay tròn thang lầu, lại lần nữa đi tới cứ điểm nhà chính.

Lúc này cứ điểm nhà chính thang lầu vị trí, 5 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ đang đứng tại đầu bậc thang đứng gác.

Còn có 5 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, thì là ngồi tại cứ điểm nhà chính bàn dài hai bên chờ đợi vòng ban đứng gác.

"Thẩm Mục đại nhân."

Nhìn thấy Thẩm Mục tới, thế là đều nhao nhao đứng dậy hành lễ.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, đưa tay ra hiệu bọn hắn lần nữa ngồi xuống, sau đó nhìn về phía cứ điểm nhà chính bên ngoài ruộng lúa mì.

Lúc này lầu 7 vách tường đã hoàn toàn bị đả thông, 2 mẫu ruộng lúa mì ở giữa liền là 1.5 mét lối đi nhỏ, tượng trưng cho đã từng hành lang, cùng không Thiếu Lâm đứng ở đó chịu lực trụ, đại biểu cho lấy trước đều đều phân bố kia 40 bộ chung cư gian phòng.

Đương nhiên, hiện tại lời nói, đã toàn bộ đều còn lại cái này hai mảnh khoảng chừng 2 mẫu ruộng lúa mạch.

Xanh um tươi tốt lúa mì sinh trưởng tại phì nhiêu thổ nhưỡng bên trong, còn có 1 mẫu ruộng lúa mì không có thu hoạch, hạt hạt rõ ràng mạch tuệ nhẹ nhàng cúi đầu thấp xuống, theo ngoài cửa sổ gió nhẹ thổi tới, truyền đến rì rào tiếng ma sát vang.

Càng là tại kia phất qua gió nhẹ bên trong, mang đến một cỗ thuộc về lúa mì mùi thơm ngát.

Thẩm Mục đi qua.

Liền thấy kia thần sắc cùng cử động đều hết sức kích động Halfling nhóm tại ruộng lúa mạch bên trong vui sướng chạy.

Ngay cả Liễu Na đều tháo xuống trên đầu vẫn luôn mang theo màu đen che đậy bào cùng che đậy mũ, đi chân trần giẫm lên phì nhiêu bùn đất, quỳ gối ruộng lúa mì bờ ruộng bên cạnh, hai tay dâng kia rậm rạp sinh trưởng, đã tùy thời có thể lấy thu hoạch lúa mì, tái nhợt mà kiều tiếu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy đều là một loại đắm chìm giống như hạnh phúc.

"Đây là tự nhiên! Đây chính là tự nhiên!"

Halfling trưởng lão Perot còn tại nàng bên cạnh vừa kích động nói: "Liễu Na tiểu thư, cảm thụ những này tự nhiên, có lẽ ngươi liền có thể ngưng tụ Druid chi tâm, trở thành chân chính, được người tôn kính lv3 cấp Druid!"

"Ta đã cảm nhận được. . . Trong óc của ta, đối với mảnh này tự nhiên thích." Liễu Na cũng thì thào ở giữa mở miệng, tiểu mang trên mặt kích động đỏ ửng.

"Cảm tạ Thẩm Mục các hạ ngài nhân từ tiếp nhận!"

Lúc này, những này Halfling cũng đã nhận ra Thẩm Mục đến, cả đám đều liền vội vàng đứng lên, đối Thẩm Mục xoay người hành lễ.

Bao quát hoảng vội vàng đứng dậy, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn người khác Liễu Na.

Cùng ở bên cạnh rất là kích động trưởng lão Perot.

Bọn hắn hiện tại, đã không có mới vừa rồi bị giam lỏng lúc loại kia bất đắc dĩ.

Ngược lại ở trong lòng đều là kích động cùng sùng bái.

Đương nhiên kính sợ vẫn phải có.

Bất quá lại nhìn về phía Thẩm Mục thời điểm, trong mắt đều đang phát sáng, từng cái càng là đối Thẩm Mục vị này thu được lãnh chúa truyền thừa, trở thành Linh giới lãnh chúa người trẻ tuổi, sùng bái cực kỳ!

"Ừm." Thẩm Mục cười nhẹ gật đầu: "Nhìn đến các ngươi cực kỳ thích cái này 2 mẫu ruộng lúa mì."

"Đương nhiên!" Trưởng lão Perot kích động nói: "Chúng ta Halfling thích trang viên ruộng lúa mạch cùng rừng quả, cũng thích loại này sinh hoạt bình hòa!"

"Vậy ta sẽ cho các ngươi những này." Thẩm Mục lần nữa cười gật đầu: "Mà lại, mặc kệ là tương lai rừng quả vẫn là hiện tại ruộng lúa mì, thu hoạch cùng trồng trọt, ta cũng cần các ngươi đến giúp đỡ, vì ta chia sẻ một chút bình dân công việc."

"Chúng ta đương nhiên sẽ!" Trưởng lão Perot lần nữa kích động xoay người xoa ngực hành lễ: "Đây là vinh hạnh của chúng ta!"

"Đây là vinh hạnh của chúng ta!"

Những này Halfling nhóm đều là nhao nhao xoay người hành lễ, cực kì kích động, đồng thời thái độ đối với Thẩm Mục, cũng từ vừa mới bắt đầu khẩu phục tâm không phục, biến thành một loại tâm phục khẩu phục đi theo ý nguyện!

"Cực kỳ tốt." Thẩm Mục hài lòng gật đầu.

Hiện tại, hắn hiện ra mình lúa mì át chủ bài, rõ ràng là chân chính thu phục những này Halfling.

Cái này rất không tệ.

"Ha ha, Liễu Na tiểu thư, ngài cho Thẩm Mục các hạ hiện ra một chút ngài Druid lực lượng."

Lúc này trưởng lão Perot còn tại đưa tay kéo kéo còn câu nệ đứng ở bên cạnh, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cúi đầu không dám nói lời nào Liễu Na: "Liền là loại kia có thể làm cho thực vật sinh trưởng tốt hơn Druid chi lực, loại ma pháp kia lực lượng!"

"A?" Liễu Na giờ mới hiểu được tới, đây là để cho mình thể hiện một chút giá trị của mình.

Thế là Liễu Na chậm rãi duỗi ra tay nhỏ, sau đó ở lòng bàn tay bên trong, một cỗ quả cầu ánh sáng màu xanh lục tại ngưng tụ.

Ông

Đồng thời một cỗ đặc thù ba động, cũng trong nháy mắt bắt đầu từ Liễu Na trên thân lan tràn, đồng thời hướng phía chung quanh, nhất là kia 2 mẫu ruộng lúa mì ở giữa kéo dài quá khứ.

Thậm chí là người ở chỗ này bầy, mặc kệ là Thẩm Mục hay là Halfling, hoặc là đi theo Thẩm Mục phía sau 2 cái Swadia bộ binh, đều trong lúc mơ hồ có chỗ phát giác được. . .

Cỗ này đặc thù ba động, tràn ngập qua ruộng lúa mì về sau, bày ra, lại là một loại vui vẻ cùng vui sướng!

Mà vào lúc này, Thẩm Mục trước mắt, khung chat lại lần nữa bắn ra ngoài.

【  đinh! Ngài nhận lấy "Tự nhiên ý chí (mảnh vỡ)" chúc phúc! Thân thể của ngài càng thêm khỏe mạnh! 】

【  ngài bởi vì nhận lấy "Tự nhiên ý chí (mảnh vỡ)" chúc phúc, ngài nhân vật mô bản tại thăng cấp quá trình bên trong sẽ dán vào "Tự nhiên phương hướng" . 】

【  đến từ Pendor thế giới (kỳ huyễn loại MOD) một loại tương tự lực lượng thần bí tại tối tăm bên trong tại đáp lại ngài. 】

【  mời kịp thời thăng cấp nhân vật mô bản. 】.