Chương 42:. Thánh thụ kỵ binh mô bản

Chương 42:. Thánh thụ kỵ binh mô bản

Cái này đột nhiên đến khung chat để Thẩm Mục sắc mặt sững sờ.

Nhưng cũng không có toát ra cái gì dư thừa biểu lộ.

"Ừm, rất không tệ ma pháp lực lượng, hi vọng Liễu Na tiểu thư tiếp xuống tại lãnh địa của ta bên trong, có thể trở thành một tên ưu tú Druid."

Thẩm Mục còn tại tán dương Liễu Na.

"Cám. . . cám ơn!" Liễu Na nghe được khích lệ, khuôn mặt nhỏ càng là đỏ bừng đến vành tai đều phảng phất tại nhỏ máu đồng dạng đỏ.

Thẩm Mục thấy thế cũng là cười cười, đối với vị này ngại ngùng lại có tiền đồ cùng tuổi nữ hài không nói thêm gì.

Ngược lại lại cùng vị kia ở vào thực tế lãnh đạo địa vị Halfling trưởng lão Perot, đơn giản bàn giao hai câu ruộng lúa mì chăm sóc công việc, cùng còn thừa lại một nửa lầu sáu bên kia, đồng dạng xây dựng tốt cứ điểm kiến trúc, tỷ như phòng chứa đồ, kho lúa cùng súc vật vòng loại hình sinh hoạt kiến trúc giữ gìn công việc về sau, liền dẫn Swadia bộ binh về tới tòa thành đại sảnh.

Hiện tại, liên quan tới hắn nhân vật mô bản thăng cấp quan trọng hơn.

"Bởi vì Liễu Na thi triển Druid chi lực, sau đó đưa tới kỳ huyễn loại Mount and Blade Pendor thế giới hô ứng."

Thẩm Mục ngồi tại tòa thành đại sảnh lãnh chúa ghế đá suy tư.

Tâm tình có chút khuấy động.

Chợt tư duy câu thông hệ thống: "Bắt đầu nhân vật mô bản thăng cấp!"

【  đinh! Ngài bắt đầu tiến hành nhân vật mô bản thăng cấp! 】

【  xen vào ngài lấy được đặc thù quy tắc, cùng đến từ "Tự nhiên ý chí" đặc thù hô ứng. . . Chúc mừng! Ngài thu được mới nhân vật mô bản —— 】

【  thánh thụ kỵ binh nhân vật mô bản! 】

【  nên kỵ binh mô bản đến nguồn gốc từ Mount and Blade Pendor thế giới G bản, thần thánh Bạch Tượng Thụ che chở cũng chúc phúc cường đại kỵ binh. Tại Bạch Tượng Thụ ban cho dưới, bọn hắn khổ luyện kỵ thuật cùng tác chiến kỹ nghệ, bởi vậy mới có thể tại phân loạn Pendor thế giới, đem Bạch Tượng Thụ vinh quang rải đầy thế giới. 】

【  nhắc nhở: Nên nhân vật mô bản đã kết hợp "Tự nhiên ý chí (mảnh vỡ)" lực lượng, ngài sẽ khỏe mạnh mà cường tráng. 】

【  nhắc nhở: Nếu như ngài có thể được đến 'Bạch Tượng Thụ' hạt giống, có lẽ ngài trong cơ thể "Tự nhiên ý chí (mảnh vỡ)" sẽ càng thêm vui vẻ, đối với ngài chúc phúc cũng đem càng thêm khẳng khái. 】

Thẩm Mục trước mắt chợt hiện ra mới khung chat.

Mà tại mi tâm của hắn.

Ông

Một cỗ dòng số liệu càng là mãnh liệt bắt đầu bừng lên, trực tiếp đem hắn toàn bộ người đều bao bọc ở bên trong.

"Ngô." Tại quá trình này bên trong, Thẩm Mục đều phát hiện toàn thân của mình đều phảng phất có một loại đặc thù biến hóa trong lúc lặng lẽ hiển hiện.

Mang tới là một loại cực độ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Ông

Dòng số liệu hình thành ánh sáng trắng càng thêm mãnh liệt, phảng phất sóng biển đồng dạng cọ rửa toàn thân của hắn.

Đồng thời còn đem vô số liên quan tới thánh thụ kỵ binh từ nhỏ đến lớn, gian khổ huấn luyện cùng chiến trường chém giết bên trong lĩnh ngộ được các loại kỹ xảo chiến đấu, cũng hoàn mỹ quán thâu đến Thẩm Mục đầu óc ở giữa.

Đồng thời tại quán thâu đồng thời, ngay tại cái này phảng phất trứng gà đồng dạng ánh sáng trắng bên trong, trong lúc mơ hồ còn có một đạo nhỏ xíu, gần như nhỏ không thể thấy màu xanh lá điểm sáng, đều lưng số liệu này lưu hình thành một cỗ ánh sáng trắng cọ rửa ra.

Phảng phất như là lâm thời ký túc tại nhà khác kẻ lang thang, bị chủ nhân thanh lý gian phòng thời điểm phát hiện, bị ép rời đi như thế.

Ông

Thế nhưng là không đợi kia nhỏ xíu màu xanh lá điểm sáng thoát ly ánh sáng trắng như vậy một hơi giây.

Vô số nhỏ vụn dòng số liệu trong nháy mắt tuôn ra.

Liền như là là từng đạo xúc tu, đem kia nhỏ xíu màu xanh lá điểm sáng toàn bộ bao khỏa ở bên trong, sau đó từng điểm từng điểm, cường ngạnh, phảng phất không kịp chờ đợi như thế, lần nữa lôi trở lại kia vô số dòng số liệu hình thành ánh sáng trắng bên trong, cố định tại Thẩm Mục nơi ngực.

Ông

Sau đó liền tách ra càng thêm sáng chói lục sắc quang mang!

Mà đúng lúc này đợi, càng nhiều dòng số liệu bắt đầu lan tràn ra, còn tại Thẩm Mục bên người kéo dài quá khứ, phảng phất tại mô phỏng hóa thành thứ gì.

Chờ ánh sáng trắng tán đi.

Dòng số liệu trở lại Thẩm Mục mi tâm.

Đắm chìm trong kia nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác ở giữa Thẩm Mục, lúc này cũng chậm rãi mở mắt, cảm nhận được biến hóa của mình.

"Pendor tiên đoán G bản, thánh thụ hệ thánh thụ kỵ binh."

Thẩm Mục trong mắt hiện ra như có điều suy nghĩ ánh mắt.

Chậm rãi cúi đầu.

Hắn phát hiện lúc này trên người mình mặc trang bị, cũng đã xuất hiện triệt để giống như cải biến.

Từ Swadia bộ binh hạng nhẹ mặc miên bào cùng giáp lưới, trực tiếp liền đổi thành lông nhung thiên nga bào cùng thiết hoàn sắp xếp càng chặt chẽ hơn, có thể nói là ba tầng giáp lưới gia cường phiên bản thánh thụ nặng giáp xích.

Cánh tay trái phủ lấy vừa dùng thượng đẳng gỗ sồi chế thành  biên giới cùng thuẫn mặt còn bao khỏa có sắt lá thánh thụ hình quạt thuẫn.

Cánh tay phải thì cầm trong tay một thanh ước chừng dài 4 mét, phía trước ước chừng 1 mét phạm vi còn bao khỏa có sắt lá thánh thụ trường thương.

Tại bên hông, càng là còn hữu dụng tinh thiết rèn đúc mà thành thánh thụ kỵ binh kiếm.

Phối hợp trên đầu mang theo phảng phất bạch ngân lấp lóe giống như thánh thụ nón trụ, đều là ngân quang lóng lánh nặng giáp xích cùng giáp xích giày, cùng trên tay giáp xích găng tay, tất cả đều nói rõ, hiện tại Thẩm Mục lấy được thánh thụ kỵ binh, cái này nguồn gốc từ Pendor tiên đoán bên trong bậc 4 binh chủng, có trang bị đều là có thể có cấp cao nhất loại kia!

'Hí hí!'

Ngay tại Thẩm Mục cúi đầu nhìn xem mình trang bị biến hóa lúc, một cái đầu to liền từ bên cạnh cọ xát tới.

Thẩm Mục quay đầu, là một thớt cường tráng lại toàn thân trắng noãn bạch mã!

Trên lưng đặt vào đồng dạng là màu trắng tinh lương yên ngựa.

Toàn thân một cây tạp mao đều không có.

Liền đứng tại đồng dạng toàn thân sáng như bạc Thẩm Mục bên cạnh, đung đưa đầu to, phảng phất là thân mật đồng dạng cọ lấy cánh tay của hắn.

"Đứa bé ngoan." Thẩm Mục tâm hữu linh tê giống như lấy xuống giáp xích găng tay, dùng tay vuốt ve lấy cái này thớt trong đầu, bởi vì Mount and Blade hệ thống quán thâu, mà cực kì thân mật lại quen thuộc thượng đẳng thánh thụ chiến mã, cảm thụ được kia bóng loáng làn da cùng lông bờm, khóe miệng nụ cười mở rộng.

Bởi vì khi hắn lấy lại tinh thần về sau, liền phát hiện mình không riêng gì vật lộn kỹ nghệ thu được sung túc tăng trưởng.

Đối với kỵ thuật, cùng kỵ hành lúc vật lộn kỹ nghệ.

Đồng dạng thành thạo tại tâm!

【  đinh! Ngài đã hoàn thành kỳ huyễn góc bên sắc binh chủng thăng cấp! 】

【  chúc mừng! Bởi vì ngài đang tiến hành nhân vật thăng cấp lúc, đến từ "Tự nhiên ý chí (mảnh vỡ)" quà tặng, ngài thu được đặc thù tự nhiên chi lực mà ngưng tụ thành kỹ năng —— 'Hồi Phục Thuật' ! 】

【  Hồi Phục Thuật (lv2 cấp tự nhiên pháp thuật): Bởi vì ngài nhận lấy 'Tự nhiên ý chí' đặc thù chúc phúc cùng chú ý, bởi vậy ngài có thể tại mỗi ngày không tiêu hao phóng thích 3 lần Hồi Phục Thuật. Nên pháp thuật hiệu quả nhưng khôi phục 30% đã tiêu hao thể lực cùng tinh thần. Nếu như ngài thu hoạch được càng nhiều tự nhiên ý chí chúc phúc, như vậy hiệu quả cùng phóng thích số lần sẽ đạt được gia tăng. 】

Thẩm Mục trước mắt khung chat lần nữa bắn ra.

"Kỹ năng, Hồi Phục Thuật."

Thẩm Mục theo bản năng che bộ ngực của mình, trong lòng bàn tay cảm nhận được ngay tại bành trướng khiêu động trái tim bên trong, một cỗ đặc thù thanh lương cảm giác ở bên trong lan tràn, theo hắn mỗi một lần trái tim nhảy lên mà tràn ngập toàn thân, trong lòng cũng như có điều suy nghĩ:

"Đây chính là kia cái gọi là tự nhiên ý chí, quà tặng cho ta. . . Tự Nhiên hệ pháp thuật sao?"

Thẩm Mục có thể rõ ràng cảm ứng được, chỉ cần hắn nghĩ, như vậy thì có thể trực tiếp đem trong lồng ngực cỗ này thanh lương cảm giác cho sử dụng ra.

Kia biến thành kỹ năng.

Sau đó sinh ra hồi phục hiệu quả Tự Nhiên hệ pháp thuật!

Hô

Thẩm Mục nhẹ nhàng phun ra một ngụm ngột ngạt.

Tiện thể thoáng hoạt động một chút mặc cái này thân nặng nề giáp xích sáo trang thân thể, trong mắt còn nổi lên một chút sợ hãi lẫn vui mừng:

"Cái này thân trang bị mặc lên người, cũng không có cảm giác được nhiều ít nặng nề, ngược lại còn thành thạo điêu luyện, thật đúng là kỳ diệu."

Liền cái này thân thánh thụ hệ trang bị mặc lên người, so Swadia kỵ binh hạng nặng trang bị còn nhiều còn chìm.

Hắn vậy mà không có cảm giác gì.

Nghĩ nghĩ cũng biết là vậy dĩ nhiên ý chí chúc phúc, phát huy tuyệt đối hiệu quả.

Thẩm Mục tâm tình càng thêm cao hứng.

Bởi vậy tư duy câu thông hệ thống.

"Hiện tại đã có không, vậy liền đem còn lại hai cái bạch ngân bảo rương đều mở ra đi."

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt, khung chat hiển hiện.

【  đinh! Ngài mở ra 'Bạch Ngân cấp bảo rương' ×2 cái. 】

【  chúc mừng! Ngài thu được —— 】

【① Suno bình nguyên phật tới gió nhẹ (quy tắc). Giới thiệu vắn tắt: Đây là một cỗ nguồn gốc từ Mount and Blade chiến đoàn thế giới gió nhẹ, cách mỗi 30 phút đồng hồ liền sẽ tiếp tục xuất hiện 5 phút đồng hồ, khiến cho người tâm thần thanh thản, tinh thần đều chiếm được sung túc an ủi. Hiệu quả: Gió nhẹ quét lúc có thể tăng cường tinh thần tính bền dẻo, lại +3 điểm cơ sở sĩ khí. 】

【②5000 viên Dinar. 】

". . . Cái này." Thẩm Mục sững sờ nổi lên hai cái bạch ngân bảo rương ban thưởng.

Khóe miệng lại có chút vểnh lên:

"Có thể gia tăng ba điểm sĩ khí gió nhẹ, còn mỗi ngày đều mỗi cách một đoạn thời gian xuất hiện."

Cái này không phải tương đương với nói, mỗi cách một đoạn thời gian, ước chừng khoảng 30 phút, liền sẽ có một lần tiếp tục 5 phút đồng hồ 3 điểm sĩ khí tăng phúc sao?

Hơn nữa còn có 5000 viên Dinar.

Vừa vặn.

Hiện tại Thẩm Mục còn tại phát sầu, không có tiền đến thăng cấp hiện tại những này nhu cầu cấp bách thăng cấp đám binh sĩ đâu!

"Thẩm Mục đại nhân."

Chỉ là ngay tại Thẩm Mục tâm tình vui vẻ thời điểm, lãnh chúa băng ghế đá bên cạnh, truyền đến báo cáo âm thanh.

Là 1 tên Swadia bộ binh đi tới, cung kính đưa tay nắm quyền nện gõ ngực báo cáo:

"Chúng ta bây giờ thức uống, đã toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, phòng bếp nông dân bên kia hi vọng ta hướng ngài chuyển đạt tin tức xấu này."

"Ừm?" Thẩm Mục mở to mắt nhìn về phía cái này Swadia bộ binh: "Thức uống, toàn tiêu hao hết?"

Nhưng không đợi tên này Swadia bộ binh trả lời, hắn tại trong lòng cũng là đánh giá một chút gần nhất tiêu hao, mím môi một cái ba có điểm bất đắc dĩ:

"Hoàn toàn chính xác, ta trước đó chứa đựng thức uống hiện tại toàn bộ uống xong, còn tính là chúng ta tiết kiệm.".