Chương 43:. Ga ra tầng ngầm kiêng kị

Chương 43:. Ga ra tầng ngầm kiêng kị

150 người cộng thêm 10 con chiến mã, mỗi ngày tiêu hao thức uống đích thật là cái con số trên trời.

Tiền thân chứa đựng xuống tới, cùng từ phong bế ngay cả thời gian đều ngưng kết hắc ám gian phòng ở giữa tìm tới thùng đựng nước hoặc bình đựng nước, vào hôm nay lúc này cũng rốt cục tiêu hao sạch sẽ.

"Vậy liền đi múc nước."

Bất quá Thẩm Mục cũng không sốt ruột, ngược lại trầm ổn tự nhiên an bài: "Để những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng toàn bộ tới."

"Đúng." Tên này Swadia bộ binh gật đầu, sau đó quay người, liền tiến đến lầu năm hai bên dùng chung cư gian phòng, thu thập ra trong quân doanh, la lên những cái kia kỵ binh hạng nặng đi.

Không có một lát, 10 tên mặc mảnh vải lanh trường bào, không có lấy giáp Swadia kỵ binh hạng nặng liền đi tới.

Đứng nghiêm thành một loạt, trầm ổn lại cung kính đối Thẩm Mục vấn an: "Gặp qua ngài, Thẩm Mục đại nhân!"

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu nói: "Đi súc vật vòng đem các ngươi quân mã dắt xuống tới, thay đổi toàn giáp, sau đó cùng ta rời đi chung cư, bảo hộ Swadia các tân binh đi múc nước."

"Nghe theo mệnh lệnh của ngài."

Những này Swadia kỵ binh hạng nặng theo tiếng, sau đó quay người liền hướng phía tháp lâu xoay tròn trên bậc thang bước nhanh tới.

Rất nhanh, liền nắm thuộc về bọn hắn mình Swadia quân mã, thận trọng dọc theo không đến rộng một mét xoay tròn thang lầu, từ lầu 7 đi tới lầu năm tòa thành đại sảnh ở giữa.

Mặc dù nói xoay tròn thang lầu rất hẹp cũng rất dốc tiễu, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn quân mã không có cách nào thông qua.

Mà lại mặc kệ là những này Swadia kỵ binh hạng nặng giáp xích, vẫn là những này quân mã giáp xích, đều chứa đựng tại bọn hắn quân doanh gian phòng bên trong.

Bởi vậy chỉ cần thời gian cho phép, tướng quân ngựa dắt đến tòa thành đại sảnh, bọn hắn 10 cái kỵ binh lẫn nhau hỗ trợ mặc vào riêng phần mình giáp trụ, lại cho quân mã phủ thêm clone, vậy cái này coi như hoàn thành vũ trang, tùy thời có thể lấy đầu nhập chiến đấu.

"Cực kỳ tốt." Thẩm Mục nhìn thấy cái này 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng chuẩn bị sẵn sàng bộ dáng, cũng là hài lòng gật đầu.

Lúc này hắn cũng không có xuất phát.

Ngược lại tư duy câu thông hệ thống, để trước mắt võng mạc nổi lên hiện ra khung chat.

【  ngài có binh sĩ có thể thăng cấp: 】

【① Swadia nông dân ×50 tên, có thể thăng cấp là 'Lính đánh thuê (10 Dinar mỗi người)/ Swadia tân binh (5 Dinar mỗi người)' . 】200 +150

【② lính đánh thuê ×10 tên, có thể thăng cấp là 'Thuê nỏ thủ (50 Dinar mỗi người)' . 】500

【③ giặc cướp ×25 tên, có thể thăng cấp là 'Lục lâm cường đạo (20 Dinar mỗi người)/ Lake Rats bang người mới (20 Dinar mỗi người lại cần Lake Rats bang huấn luyện doanh địa)' 】500

【④ Swadia bộ binh hạng nhẹ ×30 tên, có thể thăng cấp là 'Swadia bộ binh (100 Dinar mỗi người)/ Swadia kỵ binh hạng nặng (100 Dinar mỗi người)' 】3000

Đây là liên quan tới binh chủng thăng cấp nhắc nhở.

Mà Thẩm Mục có vừa rồi kia 5000 viên Dinar doanh thu, tài đại khí thô, tài chính còn lợi nhuận về sau, đó là đương nhiên là đã làm ra quyết định của mình.

"50 tên Swadia nông dân, thăng cấp 20 tên lính đánh thuê, thăng cấp 30 tên Swadia tân binh."

"10 tên lính đánh thuê toàn bộ thăng cấp làm thuê nỏ thủ."

"25 tên giặc cướp, toàn bộ tiến về Lake Rats bang huấn luyện doanh địa, thăng cấp làm Lake Rats bang người mới."

"30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, toàn bộ thăng cấp làm Swadia bộ binh."

Thẩm Mục có thứ tự làm ra an bài.

Thế là ngay tại Thẩm Mục chỗ mi tâm, một cỗ dòng số liệu ngưng tụ thành ánh sáng trắng bắt đầu dọc theo đi.

Toàn bộ tòa thành bên trong, tiếp cận một nửa nhiều Mount and Blade binh sĩ hiện tại cũng bị cỗ này ánh sáng trắng bao phủ, bắt đầu ghi vào cao cấp hơn binh sĩ kinh nghiệm chiến đấu cùng cụ hiện hóa ra mới tinh vũ khí trang bị.

Bao quát những binh lính này bản thân thể trạng cùng tố chất, cũng tại dòng số liệu ghi vào bên trong trở nên càng ngày càng mạnh.

Chiến đoàn hệ binh chủng đã hoàn thành chuyển biến.

Bậc 4 Swadia bộ binh đi tới 45 người.

Cấp một 30 tên Swadia tân binh, cũng cầm trong tay cán dài liêm, hiếu kì lại kích động xếp hàng đứng vững.

Ba giai 10 danh thủ cầm chiến nỏ thuê nỏ thủ, lúc này cũng dẫn theo 20 tên cấp hai lính đánh thuê xếp hàng hoàn tất.

Chỉ có kia 25 tên giặc cướp, lúc này đều bò thang lầu, tiến về cần thông qua lầu 7, xuyên qua cả một cái ruộng lúa mì phạm vi, mới có thể tiến nhập chỉ còn lại một nửa lầu sáu, tiến vào Lake Rats bang huấn luyện doanh địa bên trong, hoàn thành cấp hai Lake Rats bang người mới tấn thăng.

【  đinh! Ngài lựa chọn binh chủng thăng cấp! 】

【  ngài tiêu hao 4350 viên Dinar. 】

【  trước mắt ngài còn thừa dự trữ: 1400 viên Dinar. 】

Thẩm Mục bên tai, lập tức xuất hiện một mảnh Dinar va chạm nhau, đồng thời càng ngày càng yếu ớt tiếng vang.

Hắn biết, điều này đại biểu lấy mình dự trữ tại giảm xuống.

Bất quá không có cách nào.

Muốn thăng cấp, vậy sẽ phải nỗ lực Dinar giá phải trả.

"Đây là ta có những này Mount and Blade binh sĩ, không có mỗi tuần quân lương làm giữ gìn phí nguyên nhân."

Thẩm Mục lúc này đều mím môi một cái.

Không có giữ gìn phí, đích thật là hỗ trợ đã giảm bớt đi lớn nhất một bộ phận hao tổn.

Nếu không chỉ riêng mỗi tuần giữ gìn phí cũng phải làm cho đầu hắn lớn.

"Thẩm Mục đại nhân!"

Ngay tại Thẩm Mục suy tư lúc, đã hoàn thành thăng cấp, trở thành cấp một binh chủng 30 tên Swadia tân binh, lúc này đều khiêng mình cán dài liêm đao đi tới, cũng cung kính đối Thẩm Mục hành lễ vấn an.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục gật đầu, sau đó đối bọn hắn an bài nói: "Đi lấy trên tất cả thùng nước cùng chậu nước, chúng ta đi múc nước."

"Đúng." Những này Swadia tân binh lập tức quay người liền đi tìm kiếm tương ứng trữ công trình thuỷ lợi cỗ.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng dễ dàng.

Nhựa plastic, sắt, nhôm hoặc inox thùng nước chậu nước tại bây giờ thời đại này có là.

Rất nhanh liền mỗi cái người đều cầm một cái bồn nước lớn hoặc lũ lụt bồn, vì có thể tại đựng đầy nước còn cầm tương đối ổn, những này Swadia tân binh ngay cả am hiểu cán dài liêm đao cùng cũ phiến thuẫn đều buông xuống, liền theo thân mang theo đem đoản búa hoặc cuốc chim đến phòng thân.

"Chúng ta đi thôi."

Thẩm Mục nhìn thấy bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, liền phất tay chào hỏi một chút kia cả người lẫn ngựa đều mặc thật nặng giáp xích Swadia kỵ binh hạng nặng, một khối hướng phía bên ngoài đi đường.

'Hí hí hii hi .... hi.!' lúc này, Thẩm Mục sau lưng kia thớt đến từ Pendor thế giới thánh thụ trắng tuấn mã cũng đi tới.

Dù là Thẩm Mục không có dắt dây cương, cũng nhu thuận đi theo bên cạnh hắn, chậm rãi cất bước.

Bao quát dắt dây cương Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm.

Còn có những tân binh kia.

Đều theo ở phía sau.

Bất quá đang nhìn hướng Thẩm Mục sau lưng, không cần dắt dây cương kia thớt ngựa tốt màu trắng lúc, đều lộ ra hâm mộ và vẻ sùng kính.

Nhất là kia 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, nhìn xem kia màu trắng tuấn mã mặc dù không có mặc clone, ngay cả che đậy bào cũng không có, nhưng kia mạnh mẽ thân thể, hữu lực thon dài bốn chân, còn có kia móng hạ sắt móng ngựa đánh mặt đất lúc 'Cộc cộc' thanh thúy thanh vang, liền có thể biết đây tuyệt đối là một thớt ngựa tốt.

Thậm chí là trong lúc mơ hồ, đều phát giác được, muốn so mình những này từ Swadia vương quốc trong trang viên bồi dưỡng, đang chạy chuồng ngựa bên trong bồi dưỡng quân mã, còn có ưu tú ngựa tốt!

Sự thật cũng đúng là như thế.

Thẩm Mục mang theo mình thánh thụ tuấn mã đi vào cửa chống lửa trước, đóng tại cái này Lake Rats bang thâm niên tay chân ân cần đem cửa toàn bộ kéo ra, để bọn hắn có thể dọc theo 'Chi' hình chữ thang lầu, chậm rãi một đường hướng phía dưới đi vào lầu một.

Cái này xuất thân thấp hèn ma loại hình Pendor đại lục, vẫn là G bản thế giới thánh thụ hệ tuấn mã, hoàn toàn chính xác cho thấy thông minh trí thông minh.

Đi theo Thẩm Mục bên người nhắm mắt theo đuôi, xuống lầu không có nửa điểm sai lầm, rất linh hoạt.

Thẩm Mục đối với cái này rất hài lòng.

Bất quá, tại từ lầu bốn đến lầu một quá trình bên trong, nhìn xem rất nhiều đã bạo lực phá đi cửa chống lửa bên trong, kia trống rỗng hành lang cùng không có thay đổi gì nhỏ hẹp chung cư hành lang, trên mặt cũng là thoáng tự định giá một phen.

Hắn là cố ý lưu lại lầu một đến lầu bốn hành lang cùng chung cư không có nhiều hơn cải tạo, chỉ là trừ đi giữa thang máy, cải biến thang lầu phương hướng.

Vì chính là thuận tiện tại đêm tối xuất hiện, làm sương mù xám tràn ngập, tử linh quy tắc giáng lâm thời điểm.

Có thể lợi dụng tử linh quy tắc, tại những này trong tầng lầu cày quái!

Không sai, liền là cày quái.

Thẩm Mục còn hi vọng kia 30 tên Swadia tân binh còn dự định nhanh điểm thăng cấp thành cấp hai Swadia dân binh đâu.

Đương nhiên phải cày quái, góp nhặt kinh nghiệm, mới có thể làm đến!

"Mà lại. . . Còn có chung cư lòng đất, xuyên suốt bốn cái lầu trọ nguyên một tầng ga ra tầng ngầm, có thể cày quái đâu!"

Tại đi vào lầu một lúc, Thẩm Mục còn cúi đầu mắt nhìn tại thang lầu bên cạnh, còn có một cái thật dày sắt thép cửa lớn nằm ngang ở kia phương hướng, ánh mắt ngưng trọng.

Nơi nào liền là ga ra tầng ngầm.

Cũng là người phòng công trình.

Từ thật dày sắt thép cửa lớn cùng xi măng cốt thép tạo thành.

Tại tử linh quy tắc vừa giáng lâm thời điểm, liền đã phong bế, tràn ngập tuyệt đối hắc ám, cũng chỉ sợ sớm đã biến thành tử linh bọn quái vật sào huyệt.

"Mỗi khi ba tháng một lần hắc triều giáng lâm, sớm nhất xuất hiện những cái kia kinh khủng tử linh quái vật, liền là những này ga ra tầng ngầm hoặc nhân phòng công trình bên trong lao ra!"

"Đây cũng là mọi người vì cái gì, không thích tại lầu một, hoặc là tại tầng dưới chót gian phòng sinh hoạt nguyên nhân. . ."

"Hơi không cẩn thận, liền sẽ bị những cái kia tử linh quái vật phát hiện, sau đó dẫn tới phiền phức, chính là đến là giết người chi họa."

Thẩm Mục thở dài.

Không nghĩ quá nhiều, mang theo bộ đội của mình, quay người liền hướng phía cái này chung cư cách đó không xa, ước chừng hai cái quảng trường phương hướng đi qua.

Bởi vì hắn biết.

Ngay tại bên kia, ngang qua toàn bộ Long Thành một đầu Tiểu Long Hà, ngay tại bên kia mang theo dư thừa nước tư nguyên đang chảy..