Chương 44:. Đến từ công ty roi

Chương 44:. Đến từ công ty roi

Làm Trương Tài Đông trở về Sài Du công ty, run run rẩy rẩy đứng tại kia dùng vật liệu gỗ cùng da thú lập nên to lớn lều vải trước mặt lúc, tâm tình là cực kì sợ hãi.

Bao quát luôn luôn là kiệt ngạo bất tuần, tại bên trong Sài Du công ty đều tương đương hung ác Tôn gia hai huynh đệ, đều là thành thành thật thật đứng tại cái này, không dám nói thêm cái gì lời nói, to mọng khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh, hiển nhiên là hoảng hốt cực kỳ.

Bởi vì ngay tại cái này to lớn trong lều vải ngồi, cái kia bị người phục thị lấy khôi ngô thân ảnh, liền là cái này Sài Du công ty đời thứ hai giám đốc Tiết Chí Cương.

Tử linh quy tắc giáng lâm trước, liền là hắc bạch hai đạo ăn sạch, dưới tay xe chuyển vận đội tại Long Thành thông suốt vô cùng.

Bây giờ càng là thu được Linh giới bán thú nhân lãnh chúa truyền thừa.

Dựa vào Sài Du công ty, chiếm cứ Bát Lý Hà đường đi phồn hoa nhất giao thông đầu mối then chốt, thủ hạ có hơn 300 đầu am hiểu công thành bán thú nhân bên trong trư đầu nhân xem như tùy tùng.

Tăng thêm Sài Du công ty lúc đầu hơn 40 hiệu chính thức công nhân viên chức, cùng ngoại sính hoặc phe thứ ba cộng tác viên hơn 100 hiệu.

Người người đều có 10 đầu đến 30 đầu từ Linh giới giải cứu sinh vật làm tùy tùng.

Chỉnh thể binh lực có thể đạt tới tiểu 4000 người tả hữu.

Quả thực là Bát Lý Hà đường đi phiến khu vực này bên trong, nắm giữ lấy tuyệt đối quyền nói chuyện thế lực lớn!

Lấy hắn Trương Tài Đông cùng họ Tôn hai huynh đệ, tại trước mặt Sài Du công ty thật đúng là không đáng chú ý.

Thậm chí nếu như không phải báo lên liên quan tới phát hiện mới nhân tộc lãnh chúa, liền xem như đứng tại chỗ này Sài Du công ty giám đốc cửa phòng làm việc, cũng chính là người Orc này tù trưởng lều vải trước mặt tư cách đều không có.

Nhìn xem phía trước kia rộng lớn trên đài cao, to lớn lều vải hai bên, còn có tiếp cận 50 tên cao hơn 2 mét, dáng người phiêu phì thể tráng, mặc giáp lưới cùng giáp da, cầm trong tay gỗ tròn thuẫn cùng vụt chùy trư đầu nhân tinh anh chính phảng phất bảo tiêu đồng dạng đứng tại kia.

Dùng bất thiện hung ác ánh mắt, hung tợn nhìn chằm chằm Trương Tài Đông cùng họ Tôn hai huynh đệ, ngẫu nhiên còn tham lam nuốt nước bọt.

Mảy may đều không che giấu mình đối với thịt người thèm nhỏ dãi ý nghĩ.

Bởi vì Sài Du công ty rất nhiều phạm sai lầm ngoại nhân, nếu như không cách nào vãn hồi, như vậy kết quả cuối cùng, liền là toàn bộ táng thân tại những này trư đầu nhân trong bụng đi, biến thành một bãi dùng làm cho cây nông nghiệp trưởng thành phân chuồng.

Đương nhiên, loại hình phạt này giới hạn tại ngoại nhân.

Nhưng là vừa lúc.

Hắn Trương Tài Đông cùng cái này họ Tôn hai huynh đệ, đối với Sài Du công ty tới nói, liền là ngoại nhân.

Hiện tại, Trương Tài Đông lặng lẽ ngẩng đầu liếc mắt kia to lớn bên ngoài lều, không mặc ít lấy giáp da hoặc giáp lưới cùng giáp xích, đều là như heo thủ lĩnh giống như phiêu phì thể tráng tầng quản lý, chính cung kính đứng ở bên ngoài  chờ đợi lấy báo cáo công việc.

Loáng thoáng, bởi vì khoảng cách dựa vào tương đối tiếp cận, cho nên Trương Tài Đông trong lỗ tai cũng bay tới một chút thanh âm.

"Giám đốc, tiêu thụ bộ báo cáo, đây là chúng ta gần nhất tìm tới Linh giới ấn ký, tổng cộng 452 viên thời không mảnh vỡ, nhưng cũng bởi vì sưu tập ấn ký nguyên nhân, cùng Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh sinh ra mấy lần tương đối kịch liệt xung đột. . ."

"Chí cương giám đốc, bộ phận nhân sự báo cáo, hắc triều lập tức liền muốn tới, chúng ta xách trước liên hệ tốt 13574 tên người bình thường tiến vào lãnh địa tiếp nhận che chở, bảo đảm công ty của chúng ta bên trong Lam Tinh quy tắc dư dả, đây là danh sách cùng bối cảnh phân tích. . ."

"Giám đốc, vận chuyển bộ báo cáo, tại hắc triều trước lại loại bỏ qua một lần, trước mắt công ty lệ thuộc trực tiếp 8 cái đội xe đã toàn bộ đầy biên, mỗi người đều an bài chí ít 30 tên trư đầu nhân làm tùy tùng, còn lại 4 cái bao bên ngoài đội xe, trên cơ bản cũng tại tùy tùng đủ quân số trạng thái, có thể tùy thời sử dụng. . ."

"Gặp qua giám đốc, chất kiểm bộ báo cáo, tại nhiều cái khu vực phát hiện nhỏ xíu ma pháp ba động, cũng cường điệu báo cáo tại phía đông vùng ngoại thành có rõ ràng ma pháp ba động, hoài nghi là quy tắc chi lực giáng lâm, mời cường điệu dò xét bên kia. . ."

". . ."

Đây đều là Sài Du công ty tầng quản lý đối Tiết Chí Cương vị này giám đốc báo cáo.

Nghe Trương Tài Đông sinh lòng hướng tới.

Lãnh chúa, chẳng phải đại biểu cho mảnh này lãnh địa chủ nhân, sau đó mặc kệ là cỡ nào mạnh đầu mục hoặc chức vị, đều muốn hướng vị lãnh chúa này đến hiệu trung cùng báo cáo tình huống, cúi đầu xưng thần sao?

"Thật sự là vận khí." Trương Tài Đông ngẫm lại cái này Sài Du công ty phát tích sử, trong mắt liền không nhịn được đố kỵ bắt đầu.

Lúc trước tử linh quy tắc giáng lâm, không ai biết những cái kia đại biểu cho các loại truyền thừa tinh thể là cái gì.

Rất nhiều người cũng không dám loạn đụng.

Cho đến chết nhiều người, mới chậm rãi lục lọi ra tới này một ít Linh giới ấn ký, vừa vặn liền là đã vỡ nát, chết mất Linh giới chính quy thì, còn sót lại đối bọn hắn quà tặng.

Là chống cự tử linh hoặc vực sâu loại này xấu quy tắc nội tình!

Đáng tiếc.

Cũng bởi vì giai đoạn trước rất nhiều Lam Tinh người cũng không biết, như thế nào tốt hơn sử dụng Linh giới ấn ký truyền thừa.

Cũng không có sinh ra mạnh hơn Chức Nghiệp giả, hoặc là có được càng cường lực hơn Linh giới sinh vật làm tùy tùng.

Cũng chỉ có thể tại mỗi lần mỗi lần kia đêm tối bên trong vẫn lạc.

Cho tới bây giờ, ba năm về sau, mới bằng vào chết nhiều kinh nghiệm, miễn cưỡng có thể chống lại tử linh quy tắc xâm lấn, xem như tìm được một chút quyết khiếu.

Thế nhưng là như là vừa mới bắt đầu như thế, tùy tiện lựa chọn Linh giới ấn ký truyền thừa, liền không trở về được nữa rồi.

Muốn tìm được Linh giới truyền thừa, đều đã là cực kỳ chật vật sự tình!

Càng đừng đề cập trở thành lãnh chúa, trực tiếp triệu hoán đến từ Linh giới lãnh địa, trực tiếp liền thu hoạch được Linh giới chính quy thì che chở loại sự tình này.

Quả thực cùng bên trong năm trăm vạn thưởng lớn không có gì khác biệt!

"Lúc nào, ta cũng có thể thu hoạch được lãnh chúa truyền thừa, ta mới sẽ không như vậy hèn mọn đứng tại cái này, phảng phất như là tiểu lâu la đồng dạng mặc người hô đến gọi đi!"

Trương Tài Đông lần nữa ra vẻ khiêm tốn cúi đầu xuống, thế nhưng là trong lòng lại cắn răng, đố kỵ cảm xúc đều nhanh để hắn không thể thở nổi.

Bất quá rất nhanh liền có thô lỗ thanh âm đánh gãy hồ tư loạn tưởng của hắn.

Là cái trư đầu nhân tinh anh.

Di chuyển lấy kia thô mập hai chân tới, liếc mắt gầy gò Trương Tài Đông, lại cường điệu mắt nhìn lại thấp lại tráng Tôn gia hai huynh đệ một chút, đầy đặn đầu lưỡi tại kia uốn lượn răng nanh hạ liếm qua bờ môi về sau mới thô lỗ nói:

"Thở hổn hển thở hổn hển! Đi theo ta đi, tù trưởng đại nhân muốn gặp các ngươi! Đem các ngươi biết đến tin tức đều rõ ràng nói rõ ràng!"

"A, chúng ta sẽ nói rõ trắng."

Lúc này Trương Tài Đông phảng phất đột nhiên bừng tỉnh, vội vàng lộ ra lấy lòng biểu lộ, liên tục gật đầu.

Mắt nhìn đằng sau kia hàm hàm họ Tôn hai huynh đệ.

Gật gật đầu.

Sau đó liền đuổi theo cái này trư đầu nhân bóng lưng, thoáng còng lưng eo, hướng phía kia to lớn, phảng phất một cái cỡ nhỏ tiêu thụ bán building chỗ đồng dạng lều vải đi vào.

Tại kia từng cái ánh mắt bất thiện, càng là ngẫu nhiên phát ra lẩm bẩm âm thanh trư đầu nhân tinh anh ánh mắt bên trong, nhu thuận giống như là chim cút.

"Gặp qua giám đốc." Ba người tiến vào trong lều vải về sau, liền cung kính mở miệng.

Bởi vì bọn hắn thấy được, tại lều vải trung ương nhất, một người mặc áo sơ mi trắng khôi ngô tráng hán, đang ngồi ở một trương dùng toàn bộ nguyên thủy gỗ lim cắt chém thành gỗ lim bàn trà đằng sau, tại mấy tuổi trẻ thiếu nữ hầu hạ hạ uống vào nghệ thuật uống trà.

Kia mặc áo sơ mi trắng khôi ngô tráng hán, liền là Sài Du công ty giám đốc, cái này lãnh địa tù trưởng.

Tiết Chí Cương.

Nghe được bọn hắn ân cần thăm hỏi, Tiết Chí Cương ngay cả đầu đều không có nhấc, mang theo mắt kính gọng vàng hạ con ngươi chỉ là liếc mắt ba người bọn họ, tùy ý ừ một tiếng, liền xem như đáp lại.

Mà tại Tiết Chí Cương bên cạnh, một cái nữ thư ký ân cần đem một chén hồng trà cho hắn trước mặt tiểu sứ chén rót đầy.

Sau đó mới xoay người lại, kiêu căng nói:

"Kỹ càng nói một chút đi, các ngươi báo cáo tới nhân tộc kia lãnh chúa sự tình."

"Đúng." Tôn Tài Đông lúc này trên mặt không có chút nào bất mãn, ngược lại là lấy lòng cười cười, sau đó nghiêm túc đem mình gặp phải liên quan tới Thẩm Mục sự tình nói đơn giản một lần.

Đương nhiên, liên quan tới tiếp việc tư cùng mình nhận biết chất kiểm bộ Phó chủ nhiệm Trương Ba sự tình, vậy khẳng định nửa điểm đều không nói.

Hắn lại không ngốc.

"Quản lý, nhìn đến liền là chất kiểm bộ kiểm tra đến cái kia tương đối rõ ràng ma pháp ba động báo cáo."

Cái này nũng nịu nữ thư ký đối bên cạnh nói.

"Ừm." Tiết Chí Cương gật đầu.

Lại là đưa tay cầm lấy một chén nghệ thuật uống trà, đưa tay ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, khóe miệng mang theo hài lòng ý cười.

Tiếp theo tại bên cạnh, lại có mặt khác nữ thư ký cầm lấy ấm trà, lần nữa đem hắn tiểu xảo chén trà rót đầy mới hồng trà.

"Tại trong căn hộ triệu hoán mình tòa thành, thật sự là nói hắn là tuổi trẻ người không biết không sợ tới tốt lắm, vẫn là nói hắn ngu xuẩn đến để người bật cười tới tốt lắm."

Tiết Chí Cương chậm rãi mở miệng, tiếng nói thô kệch, trung khí mười phần, ngữ khí càng là trào phúng vô cùng:

"Hắn hẳn là tại dã ngoại trà trộn thời gian quá dài, coi là Lam Tinh nhân hòa Linh giới tùy tùng hoàn thành linh hồn ràng buộc, lẫn nhau ở giữa Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc điệp gia, không có cách nào cùng tử linh quy tắc tác dụng dưới quái vật, nhẹ nhõm phá hủy Linh giới kiến trúc, thế là nghĩ đến có thể cho mình an bài tại một cái địa thế tương đối cao, còn tốt phòng thủ địa phương làm căn cứ."

"Giám đốc, hắn là vì dự phòng hắc triều sao?"

Ngay tại bên cạnh, nũng nịu nữ thư ký nghi hoặc giống như mở miệng: "Ta nghe nói ở bên ngoài, những người bình thường kia nếu như không có cách nào gia nhập chúng ta những này lãnh địa, vậy liền sẽ chạy đến chỗ tương đối cao trốn đi, để cho mình vượt qua kia dài đến bảy ngày, ngay cả ban ngày đều có tử linh quái vật ẩn hiện hắc triều thời khắc đâu."

"Người bình thường có thể làm như vậy." Tiết Chí Cương lần nữa đưa tay đem hồng trà uống cạn, ngữ khí đùa cợt: "Thế nhưng là hắn không biết, trở thành lãnh chúa về sau, tại hắc triều bên trong, liền sẽ nhận bị tử linh quy tắc khống chế, nhưng vẫn là có mình tư tưởng, những cái kia chân chính, tử linh bộ đội, còn có ác ma bộ đội cường điệu tiến công!"

Tiết Chí Cương không có tiếp tục giải thích ý tứ, ngược lại là trực tiếp làm an bài nói: "Để thứ tám đội xe dẫn đội, mang thứ chín thứ mười hai cái bao bên ngoài đội xe, giải quyết hết nhân tộc kia lãnh chúa, đem hắn lãnh chúa hạch tâm mang về, như vậy, ta liền có thể lần nữa từ Linh giới, triệu hoán càng nhiều ma pháp kiến trúc giáng lâm!"

"Đúng vậy, giám đốc, ta cái này đi an bài."

Một cái đồng dạng nũng nịu nữ thư ký hé miệng cười một tiếng: "Vậy sẽ phải xách trước chúc mừng chí cương quản lý bày mưu nghĩ kế, lại muốn cho chúng ta Sài Du công ty, thực lực lớn mạnh."

Lập tức trong trướng bồng, liền truyền đến vui sướng tiếng cười.

Cùng bị tiện tay đong đưa, liền cho ra hiệu rời đi lều vải Trương Tài Đông cùng Tôn gia hai huynh đệ, biệt khuất rời đi bóng lưng..