Chương 45:. Địch nhân tập kích tin tức

Chương 45:. Địch nhân tập kích tin tức

Tiểu Long Hà khoảng cách chung cư không xa.

Khoảng cách cũng liền hai cái quảng trường, bình thường đi bộ đường đi cũng liền khoảng 20 phút.

Tiền thân vẫn là mình một người hoạt động thời điểm, liền thường xuyên tới múc nước, hoặc là tại lúc rảnh rỗi, tâm tình không tốt thời điểm, đi vào Tiểu Long Hà bên cạnh nhìn bọt nước.

"Cái này cảnh sắc đích xác rất đẹp." Thế là Thẩm Mục cưỡi tại thánh thụ kỵ binh tiêu chuẩn phối phát ngựa tốt màu trắng bên trên, cầm dây cương, đứng tại bờ sông đê đập bên trên, ngắm nhìn đầu này bề rộng chừng khoảng 50 mét, chảy nhỏ giọt chảy xuôi bình tĩnh mặt sông, sinh lòng cảm khái.

Ngay tại đê dưới đáy còn có chuyên môn là câu cá lão chuẩn bị bình đài, cũng coi là dọc theo sông quan cảnh đài.

Vừa vặn có thể múc nước.

30 tên Swadia tân binh cái này lúc sau đã xếp hàng đi xuống, theo rầm rầm bọt nước âm thanh, từng thùng nước sông liền bị rót vào trong thùng, rất nhanh đều đựng đến tràn đầy.

Bất quá những này nước sông tại thùng nhựa bên trong, bộ dáng vẫn còn có chút ố vàng đục ngầu, cũng không thể trực tiếp uống.

Cái này cùng bên trong có không ít mấy thứ bẩn thỉu có quan hệ.

Đồng dạng.

Vậy cùng tử linh quy tắc giáng lâm về sau, ô nhiễm Lam Tinh thế giới hết thảy, bao quát nước sông cũng có cực kỳ trọng yếu quan hệ.

Phổ thông Lam Tinh người uống liền sẽ thượng thổ hạ tả, trường kỳ uống sẽ xuất hiện các loại tật bệnh dẫn đến tố chất thân thể nhanh chóng hạ xuống, chính là đến là sinh ra các loại mặt trái hiệu ứng dẫn đến cái chết.

Mà duy nhất có thể giải quyết biện pháp này biện pháp, liền là về đến nhà về sau, dùng củi lửa đem nước cho đốt lên.

Chỉ có bị ngọn lửa đốt lên về sau nước, mới có thể lần nữa bị mọi người bình thường uống.

"Bất quá, chỉ cần trở thành Linh giới sinh vật tùy tùng, hoặc là nói trở thành Chức Nghiệp giả, như vậy thì có thể hữu hiệu tăng lên đối tử linh quy tắc kháng tính, trực tiếp uống những này bị tử linh quy tắc ô nhiễm nước ngọt cũng không có bất cứ vấn đề gì."

Thẩm Mục cũng nghĩ đến tiền thân vẫn là độc hành hiệp thời điểm, nghe được một chút tin tức.

Theo bản năng quay đầu nhìn một chút bên cạnh.

10 tên trầm mặc không nói, mang theo đỉnh bằng nón trụ, mặc nặng giáp xích, cả người lẫn ngựa đều là nhân mã cụ trang Swadia kỵ binh hạng nặng, chính chỉ lên trời giơ kỵ thương chờ tại bên cạnh mình, một bộ uy phong lẫm lẫm bộ dáng.

Cái này lập tức để Thẩm Mục khóe miệng lộ ra ý cười: "Đại nhân, thời đại thay đổi a!" Hắn thích cái này ngạnh.

Chỉ là ở thời điểm này, Thẩm Mục trước mắt võng mạc trên đột nhiên có khung chat lấp lóe.

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ hệ thống kiểm trắc đến sự kiện phát sinh! 】

【  tuyên bố nhiệm vụ: Địch nhân tiền tiêu. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài tòa thành tại chung cư tầng lầu bên trong xây dựng, nhưng là cái này cũng đưa tới mang trong lòng ác ý tên vô lại chú ý. Hiện tại, hắn đã điều động bộ đội của hắn tới tiến công ngài lãnh địa. Mà địch nhân tiền tiêu, vì cướp đoạt công lao, đã không kịp chờ đợi vượt lên trước hướng ngài đánh tới. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Đánh bại nên địch nhân tiền tiêu. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: ① Swadia danh vọng +1 điểm;② di dân triều (nhóm nhỏ)×1 sóng;③ hạng nhẹ nỏ pháo ×1 khung. 】

Vậy mà lại là đến từ Mount and Blade hệ thống lâm thời nhiệm vụ.

"Địch nhân, tiền tiêu."

Thẩm Mục khẽ nhíu mày, đảo qua khung chat trên cái này liên quan khóa hai cái từ ngữ, sắc mặt thoáng u ám:

"Ta liền biết, lúc ấy ta còn tại ma cầu máy sửa chữa bên trong chưa hề đi ra, dẫn đến không có kịp thời phát giác được xâm lấn những cái kia Sài Lang nhân cùng Dã Địa Tinh cường đạo, chờ đợi thời điểm chỉ là đánh tan không có toàn diệt bọn hắn, xem như thả hổ về rừng, lưu lại hậu hoạn."

Nhìn đến hiện tại, liền là dẫn người trở về trả thù.

Đồng thời.

Vẫn đích xác là Sài Du công ty phong cách.

Cũng chỉ có cái kia xú danh chiêu, đem hơn phân nửa Bát Lý Hà đường đi đều coi như là phạm vi thế lực của mình Sài Du công ty, mới có tư cách tổ kiến ra một chi bộ đội.

Thẩm Mục tiền thân lưu lại còn sót lại ký ức rất rõ ràng.

Tại Bát Lý Hà đường đi, ngoại trừ tại thành thị cùng vùng ngoại thành giao giới, kia mảnh đã từng bảo vệ lưu lại vùng đất ngập nước rừng rậm trong công viên, có cái gọi Lục Diệp tập đoàn lãnh chúa, bằng vào phức tạp hoàn cảnh, có thể cùng Sài Du công ty đơn giản chống lại chống lại bên ngoài.

Liền không có bất kỳ cái gì thế lực, có thể cản tại trước mặt Sài Du công ty!

Huống hồ bởi vì Lục Diệp tập đoàn giáo huấn, từ một năm trước bắt đầu, Bát Lý Hà đường đi chỉ cần có bất kỳ Linh giới ấn ký xuất hiện, Sài Du công ty đều sẽ phái người điên cuồng cướp đoạt.

Cái này cũng dẫn đến Bát Lý Hà đường đi bây giờ độc hành hiệp cảnh ngộ cực kém, thực lực cũng không đủ cùng Sài Du công ty chống lại nguyên nhân.

"Đã dạng này." Thẩm Mục quay đầu nhìn xem đều đánh xong nước Swadia các tân binh, lẫn nhau hỗ trợ, đều là khiêng chứa nước vật chứa về tới đê bên trên, thế là run run dây cương phân phó nói: "Trở về chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

"Đúng." Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm theo tiếng, đồng dạng run run dây cương, đi theo Thẩm Mục thân ảnh.

Toàn bộ trở về trong căn hộ tòa thành.

Thẩm Mục cũng đã nhận ra kia hình chữ chi thang lầu, không riêng trở ngại địch nhân tiến công thời gian, cũng hoàn toàn chính xác thấp xuống dưới tay mình những này Swadia bộ đội năng lực công kích.

Nhìn xem muốn về đến lầu năm trung ương hành lang, những này Swadia kỵ binh hạng nặng vậy mà cần xuống ngựa dắt ngựa đi từ từ.

Loại này khó chịu bộ dáng, để Thẩm Mục sắc mặt đều có điểm khó coi.

Nhưng không có cách nào.

Hiện tại Thẩm Mục, vốn có nhân viên số lượng cùng binh lực thượng, vẫn còn tuyệt đối thế yếu tình trạng.

Nếu như từ bỏ phức tạp như vậy phòng thủ hoàn cảnh, một khi gặp được số lượng khá nhiều địch nhân tiến công, đến lúc đó liền sợ là sẽ kiến nhiều cắn chết voi tình huống.

Huống chi Thẩm Mục từ cho là mình hiện tại vẫn còn không tính là là voi, ngay cả Ấu Tượng cũng không tính là loại kia.

"Vẫn là đến phát triển mới được." Thẩm Mục thở dài.

Ngay tại Thẩm Mục trở về trong khoảng thời gian ngắn.

Bởi vì có địch nhân sắp đột kích tin tức bị truyền đạt xuống dưới, tất cả Mount and Blade các binh sĩ đều được bắt đầu chuyển động.

Tòa thành đại sảnh trước dài 10 mét hành lang bên trong, 45 tên Swadia bộ binh đã xếp hàng hoàn tất, toàn bộ giơ lên trường thương trong tay, hoặc lập tức hoặc nghiêng nâng, lít nha lít nhít đầu thương lập tức cấu trúc thành trường thương phương trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà tại tòa thành bên trong, ngoại trừ có 10 tên Swadia tân binh đi tới cứ điểm nhà chính, trông coi tháp lâu thang lầu xoắn ốc bên ngoài.

Còn lại 20 tên Swadia tân binh cũng đều tại tòa thành đại sảnh bên trong tập hợp, xem như nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn đội dự bị, đến lúc đó liều mạng cũng muốn đi bổ sung chiến trận lỗ hổng.

Bất quá thật đến lúc đó, khẳng định cũng là 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, cùng 25 tên Lake Rats bang người mới, đều xuất hiện vấn đề, bị ép bất đắc dĩ thời điểm.

Cái này tổng số đi tới 35 người Lake Rats bang thành viên, lúc này đều tại kiểm tra lấy trên lưng tiêu thương.

Lake Rats bang thâm niên tay chân trang bị chính là 10 chuôi xiên cá.

Mà Lake Rats bang người mới trang bị, thì là 8 chuôi cá tiêu.

Am hiểu tại công kích trước ném tiêu thương, đem địch nhân tấm chắn cùng giáp trụ toàn bộ hư hao, ngay cả trận hình đều bị tiêu thương làm hỏng thời điểm, cầm cánh rừng rìu cùng tiểu lưỡi đao rìu xông đi vào chém giết Lake Rats bang thành viên, tại công kích hiệu suất bên trên, thế nhưng là viễn siêu Swadia bộ binh, loại này gánh tuyến binh chủng!

Huống chi ngay tại tòa thành tháp lâu cùng trên ban công, nỏ pháo chuẩn bị sẵn sàng đồng thời, 10 tên thuê nỏ thủ dẫn theo 20 tên lính đánh thuê, đã chiếm cứ từng cái có lợi xạ kích vị.

Mặc kệ là chiến nỏ vẫn là nhẹ nỏ, đều đã kéo ra nỏ dây cung, đem nỏ mũi tên kẹt tại bắn trong máng.

Đem kia từng cây mũi tên nhắm ngay trung ương hành lang lối vào, kia cửa chống lửa phương hướng!

"Bất quá, lần này, ta cũng sẽ không để những tên kia có thể nhẹ nhõm trốn." Thẩm Mục lúc này quay đầu nhìn về phía tại tòa thành đại sảnh bên trong, đã cưỡi tại trên chiến mã, xếp thành hai nhóm Swadia kỵ binh hạng nặng, khóe miệng lộ ra ý cười.

Từ trong hành lang biểu kỵ binh hạng nặng, là giấc mộng của hắn đâu!.