Chương 46:. Tiến vào chung cư địch nhân

Chương 46:. Tiến vào chung cư địch nhân

"Bất quá, liền xem như mộng tưởng, cũng phải suy nghĩ thật kỹ một chút tương lai lãnh địa phát triển vấn đề."

Thẩm Mục nhíu mày.

Hắn vẫn là đã nhận ra hiện tại, mình tòa thành cùng lãnh địa, đặt ở nhà này trong căn hộ một chút tệ nạn.

"Chờ đánh xong trận chiến này đi, nhỏ hẹp lầu trọ trong phòng bộ, hoàn toàn chính xác không thích hợp Swadia vương quốc hệ binh chủng triển khai."

Thẩm Mục mím môi một cái.

Ngẫm lại có ma cầu máy sửa chữa, hắn ngược lại là cũng không phát sầu cải biến công việc.

Chỉ cần có thể lần nữa thu hoạch được bản đồ sửa chữa quyền hạn, như vậy mặc kệ nhà này tòa thành cùng chung cư cỡ nào phức tạp, chính mình cũng có thể sử dụng ma cầu năng lực, hoàn thành một bộ không riêng phù hợp ý nghĩ của mình, còn có thể dán vào hiện thực suy tính sửa chữa!

Thẩm Mục trầm tư lúc, sau lưng tháp lâu xoay tròn trên bậc thang, tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Một tên Swadia tân binh từ bên trong chạy đến, đi vào Thẩm Mục trước mặt báo cáo: "Đại nhân, tầng cao nhất trạm gác phát hiện có 500 người tả hữu bộ binh bộ đội, ngay tại trên đường tiếp cận chúng ta chung cư, sơ bộ tính ra còn có 10 phút liền sẽ đến chung cư trước cửa."

Tên này Swadia tân binh là an bài tại cứ điểm nhà chính lầu hai mái nhà trạm gác.

Mượn địa thế, đã thấy địch nhân tới đánh.

Mà lại là trên đường trùng trùng điệp điệp tới.

Căn bản không còn che giấu.

Đương nhiên có thể rõ ràng quan sát được!

"Ừm, ta đã biết." Thẩm Mục trên mặt không có bao nhiêu biểu lộ, chỉ là giơ tay lên nói: "Trở về đi."

"Đúng vậy, đại nhân." Tên này Swadia tân binh cung kính hành lễ, sau đó dẫn theo mình cán dài liêm đao thuận xoay tròn thang lầu, về tới cứ điểm nhà chính tầng cao nhất, tiếp tục đứng gác đi.

Những này Swadia tân binh cũng không thể tại chính thức thảm liệt chiến đấu bên trong cung cấp nhiều ít trợ giúp.

Thẩm Mục rõ ràng lực chiến đấu của bọn hắn.

Đứng dậy từ lãnh chúa ghế dài đứng lên, Thẩm Mục đi tới tòa thành đại sảnh tầng hai vị trí.

Nơi này có có thể hướng ra phía ngoài ngắm nhìn cửa sổ.

Bởi vậy Thẩm Mục chỉ là thò đầu ra, liền đã thấy ở phía xa đường đi chỗ ngoặt, thành quần kết đội Linh giới sinh vật tạo thành bộ đội, đang theo lấy bên này xuất phát.

Rối bời bộ dáng không có cái gì đội hình có thể nói.

Cầm đầu vẫn là 30 đến cái hoặc cao hoặc thấp, hoặc béo hoặc gầy Lam Tinh người.

Cất bước tại trống trải trên đường phố, không chút kiêng kỵ mạnh mẽ đâm tới, trên đường đi gặp phải người bình thường, đều là hốt hoảng hướng phía chung quanh lâu bên trong ẩn núp, căn bản không dám cùng những này nhìn xem liền là tiến đến đánh trận Sài Du công ty bộ đội, có chút tiếp xúc.

Tuy nói hắc triều thời điểm, mình những người bình thường này có rất nhiều đều sẽ đi Sài Du công ty tiếp nhận che chở.

Nhưng đây cũng là mình thành kính cầu nguyện có được.

Là cần hao tổn tinh thần cùng linh hồn.

Là cần nỗ lực.

Hiện tại, còn chưa tới hắc triều thời điểm, gặp được những này hung tàn bạo ngược Sài Du công ty gia hỏa, vẫn là thành thành thật thật né tránh, đừng tìm sự tình tới tốt lắm.

Đối với cái này những này Sài Du công ty đội xe thành viên, thuộc về tác chiến hệ thống ở giữa đội trưởng, cũng phi thường minh bạch cái này điểm.

"Ngay ở phía trước kia mấy tòa nhà chung cư?" Làm thứ tám đội xe đội trưởng, thân cao tiếp cận 1.9 mét, toàn thân hơn 300 cân trọng lượng, trong tay mang theo một thanh vụt chùy, trên thân càng là phủ lấy hai tầng giáp lưới cùng một lớp da giáp Ngô Hổ chậm rãi mở miệng hỏi thăm.

"Đúng vậy, Ngô Hổ đội trưởng, phía trước liền là nhân tộc kia lãnh chúa chỗ chung cư."

Làm người dẫn đường Trương Tài Đông vội vàng khập khễnh cùng lên đến, mang trên mặt đau đớn, nhưng ngữ khí vẫn là tương đối khiêm tốn: "Ngay ở phía trước không xa."

Vừa mới phía sau lưng của hắn chịu ba roi, hiện tại còn đau rát.

Nhưng là ngữ khí lại đối cái này bị hắn xưng là Ngô đội trưởng Ngô Hổ nịnh nọt cực kỳ: "Dựa theo chúng ta hiện tại tiến lên thời gian để tính, nhiều lắm là 10 phút liền đến địa phương."

"Nguyên lai khoảng cách chúng ta Sài Du công ty liền khoảng cách gần như thế? Cái này nhưng thật có ý tứ!"

Vị này thứ tám đội xe đội trưởng Ngô Hổ cười lạnh một tiếng, mập mạp lại cực kì cường tráng thân thể tiếp tục hướng trước nhanh chân xê dịch, thuận tiện đối đi theo phía sau bộ hạ nghiêm nghị nói: "Tốc độ nhanh điểm! Tranh thủ chạng vạng tối trước, kết thúc chiến đấu!"

"Minh bạch!" Liền tại sau lưng Ngô Hổ, thứ tám đội xe 15 cái chính thức công nhân viên chức đều nhao nhao hưởng ứng.

Từng cái ngữ khí liền phảng phất ra liền là một chuyến tản bộ hoặc nghỉ phép nhẹ nhàng như vậy.

Căn bản là không có đem cái này sự tình để ở trong lòng!

Bọn hắn có cuồng vọng như vậy tư bản.

Làm thứ tám đội xe, toàn bộ 15 cái đã từng lái xe, đều là chính thức nhân viên, bọn hắn tại tử linh quy tắc giáng lâm về sau, đi theo Sài Du công ty hưởng thụ rất nhiều đãi ngộ.

Tỷ như thu được bộ phận Sài Du công ty lĩnh dân tăng thêm, có thể thu hoạch được trư đầu nhân làm tùy tùng.

Cùng tự thân thu hoạch được ngoài định mức Linh giới sinh vật đồng hóa tăng phúc hiệu quả!

Hiện tại, cái này 15 cái chính thức công nhân viên chức giống như Ngô Hổ đều là mập mạp cường tráng bộ dáng, liền là những chỗ tốt này thể hiện.

Tại bây giờ cái này tràn ngập tử linh quy tắc tàn khốc thời đại, còn có thể sinh sống rất thoải mái.

Liền là cùng Sài Du công ty chặt chẽ không thể tách rời.

Mà lại tại trong lòng của bọn hắn, tại cái này Bát Lý Hà đường đi khu vực.

Bọn hắn Sài Du công ty, liền là mạnh nhất!

Nhất là nhìn xem những cái kia theo ở phía sau, thứ chín thứ mười hai cái bao bên ngoài đội xe, những cái kia các thức mọi người các loại Linh giới tùy tùng.

Tốt một chút có Sài Lang nhân, có Dã Địa Tinh, xem như có thể làm cái trên chiến trường chủ lực.

Không tốt, như cái gì thử nhân, cái gì Tích Dịch Nhân, cái gì Goblin các loại.

Đánh cái thuận gió trận chiến còn có thể, thật đến công thành thời điểm.

Sợ là rất yếu ớt!

"Bất quá, làm một chút pháo hôi đến sử dụng cũng đầy đủ." Ngô Hổ lúc này trong mắt lóe ra một tia khinh thường.

Những này bao bên ngoài cộng tác viên, tác dụng cũng chính là như vậy.

Bình thường vào chỗ chết dùng.

Gặp được nguy hiểm, vậy liền đi làm pháo hôi.

Dù sao Sài Du công ty cũng không nuôi người rảnh rỗi, đã hưởng thụ Sài Du công ty uy phong cùng che chở, không cần ở bên ngoài lang thang, thời khắc lo lắng thành quần kết đội tử linh quái vật.

Thời điểm mấu chốt như vậy, phải có trở thành pháo hôi giác ngộ!

Cái này đều không cần nói.

Liền là bây giờ Sài Du công ty quy tắc ngầm.

Những này bao bên ngoài đội xe cộng tác viên, trên thực tế trong lòng cũng đều hiểu cái này điểm.

Trên đường đi trầm mặc không nói.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới Thẩm Mục chỗ bốn tòa nhà chung cư cư xá trước cửa.

"Ngô đội trưởng, tên kia tòa thành, ngay tại cái này trong căn hộ."

Trương Tài Đông lúc này ân cần chỉ vào đường.

Đây là hắn thật vất vả mới tranh thủ tới, giúp cái này thứ tám đội xe Ngô Hổ, dẫn đường thời cơ.

Công tội bù nhau.

Vạn nhất thật có cái gì chiến quả, đến lúc đó cân nhắc đến hắn khổ lao, cho mình tùy tiện ban thưởng chút gì, hoặc là ghi lại một công, vậy liền đáng giá!

"Ta đã biết." Nhưng Ngô Hổ nhưng căn bản cũng không nhìn hắn cái nào, hừ lạnh một tiếng.

Nhìn xem kia nhìn như bình thản vô thường chung cư, trong mắt cũng mang theo một ít trào phúng: "Giấu ở trong căn hộ tòa thành, thật đúng là bí ẩn, bất quá đã bị biết, như vậy thì nên thành thành thật thật đem lãnh chúa tinh hạch cho giao ra, có lẽ đến lúc đó, chúng ta lão đại còn có thể cho hắn lập cái bài vị!"

"Thở hổn hển ha ha ha ha!" Lập tức liền ở phía sau hắn, chính thức những nhân viên kia đều thở hổn hển lấy nở nụ cười.

Bao quát thứ chín thứ mười hai cái bao bên ngoài đội xe những cái kia hợp đồng lao động, lúc này cũng đều phụ họa cười.

Chỉ là nụ cười này có chút miễn cưỡng.

Nhìn về phía chung cư cửa vào thời điểm, một cỗ tại bình thường liền bị xem thường, liền bị lấn ép loại kia phẫn nộ cùng biệt khuất, để bọn hắn từng cái trong mắt đều mang theo tơ máu.

Ngay cả những này bao bên ngoài hợp đồng lao động sau lưng, đi theo từng đầu Sài Lang nhân hoặc Dã Địa Tinh, cùng kia càng nhỏ yếu hơn nhưng vẫn là có thể chiến đấu Linh giới sinh vật, lúc này cũng như là cảm nhận được mình chủ nhân phẫn nộ cùng biệt khuất, nhao nhao cũng đi theo gào lên, ma quyền sát chưởng kỳ vọng chiến đấu.

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng.

Nếu như có thể đánh thắng, như vậy bọn hắn những này bao bên ngoài hợp đồng lao động, cũng là có thể hưởng thụ được đến từ Sài Du công ty ban thưởng.

Tỷ như từ Sài Du công ty bên trong bồi dưỡng Linh giới đồ ăn, còn có phân phối mỹ nữ, chính là đến là điểm xuống tới một chút ấn ký mảnh vỡ, hỗ trợ cho người theo đuổi của bọn hắn bổ viên các loại.

Nếu không ai sẽ bốc lên liếm máu trên lưỡi đao phong hiểm, cho Sài Du công ty bán mạng?

"Ngô Hổ đội trưởng, chúng ta tiếp xuống nên dùng cái gì chiến thuật đến. . ." Lúc này, Trương Tài Đông ở bên cạnh còn ân cần mở miệng, muốn nói cái gì.

Rốt cuộc hắn là biết cái này trong căn hộ, kia hành lang dài dằng dặc bên trong, xuất hiện nhân tộc binh lính tinh nhuệ lợi hại!

Mà lại mấu chốt nhất là. . .

Hắn chỉ là báo cáo phát hiện một người mới Tộc trưởng chủ sự tình.

Cũng không có báo cáo, mình đã cùng cái kia lãnh chúa từng có tiếp xúc cùng giao chiến, còn bị đối phương bộ đội tinh nhuệ, cho sinh sinh đuổi ra khỏi chung cư sự tình!

"Ngậm miệng." Nhưng Ngô Hổ trực tiếp liền đưa tay đánh gãy hắn muốn nghiên cứu thảo luận chiến thuật gì gì đó.

Tráng kiện hai chân tiến về phía trước nhập chung cư cửa vào.

Ngữ khí cũng rất là không nhịn được nói: "Tất cả mọi người đi theo ta xông là được rồi! Tranh thủ thời gian kết thúc! Một cái mới nhân tộc lãnh chúa, thật đem mình làm chuyện gì sao! ?"

"Ha ha ha ha! Đi theo đội trưởng! Xông!" Những cái kia chính thức công nhân viên chức cũng nhao nhao cuồng vọng phụ họa.

Còn có những cái kia hợp đồng lao động.

Đều từng cái mỉa mai lại khinh thường nhìn xem rõ ràng là có chút sợ hãi rụt rè, phảng phất bị roi đem tinh khí thần cho rút nát Trương Tài Đông.

Chính như Ngô Hổ nói như vậy.

Một cái mới xuất hiện nhân tộc mới lãnh chúa.

Có nhiều lắm là liền là cái lâu đài nhỏ cùng không đến trăm người nhân tộc bộ đội mà thôi.

Còn cũng không đủ thời gian, tìm tới các loại thất lạc hoặc giáng lâm Linh giới ấn ký, thu hoạch được từng cái thời không tiết điểm bên trong xuất hiện tử linh quái vật giáng lâm trung tâm.

Làm sao cùng bọn hắn hơn năm trăm người chống lại?

Có lẽ một cái công kích, liền có thể đem những cái kia không đến trăm người nhân tộc, cho trực tiếp bao phủ!

". . ." Nhìn thấy bộ dáng này, Trương Tài Đông ánh mắt lấp lóe hai lần.

Há to miệng.

Lại một lần nữa đem miệng ngậm lại, quét mắt phía sau mình còn thừa lại 7 đầu Sài Lang nhân.

Đôi mắt bên trong mang theo âm trầm cùng một tia trả thù khoái cảm, trầm giọng nói: "Vậy chúng ta cũng đuổi theo!"

PS: Nghe các ngươi, đánh xong trận chiến này liền đổi! Thôn trang hình thức khởi động! Đúng, nhìn đến đây liền nhiều đến điểm phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu đi, van cầu các ngươi..