Chương 47:. Lake Rats bang người chiến thuật

Chương 47:. Lake Rats bang người chiến thuật

Đầu bậc thang, mặc nhiều lớp da áo, động tác tương đối linh hoạt cùng nhanh chóng Lake Rats bang người mới ngay tại cẩn thận quan sát.

Bọn hắn đồng dạng là trạm gác.

Nghe tới trong hành lang truyền đến ồn ào tiếng bước chân, còn có kia từng đạo hưng phấn tiếng hô hoán về sau, sắc mặt lập tức đại biến, quay người liền hướng phía tòa thành chạy tới.

Ngay tại bên kia, càng nhiều Lake Rats bang thành viên chính tụ tập tại kia, cơ hồ đem 10 m rộng trung ương hành lang đứng đầy.

Cái này dù sao cũng là 10 tên Lake Rats bang thâm niên thành viên, cùng 25 tên Lake Rats bang người mới.

Khiến cái này Lake Rats bang thành viên nhìn thấy tên kia người mới bước nhanh chạy về tới động tác, từng cái trên mặt liền đều ngưng trọng lên, nguyên bản còn có chút cà lơ phất phơ bộ dáng, cũng bởi vì hoạt động hai vai cùng cánh tay, mà trở nên chính thức bắt đầu.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, cái này Lake Rats bang người mới trầm mặt chạy về tới ý nghĩa đại biểu cho cái gì.

Huống chi hắn tới đến bên người còn đối đằng sau hô:

"Mời bẩm báo Thẩm Mục đại nhân! Phát hiện địch nhân tới đánh! Mời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Minh bạch!"

Tại những này Lake Rats bang thành viên đằng sau, một tiếng trầm muộn tiếng nói đáp lại.

Kia là 1 tên Swadia bộ binh.

Lúc này nghe nói như thế, lập tức đẩy ra bên người kia từng cái vẫn nâng cao trường thương, ngồi xổm dưới đất nghỉ ngơi Swadia bộ binh chiến hữu, hướng tòa thành bên trong bước nhanh tới.

Tòa thành kia mấy centimet dày cửa gỗ lúc này mở ra có một đầu rộng nửa mét khe hở.

Cái này bộ binh hướng phía bên trong bước nhanh tới.

10 tên đã cưỡi tại trên chiến mã, nhân mã cụ trang, toàn bộ đều trang bị giáp xích Swadia kỵ binh hạng nặng, chính giơ trong tay tiếp cận dài 4 mét kỵ binh trường thương, mắt lạnh nhìn hắn, lay động dây cương, an ủi dưới hông bởi vì phát giác được chiến tranh đến, mà bắt đầu duỗi ra móng đào lôi kéo dưới chân mặt đất, một bộ kích động bộ dáng quân mã.

Nhưng tên này bộ binh không có để ý, ngược lại là vượt qua những này cùng là bậc 4 binh kỵ binh hạng nặng tiếp tục đi đến.

Thuận tiện liếc mắt tại những cái kia cầm trong tay cán dài liêm Swadia tân binh.

Nhìn xem kia đồng dạng kích động, không có chút nào vẻ sợ hãi hưng phấn bộ dáng, cũng là khẽ gật đầu một cái.

Đây chính là Swadia người ương ngạnh tinh thần!

Sau đó thông qua tháp lâu xoay tròn thang lầu, đi tới tòa thành tầng hai ban công.

Tại một đám thuê nỏ thủ, lính đánh thuê chen chúc dưới, Thẩm Mục đại nhân kia mặc sáng như bạc sắc giáp xích, tại mờ tối trong hành lang đều rạng rỡ phát sáng giống như bóng lưng, liền xuất hiện ở trước mặt.

Thế là tên này Swadia bộ binh lập tức báo cáo: "Thẩm Mục đại nhân, trong hành lang, địch nhân đến!"

"Ừm, ta đã biết."

Thẩm Mục lúc này liền đứng tại ban công lỗ châu mai bên trong, nhìn xem cuối hành lang phía lối vào, nhẹ nhàng nâng lên cánh tay phải, xem như đã tiếp thu báo cáo.

Sau đó tên này Swadia bộ binh lần nữa cung kính hành lễ, sau đó dẫn theo trường thương của mình, xoay người lại.

Trên thực tế, làm tên kia Lake Rats bang người mới khi trở về.

Thẩm Mục liền đã biết, địch nhân đến.

Tòa thành tầng hai khoảng cách dưới đáy mới chỉ là bảy tám mét mà thôi, nghe được cái kia Lake Rats bang người mới thanh âm.

Nhưng đây đều là trên chiến trường quy củ.

Báo cáo là nhất định.

Rốt cuộc đừng nhìn hiện tại mình bởi vì đem tòa thành cất đặt tại trong căn hộ, chiếm cứ địa lợi ưu thế.

Nếu như tiếp xuống, Thẩm Mục đem tòa thành triển khai đặt ở dã ngoại, đem lượng lớn kiến trúc đều gánh vác mở, hình thành chân chính một cái tòa thành che chở cho cứ điểm, như vậy địa vực biến lớn về sau, liên quan tới chiến trường thời gian thực báo cáo liền càng trọng yếu hơn.

Hiện tại, nhất định phải dưỡng thành loại này tốt đẹp thói quen.

Mà tại Thẩm Mục bên người.

Bộ kia từ cứ điểm nhà chính mái nhà nỏ pháo, đã bị lính đánh thuê cho dời xuống tới.

Liền bắc tại ban công vị trí trung tâm.

"Lên dây cung!"

Theo 1 danh tác là người chỉ huy thuê nỏ thủ mở miệng, 3 tên phụ trách thao tác nỏ pháo lính đánh thuê, lập tức bắt đầu bận rộn chuyển động bàn kéo.

Kẽo kẹt kẽo kẹt lên dây cung âm thanh xuất hiện, sau đó tại kia bắn trong máng, một cây dài 1 mét bắn mâu đã thẻ đi vào.

Sắc bén kia mâu sắt nhọn, nhắm ngay hành lang phương hướng.

Bao quát ngay tại chung quanh.

Những này tháp lâu cùng trên ban công 10 tên thuê nỏ thủ cùng 20 tên lính đánh thuê, đều nhao nhao kéo ra nỏ dây cung, sau đó đem nỏ mũi tên bỏ vào, xách trước làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Bởi vì khi bọn hắn làm ra động tác này thời điểm, đã nghe được.

Ngay tại hành lang cuối cùng.

'Bành' một tiếng vang thật lớn, cửa chống lửa bị mãnh nhiên đá văng, tiếp lấy từng đạo từ bước bậc thang bên trong dũng mãnh tiến ra địch nhân, liền tru lên, xuất hiện ở mặt của bọn họ trước!

Địch nhân đến!

Giết

Theo kia phách lối hưng phấn tiếng hò hét, lấy từng đầu mặc giáp da, cầm trong tay vụt chùy, phiêu phì thể tráng, thân cao đều tại khoảng 1.7 mét trư đầu nhân dẫn đầu bên dưới.

Những này đột kích quân địch, thậm chí ngay cả cẩn thận quan sát sân bãi đều không có quan sát sân bãi, tại chỗ liền phát khởi tổng tiến công!

"Thở hổn hển! Thở hổn hển thở hổn hển!"

Những cái kia trư đầu nhân càng là huy động trong tay vụt chùy, nhìn xem trước mặt những này nhân tộc, cực kỳ hưng phấn!

Tại những này trư đầu nhân nhìn đến, những này nhân tộc trên thân trong lúc mơ hồ lộ ra tới hương vị, rõ ràng cùng Lam Tinh những cái kia không tư không vị, chỉ có thể hỗn cái mới mẻ cảm giác, phảng phất ăn sáp đồng dạng nhân loại, có trên bản chất khác biệt!

Lam Tinh nhân loại không có chân chính thuộc về Linh giới quy tắc loại kia linh hồn tư vị.

Ăn coi như tươi non cũng đổ khẩu vị.

Thế nhưng là, có được linh hồn, hoặc là nói có được quy tắc nhân tộc không giống.

Nếu như có thể đem người tộc giết chết, như vậy bắt đầu ăn tuyệt đối là tươi mùi thơm khắp nơi, cảm giác trơn thuận, cho dù là thô lỗ ăn liên tục, đều có thể có loại phát ra từ nội tâm cảm giác thỏa mãn.

Thật là ăn ngon cực kỳ!

Cho nên nói, làm những này trư đầu nhân, chính là đến là phía sau những cái kia chen chúc đi lên cái khác Linh giới sinh vật.

Nhìn thấy những này nhân tộc thời điểm.

Từng cái.

Thật cầm giữ không được!

"Lake Rats bang thành viên! Chuẩn bị! Ném mâu!"

Thế nhưng là làm đứng tại hàng trước nhất, muốn dẫn đầu khởi xướng tiến công những cái kia Lake Rats bang các thành viên tới nói, đối diện với mấy cái này hình thù cổ quái, trên đầu đỉnh lấy đầu heo dị giới sinh vật, sắc mặt không có biến hóa chút nào.

Ngược lại tại tên kia lâm thời làm đội trưởng Lake Rats bang thâm niên tay chân mệnh lệnh dưới, hoàn thành vũ khí phụ hoán đổi.

Kia từng chuôi xiên cá hoặc cá tiêu.

Lúc này liền giữ tại những này Lake Rats bang thành viên tay phải bên trong, nhìn xem kia xông tới trư đầu nhân.

Sau đó cũng bởi vì khoảng cách khá xa, chậm rãi đi về phía trước mười mấy thước vị trí.

Chung cư trung ương hành lang có khoảng 70 mét.

Lake Rats bang thành viên bố trí điểm, chính là khoảng cách cửa chống lửa 50 m khoảng cách đốt.

Mà trong tay bọn họ những này tiêu thương ném sát thương khoảng cách, lại thường thường tại khoảng 20 mét.

Bởi vậy đi về phía trước hai bước.

Nhìn xem những cái kia trư đầu nhân càng ngày càng gần công kích.

Hàng thứ nhất Lake Rats bang thâm niên tay chân, rốt cục dẫn đầu nghênh đón mình ném sát thương khoảng cách.

'Sưu sưu sưu sưu!'

Theo từng đợt nặng nề tiếng xé gió, những này Lake Rats bang thâm niên tay chân đưa trong tay toàn bộ xiên cá, thành thạo mà hung ác hữu lực, đối phía trước kia rối bời, vội vã, căn bản không có nửa lưới hình có thể nói trư đầu nhân, hung hăng ném ném ra ngoài.

Tiếp lấy những này Lake Rats bang thâm niên tay chân ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn chiến quả, quay người liền hướng phía đằng sau nhanh chóng chạy tới.

Bởi vì tại những này Lake Rats bang thâm niên tay chân đằng sau, đồng dạng cầm trong tay cá tiêu Lake Rats bang người mới.

Lúc này, đã hướng trước trên đỉnh tới đồng thời.

Lại đưa tay đem mình cá tiêu ném ra!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Từng đạo nặng nề tiếng xé gió xuất hiện lần nữa.

Những này Lake Rats bang người mới đồng dạng không có nhìn mình ném đi ra chiến quả như thế nào.

Tiếp lấy liền quay đầu hướng về sau chạy tới.

Vừa vặn.

Liền đi tới kia Lake Rats bang thâm niên tay chân sau lưng.

Mà ở phía trước, một vòng mới Lake Rats bang mới người đi tới phía trước nhất, nhìn xem kia ngã xuống mười mấy đầu trư đầu nhân, còn có đằng sau số lượng càng nhiều trư đầu nhân.

Lần nữa giơ lên mình cá tiêu, hướng phía phía trước hung hăng ném quá khứ!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Nặng nề tiếng xé gió liên tiếp xuất hiện.

Làm hồ nước lớn phụ cận thanh danh bừa bộn giặc cướp cùng cường đạo tổ chức, Lake Rats bang thành viên đối với loại này vừa đi vừa về ném tiêu thương chiến thuật hết sức quen thuộc.

Phải biết, không phải mỗi lần bọn hắn đều có thể bắt nạt những cái kia bình dân hoặc thương đội.

Nếu như gặp phải quân chính quy.

Đều là có giáp có thuẫn tiễu phỉ quân chính quy.

Một khi phát sinh xung đột.

Tùy tiện xông đi lên vật lộn, hiển nhiên là không sáng suốt.

Dùng tiêu thương đến phá mất đối phương giáp trụ cùng tấm chắn, dùng lui lại đến dẫn dụ đối phương xâm nhập bọn hắn Lake Rats bang trước đó liền bố trí tốt mai phục.

Sau đó để chung quanh đồng bạn xông lên.

Giải quyết triệt để rơi địch nhân.

Cái này chiến thuật.

Vốn chính là Lake Rats bang các thành viên sở trường trò hay!

Nếu không tại phân loạn Mount and Blade bá chủ thế giới, bọn hắn Lake Rats bang gia tộc, dựa vào cái gì trở thành một phương thế lực nhỏ, chiếm cứ hồ nước lớn địa khu, còn có cao như vậy mặt trận thống nhất giá trị, ngay cả Sturgia vương quốc đều muốn đối bọn hắn coi trọng mấy phần?

'Sưu sưu sưu sưu!'

Nặng nề tiếng xé gió xuất hiện lần nữa.

Hiện tại, lại đến Lake Rats bang thâm niên đám tay chân ném xiên cá thời điểm.

Nhìn xem trước mặt kia từng đạo ngã xuống trư đầu nhân, kia trong hành lang bắt đầu khuấy động thống khổ tiếng gào thét cùng phẫn nộ tiếng gào thét, phảng phất đinh tai nhức óc muốn xé rách màng nhĩ như thế.

Những này Lake Rats bang thành viên khóe miệng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

Sau đó trực tiếp quay đầu hướng về sau chạy tới.

Bởi vì lúc này.

Cho những này Lake Rats bang thành viên cố ý chừa lại ba đầu khe hở Swadia các bộ binh tạo thành trường thương phương trận, đã bắt đầu bước lên phía trước.

Sau đó chờ Lake Rats bang thành viên toàn bộ thông qua khe hở về sau, giơ lên trường thương trong tay.

Đối mặt với kia số lượng rất nhiều trư đầu nhân.

Liền chính diện nghênh đón tiếp lấy!

'Hô hô hô —— '

Vừa vặn nhưng vào lúc này, một cỗ phảng phất từ tòa thành mái vòm xuất hiện gió nhẹ, phần phật phất qua ruộng lúa mạch, phất qua cứ điểm nhà chính, lướt qua tòa thành đại sảnh. . .

Sau đó lại lướt qua những này Swadia các bộ binh đỉnh đầu.

Đến từ Suno bình nguyên gió nhẹ, thổi lên!.