Chương 48:. Gió nhẹ bên trong kịch chiến

Chương 48:. Gió nhẹ bên trong kịch chiến

"Gió nổi lên."

Thẩm Mục đứng tại trên ban công, chậm rãi duỗi ra tay  mặc cho từ phía sau lưng vọt tới gió nhẹ lướt qua bàn tay.

Loại kia mát mẻ gió nhẹ bên trong mang tới, còn có một loại đặc thù mạch mùi thơm.

Thuộc về Suno bình nguyên, hiện tại ngay tại thành thục cùng chờ đợi thu hoạch, kia liên miên liên miên liên miên không dứt, mênh mông vô bờ như kia ruộng lúa mạch bên trên, thổi lên mang theo mạch mùi thơm nhẹ nhàng khoan khoái gió nhẹ, vừa vặn lướt qua nhà này chung cư!

Hoặc là nói, lướt qua thuộc về Thẩm Mục Swadia cứ điểm, có thể ảnh hưởng đến phạm vi bên trong.

Cũng bao quát tòa thành trước cửa, kia đã một lần nữa xếp trường thương phương trận, bắt đầu chính diện nghênh địch, kia 45 tên Swadia các bộ binh đỉnh đầu.

Mang tới, không chỉ là gió nhẹ nhẹ nhàng khoan khoái, Suno bình nguyên kia quen thuộc mạch hương.

Còn có một cỗ từ lồng ngực bên trong hiện ra tới sĩ khí!

"Giết! Giết! Giết!"

Đều nhịp tiếng la giết xuất hiện.

Cái này 45 tên Swadia bộ binh, bậc 4 binh chủng, toàn bộ đều đứng ở tại chỗ, đưa trong tay kia tinh lương bộ binh trường thương, đối tới trước mặt tập trư đầu nhân, liền bắt đầu như từng lớp từng lớp sóng biển giống như đâm vào bắt đầu!

Phối hợp kia dày đặc hình quạt thuẫn, trực tiếp liền phảng phất hóa thành cứng rắn nhất đá ngầm, đứng ở cái này 10 m rộng trung ương hành lang bên trong, cao ngất bất động!

"Thở hổn hển thở hổn hển!"

Đối với những cái kia mãnh liệt xông tới trư đầu nhân tới nói, những này Swadia bộ binh hóa thành đá ngầm, thật là quá phận kiên cố.

Dài hơn ba mét trường thương liền phảng phất tại trước mặt bọn họ hóa thành một cái to lớn sắt thép táo chua bụi.

Vẫn là liên hoàn đâm vào, phảng phất rắn độc chuyển đến thu về co lại kéo dài.

Để hàng trước nhất trư đầu nhân, đều theo bản năng ngừng bước chân xung phong.

Giơ cao lên trong tay vụt chùy.

Kia nguyên bản hưng phấn heo trên mặt, lúc này đều xuất hiện chần chờ cùng thần sắc sợ hãi.

Bọn chúng lại không ngốc.

Loại này trường thương phương trận trưởng mâu phương trận loại hình, tại đã từng Linh giới còn chưa vỡ nát thời điểm, bọn chúng cũng từng ở nhân tộc bộ đội ở giữa được chứng kiến.

Chỉ cần va chạm đi lên, sợ là trong tay mình vụt chùy huy động không được mấy lần.

Trên người mình liền phải xuất hiện mấy cái lỗ máu!

Tuy nói đều phủ lấy giáp da.

Thế nhưng là giáp da bao trùm cũng chỉ là ngực bụng cùng phần bụng loại này thân thể bộ vị.

Khuôn mặt của mình, cổ của mình, cánh tay của mình cùng đùi chờ tứ chi, như thường không có giáp da hộ thân.

Vạn nhất những này nhân tộc trường thương thủ, đối với mình những này không có phòng hộ bộ vị đâm tới đây một chút hung ác, mình chẳng phải là liền muốn thê thảm chết tại cái này, triệt triệt để để cùng cuộc sống tốt đẹp nói tạm biệt! ?

"Thở hổn hển! Không thể xông! Dừng lại!"

Thế là đã có hàng trước nhất trư đầu nhân nghĩ phải đem hết toàn lực dừng lại còn tại đến gần bước chân.

Nhìn xem kia đã gần trong gang tấc trường thương, còn có sắc bén kia đầu thương mũi thương, heo trên mặt lúc này không có nhiều ít kiệt ngạo cùng hung tàn, ngược lại nổi lên vẻ sợ hãi.

"Thở hổn hển! Dừng lại! Thở hổn hển! Đừng nóng vội!"

Càng là có lượng lớn trư đầu nhân bởi vì sợ hãi mà quay đầu hướng phía đằng sau những cái kia đồng tộc phát ra chửi mắng.

Bởi vì bọn chúng dừng không được.

Đằng sau càng ngày càng nhiều trư đầu nhân xâm nhập cái này nhỏ hẹp hành lang bên trong, chỉ biết là sau đó phải tiến hành một trận phấn chiến, muốn giết chết tất cả Nhân tộc.

Cho nên trong đầu nghĩ tới, đều là nhân tộc kia tươi non nhục thể, mỹ diệu hòa với huyết dịch óc.

Thèm nước bọt chảy ròng, đều từ khóe miệng nhiễm đến to mọng phần bụng trên bì giáp.

Bọn chúng làm mê muội!

Bởi vậy căn bản là không nhìn thấy, ngay tại trước mặt theo mình hướng trước hưng phấn chen chúc, có chút không kịp chờ đợi mà xuất hiện xô đẩy, dẫn đến trước mặt trư đầu nhân dù là muốn dùng chân hạ móng phản đạp trở về, đều bởi vì những này hướng trước chen quá khứ lực đạo, mà càng ngày càng tới gần cái này Nhân tộc trường thương phương trận, trơ mắt nhìn mũi thương kia càng lúc càng lớn!

Sau đó ngay tại những này Swadia bộ binh phấn khởi ánh mắt, cắn chặt hàm răng bên trong, triệt để tiến vào trường thương phương trận công kích khoảng cách bên trong.

'Phốc phốc phốc phốc!'

Đón lấy, liền là sắc bén kia trường thương, liên tiếp, liên miên không dứt đâm tới!

Kia từ Swadia vương quốc thành trấn thợ rèn trong tay, tỉ mỉ rèn trường thương, càng là vào lúc này phát huy nó tỉ mỉ chế tác lúc bị thêm thêm vào chuyên nghiệp tính cùng chất lượng tốt tính.

Bị Swadia bộ binh, những này tại Calradia đại lục trải qua huyết chiến, lực lượng rèn luyện cường đại.

Đại đội trưởng cán vũ khí sử dụng đều đạt đến, thật là đến muốn đâm trúng nơi nào, liền có thể đâm trúng nơi nào thuần thục cấp bậc!

Vừa đối mặt.

Những này xảo trá đầu thương không phải đâm xuyên những này trư đầu nhân cái cổ, liền là cứ thế mà gai bên trong bọn chúng mặt.

Đằng sau đuổi theo đến đây trường thương càng là nhắm ngay lộ tại giáp da bên ngoài cánh tay cùng đùi đâm tới.

"Ngao ngao ngao ngao!"

Trực tiếp liền để kia hàng trước nhất chen tới từng đầu trư đầu nhân, phát ra thống khổ tiếng kêu rên.

Sau đó còn không đợi những này trư đầu nhân bởi vì trong nháy mắt tao ngộ trọng thương mà ngã dưới, chỉ là vừa mới lộ ra sơ hở, bởi vì đau đớn mà lung tung huy động vụt chùy, đem đâm tới trường thương đẩy ra thời điểm.

Những này bậc 4, có thể xưng tinh nhuệ Swadia bộ binh, liền hai mắt tỏa sáng.

Eo lực lượng trong nháy mắt truyền đến cánh tay bên trên.

Phối hợp con mắt cơ hội phát hiện.

Phốc

Chỉ là đâm ra một thương.

Trong nháy mắt liền từ một con lợn thủ lĩnh bởi vì thống khổ mà miệng há to phát ra tiếng gào thét lúc, đem đầu thương đâm vào kia yết hầu bên trong, tiếp theo từ sau gáy vị trí, mang theo một chút trắng đậu hũ giống như vật chất sinh sinh đâm xuyên chọc ra!

Cái này còn chưa không phải là ví dụ.

Song phương tiếp xúc ngắn ngủi mấy chục giây bên trong, liền có mười mấy đầu trư đầu nhân ầm vang té quỵ dưới đất.

Máu tươi vị bắt đầu tràn ngập.

Theo đến từ Suno bình nguyên gió nhẹ lướt qua, bắt đầu hướng phía toàn bộ hành lang ở giữa phủi nhẹ.

Càng là kích thích những cái kia trư đầu nhân, ngửi được cái này nồng đậm máu tươi tư vị, điên cuồng hơn chen chúc về đằng trước tới, ở phía sau phẫn nộ tru lên, phảng phất là bởi vì không đuổi kịp tiếp xuống thịt người tiệc mà tức giận.

Lại vừa lúc, đem phía trước những cái kia trở thành mới một loạt trư đầu nhân, lại đẩy lên trường thương phương trận trước mặt, thành mới cái thớt gỗ trên đầu heo thịt!

Swadia bộ binh hạng nhẹ cũng đã là Swadia vương quốc chủ yếu đội bộ binh ngũ.

Huống chi là bậc 4 mạnh hơn Swadia bộ binh? !

Có lẽ tại dã chiến hoặc công thành chiến, những này Swadia bộ binh so ra kém đồng cấp Rhodoks thâm niên trường mâu thủ lực phòng ngự cao, so ra kém đồng cấp duy cơ á bộ binh sử dụng chiến phủ cùng thương thuẫn có thể đánh có thể chịu, càng không sánh được Nord dũng sĩ có thể xưng bộ binh sức tấn công mạnh nhất, cũng so ra kém tát Rander bộ binh tính so sánh giá cả.

Nhưng là, tại nhỏ hẹp hoàn cảnh bên trong, tại không gian bịt kín bên trong, có được cùng cấp bậc tốt nhất áo giáp cùng cán dài vũ khí những này Swadia bộ binh. . .

Thật liền là cực kì hợp cách, có thể chống lại địch nhân mãnh liệt không ngừng tiến công gánh tuyến bộ binh hạng nặng!

Nếu như là Swadia vương quốc thông thường chiến thuật.

Hiện tại, đã đến Swadia kỵ binh hạng nặng bộ đội, bắt đầu một bộ phận đi tập kích địch nhân viễn trình xạ thủ, một bộ phận thì là phảng phất cự chùy đồng dạng, đem những cái kia bị bộ binh bộ đội kéo tại nguyên chỗ địch nhân, tiến hành công kích, triệt để đánh địch nhân trận tuyến thời điểm tốt.

Bất quá bây giờ, tại cái này lầu trọ không gian thu hẹp bên trong, Swadia kỵ binh hạng nặng còn không phải nhân vật chính.

Bởi vì tiếp xuống ra sân, liền là tại trên ban công, tại tháp lâu bên trong, đã chuẩn bị sẵn sàng.

Toàn bộ đều cầm trong tay chiến nỏ cùng nhẹ nỏ, xuyên thấu qua xạ kích miệng thò đầu ra, nhìn xem kia số lượng sóng cả mãnh liệt xông tới mấy trăm đầu trư đầu nhân, đem ngón tay đặt ở trên cò súng những cái kia viễn trình các nỏ thủ, phát huy thời gian!

"Toàn thể! Tự do xạ kích!"

Thẩm Mục trầm giọng mở miệng..