Chương 49:. Ấn ký mảnh vỡ công năng

Chương 49:. Ấn ký mảnh vỡ công năng

"Toàn thể!"

"Tự do xạ kích!"

Tiếp lấy liền từ xem như đội trưởng kia 10 tên thuê nỏ thủ lớn tiếng lặp lại lên Thẩm Mục mệnh lệnh.

"Minh bạch!"

Đây là 20 tên lính đánh thuê đáp lại.

Mà khi tất cả mọi người thanh âm cuối cùng rơi xuống sau cùng âm cuối thời điểm, phảng phất như là tâm hữu linh tê đồng dạng.

Toàn bộ đều bóp trong tay cò súng!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Trong nháy mắt, mũi tên như mưa xuống, thuận kia đến từ Suno bình nguyên gió nhẹ.

Vừa vặn liền toàn bộ hắt vẫy tại những cái kia đầu heo người đỉnh đầu cùng trên mặt!

Trực tiếp liền văng lên từng mảnh nhỏ huyết hoa!

Càng làm cho những cái kia vốn là tại trường thương phương trận trước mặt, bị  chọc chết ngay tại chỗ những cái kia hàng phía trước trư đầu nhân bên trong, lần nữa bộc phát ra một trận càng thê thảm hơn tru lên.

Làm cho cả trung ương hành lang bên trong, đều lượn lờ lấy những này trư đầu nhân phát ra kêu rên.

Mùi máu tươi càng đậm.

Huống chi ngay tại những cái kia trư đầu nhân tại phảng phất đá ngầm đồng dạng trường thương phương trận trước mặt, tiến không thể vào, lui không thể lui thời điểm.

Vốn là rút lui đến Swadia bộ binh đằng sau, cái kia còn kích động Lake Rats bang các thành viên.

Lúc này càng là lại bắt đầu lại từ đầu tổ chức bắt đầu.

Sau lưng của bọn hắn.

Kia Lake Rats bang thâm niên tay chân 10 chuôi, Lake Rats bang người mới 8 chuôi ném loại tiêu thương, bây giờ còn có hơn phân nửa.

Trước đó chiến đấu, bọn hắn cũng chỉ là ném đi ra hai đến xích lô mà thôi.

Hiện tại, nhìn xem trước mặt Swadia các bộ binh gắt gao ngăn trở những cái kia đầu heo quái vật tiến công, đỉnh đầu còn có đến từ thuê nỏ thủ cùng lính gác xạ kích.

Khiến cái này vốn là ném kỹ thuật thành thạo Lake Rats bang thành viên triệt để kìm nén không được.

Sau đó đối cao 3 mét dưới trần nhà cùng Swadia bộ binh trường thương phương trận bên trên, kia vừa vặn chừa lại tới 1 mét nhiều có hơn lượng không gian, tính ra tốt ném phương vị về sau, ngay tại Lake Rats bang thâm niên tay chân làm mẫu dưới, lần nữa tiến hành ném!

'Sưu sưu sưu!'

Bảy tám đạo cá tiêu hóa thành bóng đen, ngay tại dưới trần nhà cùng Swadia bộ binh đỉnh đầu, kia 1 mét không gian ở giữa vẽ qua duyên dáng đường vòng cung.

Sau đó từng tầng, liền đã rơi vào cái kia vốn là chen chúc lấy tiến thối khó khăn đầu heo người đỉnh đầu.

Hơn nữa còn là hàng trước nhất cái phạm vi này đầu heo người đỉnh đầu.

Trực tiếp liền để những này căn bản không kịp phản ứng, trực tiếp lại lần nữa bị xiên cá cùng cá tiêu bắn trúng, mặc kệ là mặt vẫn là mặc giáp da ngực hoặc phần bụng, đều bị sắc bén kia mũi thương đâm xuyên, to lớn so cung nỏ còn mạnh mẽ vũ khí dùng để ném lực sát thương, sinh sinh một kích trí mạng!

Coi như một kích trí mạng không được, cũng tại chỗ bị trọng thương, kêu thảm càng ngày càng yếu âm thanh, cuối cùng té quỵ dưới đất!

'Sưu sưu sưu sưu sưu!'

Tăng thêm lại là một vòng nỏ mũi tên tạo thành mưa tên bao trùm, lốp bốp nện ở đám kia trư đầu nhân trán.

Không đến mấy phút thời gian.

Kia phía trước nhất nguyên bản xông nhanh nhất vui mừng nhất trư đầu nhân, vậy mà sinh sinh liền ngã hạ hơn phân nửa!

"Chỉ là 5 phút đồng hồ mà thôi."

Thẩm Mục nhẹ nhàng nỉ non.

Liền ở phía sau hắn, kia nguyên bản quét mát mẻ gió nhẹ đã biến mất.

Điều này đại biểu, liền là mỗi 30 phút đồng hồ có thể gia tăng sĩ khí gió nhẹ, tiếp tục có hiệu lực 5 phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Thế nhưng là đứng tại trên ban công Thẩm Mục sắc mặt không thay đổi.

Vẫn là nhìn xem trước mặt, kia lần nữa từ thang lầu bên kia chen chúc tới, lần này càng thêm cẩn thận, thái độ cũng càng thêm kiên quyết, bộ dáng cũng cuồng bạo hơn trư đầu nhân, còn có đằng sau những cái kia tru lên cái khác hoang nguyên chủng tộc.

Thẩm Mục quay đầu mắt nhìn còn đặt ở kia, cũng không có trực tiếp sử dụng, dự định đánh đối phương một trở tay không kịp nỏ pháo.

Bởi vì hắn ở trên cao nhìn xuống.

Thấy được ngay tại hành lang bên kia, bởi vì phát giác được tiền tuyến tác chiến mất lực, mà phẫn nộ tru lên, cái kia rõ ràng là nhân loại gia hỏa.

Sài Du công ty ra, tiến công mình những cái kia, ác ôn!

Đồng thời, còn từ trong ngực tựa hồ là móc xảy ra điều gì, cách xa mấy chục thước, đều có thể phát giác được kia lóe ra quái dị ánh sáng nhạt tựa hồ là mảnh vỡ đồng dạng đồ vật, một thanh nhét vào miệng bên trong, sau đó quay đầu hung tợn nhìn xem mình, như là cừu nhân giết cha đồng dạng ánh mắt.

Còn có kia từ trong cổ họng phát ra như là đè nén cực độ thống khổ to lớn gào thét:

"Ta sẽ!"

"Giết ngươi!"

Sau đó, cái này Sài Du công ty ác ôn, vậy mà liền toàn thân đều bành trướng, đồng thời mọc ra từng cây lông đen, ngay cả bộ mặt đều xuất hiện kịch liệt biến hóa!

Ngắn ngủi mười mấy giây về sau, vậy mà mọc ra mũi heo, đạp kéo tại não bên cạnh tai lợn.

Cùng kia tinh hồng tràn đầy tơ máu heo con mắt.

"Đây là. . ." Thẩm Mục tại trên ban công thấy cảnh này, con ngươi cũng hơi co rụt lại.

Cái kia Lam Tinh nhân loại, ăn không biết thứ gì, vậy mà trong nháy mắt biến thành. . .

Trư đầu nhân! ?

Ngang

Sau đó cái này biến thành trư đầu nhân Lam Tinh nhân tộc, liền thật phát ra phảng phất lợn rừng đồng dạng tru lên.

Toàn thân trực tiếp liền bành trướng đến cao hơn 2 mét, toàn thân càng là mập mạp đến cực hạn giống như bộ dáng.

So với bình thường những cái kia trư đầu nhân.

Hiện tại, cái này biến thân thành trư đầu nhân Lam Tinh nhân tộc, mới càng giống là chân chính trư đầu nhân!

"Ngao ngao ngao!"

Chung quanh những cái kia trư đầu nhân thấy thế, cả đám đều điên cuồng bắt đầu kêu gào.

Nhất là nhìn xem kia đã còn cao hơn chính mình Đại Tráng to lớn trư đầu nhân, từng cái trong mắt đều lóe ra tới kính sợ thần sắc, như là thuộc hạ thấy được lão bản, nô lệ thấy được chủ nhân, hạ vị giả thấy được thượng vị giả!

Hiện tại, Ngô Hổ ăn Linh giới ấn ký tinh hạch mảnh vỡ, để Linh giới quy tắc giáng lâm đến trên người mình.

Triệt để đem mình cùng trư đầu nhân khóa lại linh hồn tiến hành chiều sâu cùng nhiều lần cộng hưởng.

"Sau đó ta, liền thu được trư đầu nhân tinh anh đầu mục lực lượng!"

Ngô Hổ trong mắt đều nổi lên đặc thù hồng quang.

Thế nhưng là hắn đã hóa thành đầu heo trên mặt, lúc này nhỏ xuống lấy tanh hôi nước bọt thời điểm, một cỗ bởi vì thu được lực lượng mà dần dần dữ tợn bộ dáng, lại càng thêm nhiều một chút đắc ý cùng nhe răng cười.

Nhất là làm Ngô Hổ chậm rãi cúi đầu, nhìn xem chính mình đồng dạng biến thành nửa là heo trảo nửa là nhân thủ to mọng bộ dáng.

Cỗ kia đến từ toàn thân dồi dào lực lượng, cùng thuộc về nửa trong Thú nhân tộc trư đầu nhân tinh anh đầu mục có, đặc thù, còn bị Linh giới ấn ký tăng cường siêu phàm thiên phú, để Ngô Hổ cũng nhịn không được lớn tiếng phát ra phảng phất heo gọi đồng dạng reo hò: "Thở hổn hển thở hổn hển! Liền là loại lực lượng này!"

"Ngô Hổ đội trưởng?" Liền ở phía sau hắn, kia hai cái bao bên ngoài đội xe đội trưởng cùng phó đội trưởng, lúc này đều là sắc mặt có chút biến hóa.

Hiển nhiên là không nghĩ tới, vị này Ngô Hổ đội trưởng, đi lên liền sử dụng thôn phệ Linh giới ấn ký mảnh vỡ thủ đoạn.

Cái này bình thường mà nói, đều là tại chủ yếu trên chiến trường, mới sẽ sử dụng át chủ bài một trong.

Bình thường chiến đấu căn bản không có khả năng cố ý sử dụng.

Mà lại mỗi một lần sử dụng.

Mặc dù nói đều sẽ đề cao cùng siêu phàm sinh vật cùng nhiều lần năng lực, gia tăng lực chiến đấu của mình, xem như chuyện tốt.

Thế nhưng là bởi vì Linh giới ấn ký mảnh vỡ trân quý trình độ, đều cần hướng Sài Du công ty viết rất nghiêm trọng báo cáo, đến thuyết minh vì cái gì sử dụng loại lực lượng này!

Bọn hắn hai cái này bao bên ngoài đội xe đội trưởng, dù là đều riêng phần mình có một viên ấn ký mảnh vỡ.

Nhưng cũng không dám tùy tiện sử dụng!

"Ta hiện tại, cần các ngươi sử dụng!"

Thế nhưng là Ngô Hổ lúc này lại hai mắt xích hồng  mặc cho mồm heo bên cạnh nước bọt theo lời nói của hắn mà nhỏ xuống tại phần bụng trên bì giáp, lộ ra dơ bẩn mà tanh hôi.

Đồng thời Ngô Hổ còn đối chung quanh những này chính thức nhân viên thấp giọng quát:

"Bao quát các ngươi! Chúng ta cần dùng trong thời gian ngắn nhất cầm xuống cái này nhân tộc lãnh chúa! Giết chết hắn! Cướp đoạt hắn lãnh chúa tinh hạch! Nếu không đến ban đêm! Chúng ta cũng chỉ có thể rút lui! Đến lúc đó! Nếu như bị chủ tịch trách tội! Ai cũng chạy không được!"

Nghe nói Ngô Hổ.

Những này chính thức nhân viên, còn có kia hai cái bao bên ngoài đội xe đội trưởng, liền không chút do dự trực tiếp móc ra mình viên kia Linh giới mảnh vỡ, không chút do dự nuốt vào.

Sau đó nương theo lấy kia thống khổ tiếng rên rỉ, từng cái liền biến thành bọn hắn chủ yếu có tùy tùng chủng tộc, bản thân cũng bởi vì linh hồn ràng buộc, mà sinh ra Linh giới sinh vật chung nhiều lần chủng tộc đặc tính, dần dần trở nên không phải người hóa!

"Đây chính là ta vì cái gì muốn trở thành đội trưởng, muốn trở thành chính thức nhân viên nguyên nhân!"

Lúc này, Trương Tài Đông trong mắt tràn đầy đố kỵ.

Mà liền tại kia hai cái bao bên ngoài trong đội xe, những cái kia bao bên ngoài hợp đồng lao động bên trong, cũng có tiểu 20 người làm thâm niên bao bên ngoài nhân viên, nhận lấy Sài Du công ty bộ phận tín nhiệm, thế là cũng trong túi, móc ra phối phát Linh giới mảnh vỡ nuốt xuống.

Đồng dạng bắt đầu linh hồn chung nhiều lần, bắt đầu biến thành kia từng đầu Sài Lang nhân, Đại Địa Tinh, hùng địa tinh, da xanh thú nhân các loại Man Hoang Linh giới sinh vật.

Dẫn tới riêng phần mình Linh giới sinh vật tùy tùng, đều phát ra hưng phấn tru lên!

"Thở hổn hển thở hổn hển!"

Ngô Hổ thấy cảnh này, toàn bộ heo trên mặt cũng lộ ra hài lòng bạo ngược thần sắc.

Trong tay vụt chùy nâng lên, chỉ vào cái này hai đội bao bên ngoài đội xe tất cả mọi người, còn có bọn hắn Linh giới sinh vật tùy tùng, thở hổn hển lấy nhe răng cười bắt đầu:

"Hiện tại chiến cuộc bất lợi, các ngươi bắt đầu công thành! Chỉ cần có thể xông phá nhân tộc kia phòng tuyến! Ta tự mình hướng giám đốc, cho các ngươi thỉnh công!"

"Minh bạch." Những này bao bên ngoài đội xe hóa thành các loại Linh giới sinh vật đội trưởng hoặc đội viên, nhao nhao theo tiếng.

Trong mắt cho dù là có bất mãn, nhưng cũng không dám toát ra đến.

Cộng tác viên liền là phụ trách công thành.

Liền là phụ trách tiêu hao.

Liền là phụ trách, làm bia đỡ đạn!

Bọn hắn đều hiểu, đây là không cải biến được sự tình thực, cũng là Sài Du công ty thường xuyên sử dụng chiến thuật.

Giết

Thế là ngay tại những này bao bên ngoài đội ngũ đội trưởng, còn có những đội viên kia hướng trước tấn công bên dưới.

Phía sau bọn hắn, những cái kia thuộc về bọn hắn Linh giới sinh vật tùy tùng, cũng nhao nhao tru lên giơ cao lên mình vũ khí, bắt đầu hướng phía phía trước vọt tới.

"Tránh ra một lối!"

Tại Ngô Hổ tiếng rống giận dữ bên trong.

Những cái kia nguyên bản còn phân loạn chen chúc trư đầu nhân, liền như là là cỡ nào sợ hãi đồng dạng, trong khoảng thời gian ngắn liền tránh ra một con đường.

Khiến cái này bao bên ngoài đội xe Linh giới sinh vật, vọt tới hàng trước nhất.

Bắt đầu hướng phía cái kia khó chơi nhân loại lãnh chúa trường thương phương trận, vọt tới!

Thế nhưng là ngay tại trên ban công, Thẩm Mục sắc mặt biến hóa.

Bởi vì coi như những cái kia Sài Du công ty gia hỏa toàn bộ đều ăn kia quái dị lóe ra nhỏ bé ánh sáng đồ vật về sau, mắt của hắn trước, khung chat vậy mà xuất hiện.

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ kiểm trắc đến đặc thù sự kiện! 】

【  tuyên bố nhiệm vụ: Toàn diệt địch nhân đầu mục. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu: Những địch nhân kia đầu mục sử dụng thủ đoạn đặc thù, trong lúc mơ hồ mang theo một ít đặc thù quy tắc lực lượng. Hiện tại ngài cần toàn diệt những địch nhân này đầu mục, đến là hệ thống cung cấp đặc thù quy tắc lực lượng đến tiến hành phân tích! 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Đánh giết 17 tên địch nhân đầu mục (0/17). 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: ① kỹ năng thăng cấp ×1 lần;② toàn Mount and Blade series danh vọng +1 điểm. ③ ma cầu bản đồ sửa chữa quyền hạn (thôn trang mô bản)×1 lần; 】.