Chương 50:. Quần thể khát máu pháp thuật

Chương 50:. Quần thể khát máu pháp thuật

Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, khung chat xuất hiện có chút đột ngột.

Đến nguồn gốc từ lâm thời ban bố hệ thống nhiệm vụ.

"Ngao rống!"

Trung ương hành lang bên trong, kia rõ ràng mang theo lợn rừng giống như tiếng gào thét càng là tại phong bế không gian thu hẹp bên trong quanh quẩn, chấn động màng nhĩ đều ẩn ẩn làm đau.

Đã ngăn chặn nghiêm nghiêm thật thật trong hành lang, càng là theo tránh ra một con đường.

Càng nhiều hình thù kỳ quái Linh giới sinh vật, chính giơ cao lên mình vũ khí, đối mặt kia cao ngất bất động, phảng phất đá ngầm đồng dạng Swadia bộ binh, vẫn là phấn khởi vọt lên!

Tại bọn này Linh giới sinh vật bên trong, rõ ràng có toàn thân còn tràn lan có một chút màu trắng ánh sáng nhạt đầu mục cấp sinh vật tồn tại.

Thế nhưng là Thẩm Mục rất rõ ràng.

Những này, liền là vừa rồi nuốt ăn kia tại lờ mờ bên trong đều cực kì rõ ràng một điểm ánh sáng nhạt vật chất, nhưng lại không biết đến tột cùng là cái gì đồ vật Lam Tinh nhân loại!

Đến từ Sài Du công ty bên trong một chút ác ôn!

"Hệ thống nói, đặc thù quy tắc chi lực, nhìn đến liền là chỉ phải là những thứ này."

Thẩm Mục nhìn xem những cái kia bộ dáng cùng loại Linh giới sinh vật, kì thực lại toàn thân hiện ra ánh sáng nhạt, có loại này tươi sáng đặc thù Lam Tinh nhân loại, sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

Vừa rồi những này Lam Tinh nhân loại nuốt xuống kia lóe ra ánh sáng nhạt đồ vật, liền tuyệt đối là hệ thống nói, cần đánh giết những địch nhân này đầu mục, sau đó tiến hành phân tích, có đặc thù quy tắc chi lực đồ vật!

"Toàn diệt những địch nhân này đầu mục." Thẩm Mục như có điều suy nghĩ: "Đúng đấy, muốn để bọn hắn đều chết ở đây."

Cái này xác thực cần thật tốt mưu đồ một chút.

Nghĩ tới đây, Thẩm Mục quay đầu liếc qua bên cạnh đã thẻ lên bắn mâu, tùy thời chuẩn bị xạ kích nỏ pháo, nhẹ nhàng đưa tay ra hiệu ngừng bắn.

Nỏ pháo uy lực quá lớn, bắn đi ra bắn mâu cố nhiên có thể trong khoảng thời gian ngắn đối với địch nhân trận hình tạo thành to lớn sát thương.

Thế nhưng là một khi để những cái được gọi là địch nhân đầu mục chấn kinh, không dám tùy tiện lên trước.

Chính là đến là quay người không chút nào ham chiến rút lui.

Đến lúc đó, đối với thiếu khuyết truy kích năng lực Thẩm Mục tới nói, kia thật là tương đương phiền phức.

"Quả nhiên, cuối cùng, vẫn là tại trước đó chỉ cân nhắc đến đánh tan địch nhân, mà không phải toàn diệt địch nhân, thiết kế ra được lầu trọ nói, hoàn toàn chính xác hạn chế kỵ binh hạng nặng tính cơ động có thể phát huy."

Thẩm Mục thừa nhận cái này điểm là lo nghĩ của mình không chu toàn.

Mà nhìn xem trước mặt.

Swadia bộ binh trường thương phương trận, lần nữa nghênh đón mới một nhóm Linh giới sinh vật xung kích.

Trong đó còn bao gồm những cái kia Sài Du công ty gia hỏa, sử dụng có đặc thù quy tắc chi lực đạo cụ, để cho mình biến thân thành mạnh hơn, càng cuồng bạo hơn, sức chiến đấu cao hơn Linh giới sinh vật tinh anh, trong lòng cũng có ý nghĩ.

"Nhất định phải bày ra địch lấy yếu, cho rằng có thể xông phá ta trường thương phương trận."

Thẩm Mục ánh mắt đang lóe lên nguy hiểm ánh sáng.

Mà giá phải trả.

Có lẽ liền là Swadia bộ binh, còn có phía sau Lake Rats bang thành viên, bởi vì tiếp xuống sắp bị phá tan trường thương phương trận, mà sinh ra thương vong.

"Nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá." Thẩm Mục chậm rãi giơ tay lên, trầm giọng nói: "Toàn thể thuê nỏ thủ, ngừng bắn." Ngữ khí hơi ngừng lại, hắn còn quay đầu phân phó nói: "Truyền lệnh Lake Rats bang thành viên, đình chỉ ném, làm tốt hướng trước mười bước cận chiến chuẩn bị."

"Minh bạch!" Lập tức liền có tại tòa thành tầng hai trong lối đi nhỏ chờ Swadia tân binh theo tiếng.

Sau đó quay người liền đi truyền đạt mệnh lệnh đi.

Theo mệnh lệnh hạ đạt.

Làm bao bên ngoài đội xe những cái kia hợp đồng lao động, mang theo mình Linh giới tùy tùng nhào lên thời điểm.

Đột nhiên liền cảm giác áp lực giảm mạnh!

Nguyên bản tại trường thương phương trận trước mặt, bị giết quân lính tan rã, cơ hồ Đại đội trưởng súng phương trận đều tiếp xúc không đến, liền bị kia trí mạng mưa tên cùng tiêu thương mưa, sinh sinh bắn giết tại nguyên chỗ những cái kia trư đầu nhân đối mặt hỏa lực trút xuống, vậy mà thiếu đi gần hai phần ba!

Mặc dù đỉnh đầu còn có lưa thưa kéo kéo nỏ mũi tên bắn xuống đến, nếu như trúng vào chỗ yếu vẫn có thể trọng thương bọn chúng.

Thế nhưng là càng nhiều Sài Lang nhân, hoang nguyên Tích Dịch Nhân hoặc Đại Địa Tinh chờ Linh giới sinh vật.

Vậy mà có thể đỉnh lấy những này nỏ mũi tên tạo thành sát thương, đi tới thanh trường thương kia phương trận trước mặt, dùng vũ khí trong tay của mình, ngắn ngủi đẩy ra những cái kia đâm tới trường thương, sau đó vẫn là cực kì miễn cưỡng dùng tính mạng của mình, để tới gần trường thương phương trận chủ thể.

Đã biểu hiện, so những người Orc kia ở giữa trư đầu nhân, mạnh rất rất nhiều!

"Giết!" Những này Lam Tinh nhân loại cùng nhiều lần thành Linh giới sinh vật tinh anh đang phát ra gầm thét, chỉ huy bên người thuộc về đồng loại của mình hình tùy tùng hướng trước, dùng tính mạng của mình đến cưỡng ép tại trường thương phương trận trước mặt mở ra một con đường.

Bất quá những này Lam Tinh nhân loại, Sài Du công ty bên trong bao bên ngoài đội trưởng trong mắt vẫn là hiện ra đau lòng chi sắc.

Tổn thất nhiều như vậy tùy tùng, thật là chuyện không có cách nào khác.

Này lại để thực lực của mình hạ xuống.

Khóa lại linh hồn, tại lúc bình thường cùng những này Linh giới tùy tùng cùng nhiều lần cộng hưởng, cũng sẽ sinh ra trên phạm vi lớn suy yếu.

"Hi vọng sau này trở về, Sài Du công ty có thể đền bù một chút tổn thất."

Đây là những này bao bên ngoài đội xe đội trưởng, trong lòng có thể chờ đợi tốt ban thưởng: "Hay là, bởi vì đánh tan cái này nhân tộc mới lãnh chúa công lao, có cơ hội ký tên hợp đồng dài hạn, triệt để gia nhập Sài Du công ty, trở thành chính thức nhân viên!"

Đương nhiên, không chỉ là những này bao bên ngoài đội xe nghĩ như vậy, những đội viên kia đồng dạng là nghĩ như vậy.

Bọn hắn bản thân liền là rất sớm đã đi theo Sài Du công ty lẫn vào bao bên ngoài nhân viên.

Có chút thậm chí tại tử linh quy tắc giáng lâm trước, liền thông qua phe thứ ba công ty, tại bên trong Sài Du công ty trên ban.

Tính được là là tương đối yên tâm bao bên ngoài nhân viên.

Bởi vậy thứ chín thứ mười, hai cái này bao bên ngoài đội xe, cũng là tương đối nhận tin cậy bao bên ngoài đội xe.

So với thứ mười một, thứ mười hai, hai cái này cố định cộng tác viên bao bên ngoài đội xe, kia nhận tin cậy cũng không phải một điểm nửa điểm nhiều, rốt cuộc hai cái này cố định cộng tác viên bao bên ngoài đội xe người, ngay cả thu hoạch được phân phối ấn ký mảnh vỡ tư cách đều không có.

Tỷ như Trương Tài Đông, gia nhập mới chừng nửa năm, thật cũng chỉ là bị xem như cộng tác viên.

Làm là công việc bẩn thỉu mệt nhọc.

Cầm tới tiền lương cùng thù lao, cùng phúc lợi phân phát, so với chính thức công nhân viên chức tới nói muốn thiếu hai phần ba!

Thế nhưng là so với từ thứ mười hai bao bên ngoài đội xe bắt đầu, còn lại chỉ có tại hắc triều mới có thể tổ kiến ra, hoàn toàn là ngoại nhân tạo thành lâm thời tính đội xe, ngược lại bởi vì có tương đối cố định tiền lương, phụ trợ bọn hắn ngược lại so không thể gia nhập Sài Du công ty đội xe người, phải tốt rất rất nhiều!

Hiện tại cái này tử linh quy tắc chiếm cứ đêm tối, mỗi giờ mỗi khắc đều có tử linh quái vật xuất hiện đáng sợ thế giới.

Tuy nói bởi vì các loại nguyên nhân, tất cả mọi người chỉ có thể bị ép liên hợp lại.

Thế nhưng là tại ban sơ tử linh quy tắc vừa giáng lâm, hỗn loạn không biết làm sao kia nửa năm.

Vì các loại tư nguyên mà sinh ra báo thù cùng ác ý hành vi, dẫn đến tất cả mọi người lẫn nhau không tín nhiệm, chỉ có thể riêng phần mình co quắp tại riêng phần mình ổ nhỏ bên trong tìm kiếm cảm giác an toàn, liền xem như cho tới bây giờ cũng không khôi phục lại đối riêng phần mình tín nhiệm.

Có thể gia nhập một tổ chức, tối thiểu tại an toàn trên có thể được đến bảo hộ, đương nhiên sẽ tốt hơn nhiều!

Giết

Nghĩ tới đây, những này Sài Du công ty bao bên ngoài nhân viên trong mắt liền nổi lên từng đợt tức giận.

Đầy mắt tơ máu bất tri bất giác liền xuất hiện ở tròng mắt của bọn họ bên trong.

Mang theo phẫn nộ, căm hận, sát ý.

Cùng đối với máu tươi tham lam khát vọng. . .

Rút ra mình vũ khí, vậy mà trong chốc lát không để ý trước mặt những cái kia sắc bén còn như là sóng cả sóng biển mãnh liệt đồng dạng trường thương phương trận, cứ thế mà dùng chính mình thân thể, cho đỉnh đi lên!

Đương nhiên, xông lên phía trước nhất, vẫn là những này Sài Du công ty bao bên ngoài nhân viên Linh giới tùy tùng.

Từng cái càng là tru lên, dùng tính mạng của mình, bắt đầu đối cứng những cái kia trường thương phương trận.

Dù là đưa tay bắt lấy kia đầu thương.

Cũng muốn đem hết toàn lực, để cái này phảng phất con nhím đồng dạng trường thương phương trận, đem kia từng cây trường thương chế trụ, để phía sau đồng bạn càng tiếp cận trường thương phương trận chủ thể, tốt càng nhanh đột phá trường thương phương trận!

Mà ngay tại những này Linh giới sinh vật không sợ chết công kích bên trong, nguyên bản còn vận hành trôi chảy trường thương phương trận.

Kia đâm đâm gợn sóng rốt cục chậm rãi chậm chạp bắt đầu.

Càng ngày càng nhiều trường thương bị bắt lại.

Hoặc là bị trực tiếp kẹp lại.

Từng tầng từng tầng Linh giới sinh vật thi thể bổ nhào qua.

Hàng trước nhất Swadia bộ binh, thậm chí bởi vì bị triệt để đặt ở dưới thi thể, trường thương rút ra không được, trở tay liền từ cái hông của mình rút ra càng thích hợp rất gần khoảng cách tác chiến, còn có thể phá giáp đầu đinh chùy, chuẩn bị khoảng cách gần giao chiến!

"Hừ hừ hừ ha ha ha ha!"

Mà liền tại hành lang đằng sau, mang theo mình kia 15 tên đồng dạng hoàn thành cùng nhiều lần cộng hưởng, biến thân thành Linh giới sinh vật tinh anh đầu mục Ngô Hổ, đang phát ra dữ tợn ý cười.

Tại tay trái của hắn bên trong, một tia huyết hồng sắc ánh sáng tại dần dần tán đi.

Sau đó tán đi quá trình bên trong, lại vừa vặn liền là trước mặt kia tính ra hàng trăm bao bên ngoài đội xe những cái kia hợp đồng lao động cùng bọn hắn Linh giới sinh vật tùy tùng.

Những này huyết hồng sắc ánh sáng cuối cùng rơi vào đến những người này hoặc Linh giới tùy tùng đỉnh đầu.

Trực tiếp chui vào trong.

Đây cũng là vì cái gì, những này bao bên ngoài hợp đồng lao động cùng người theo đuổi của bọn hắn, sẽ tức giận như thế nguyên nhân.

"Quần thể Thị Huyết Thuật, bán thú nhân thiên phú pháp thuật, mặc dù so ra kém đơn thể Thị Huyết Thuật, nhưng là hiệu quả vẫn là rất rõ ràng."

Ngô Hổ trong mắt, tơ máu cũng dần dần nồng nặc lên.

Một móng vuốt đem lòng bàn tay bên trong sau cùng kia điểm không quan trọng hào quang màu đỏ như máu toàn bộ bóp tắt.

Mồm heo vỡ ra tại khóe miệng, thở hổn hển lấy cười gằn nói: "Trường thương phương trận đã nhanh muốn bị công phá, tiếp xuống, liền nên đến chúng ta những này người một nhà, xông đi lên đem quả đào đem xuống thời điểm!"

"Hanh cáp ha ha!"

Không chỉ là Ngô Hổ, liền ở bên cạnh hắn những cái kia chính thức các nhân viên, đều là phát ra từng tiếng nhe răng cười.

Hiện tại, bọn hắn cũng đã là không kịp chờ đợi, muốn triệt để đánh những này nhân tộc bộ đội!.