Chương 51:. Rốt cục đợi đến chiến cơ

Chương 51:. Rốt cục đợi đến chiến cơ

"Vì Swadia vương quốc!"

Giết

Trường thương phương trận đã bị vỡ tung hơn phân nửa, những này Swadia các bộ binh trước hai hàng, lúc này đều đã đổi thành đầu đinh chùy hoặc tay nửa kiếm.

Chỉ có phía sau cùng hai hàng Swadia bộ binh, còn không có hoàn toàn tiếp xúc đến những cái kia Linh giới sinh vật.

Mượn phía trước chiến hữu ngăn cản, như cũ có thể dựng lên trường thương trong tay, dùng sức hướng trước đâm vào đâm đâm, phối hợp hàng trước nhất sử dụng đầu đinh chùy hoặc hàng thứ hai sử dụng tay nửa kiếm chiến hữu, tiếp tục thu gặt lấy những cái kia Linh giới sinh vật tính mệnh!

Ngay tại những này Swadia bộ binh trước mặt, trên mặt đất đã từng tầng từng tầng nằm lượng lớn thi thể.

Những này Swadia bộ binh nguyên lai đứng vững vị trí, cũng bởi vì Linh giới sinh vật xung kích mà bị ép từng bước một lui lại, càng ngày càng tiếp cận tòa thành cửa lớn.

Chiến đấu vốn là cực kì kịch liệt.

Huống chi, những cái kia đã triệt để lâm vào điên cuồng, bị mùi máu tươi kích thích càng thêm điên cuồng Sài Lang nhân, Dã Địa Tinh, Đại Địa Tinh hoặc da xanh thú nhân, hoang nguyên Tích Dịch Nhân các loại, không sợ chết công kích.

Thật khiến cái này Swadia bộ binh áp lực, trở nên quá lớn quá lớn!

Trận hình cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Rõ ràng, đã tại những này lâm vào trạng thái điên cuồng Linh giới sinh vật xung kích dưới, vốn là gian nan duy trì trận hình, cũng bắt đầu lực bất tòng tâm!

"Thẩm Mục đại nhân, mời hạ lệnh để chúng ta những này nỏ thủ đầu nhập chiến đấu, cùng làm dùng nỏ pháo đi!"

Ngay tại trên ban công, kia 10 tên thuê nỏ thủ lúc này bưng mình chiến nỏ, đã mà bắt đầu lo lắng.

Bao quát ngay tại tháp lâu xoay tròn bên trong thang lầu, có Lake Rats bang tân binh bước nhanh chạy tới, thở hồng hộc thở hổn hển, nhưng vẫn là dồn dập thỉnh cầu nói:

"Thẩm Mục đại nhân, Swadia bộ binh sắp không chịu nổi! Chúng ta những này Lake Rats bang thành viên hướng ngài thỉnh cầu, sử dụng tiêu thương trợ giúp bọn hắn chống cự địch nhân xung kích!"

"Tốt, trở lại cương vị của các ngươi bên trên, ta có sắp xếp." Thẩm Mục lại trực tiếp bác bỏ đề nghị của bọn hắn.

Chậm rãi ngẩng đầu, hắn nhìn về phía chiến trường chém giết kịch liệt nhất tiền tuyến.

Cùng những cái kia điên cuồng Linh giới sinh vật bên trong, toàn thân hiện ra một chút ánh sáng nhạt, đã đi tới hàng trước nhất, sử dụng loan đao hoặc Lang Nha bổng Lam Tinh nhân loại, nhếch miệng bên trong, răng cắn chặt hàm răng.

Thẩm Mục biết, hiện tại cũng không phải là dụ địch xâm nhập thời cơ tốt nhất.

Bởi vì ngay tại đằng sau.

Tại chiến đấu vừa mới bắt đầu liền bị trọng thương, sau đó rút lui trở về những cái kia trư đầu nhân, còn không có lần nữa đầu nhập chiến đấu.

Bao quát những cái kia Sài Du công ty viên chức, đã biến thành trư đầu nhân tinh anh đầu mục đám gia hỏa.

Còn tại đằng sau chờ đợi trường thương phương trận bị phá tan.

"Còn cần các loại."

Thẩm Mục lần nữa chậm rãi cắn chặt răng.

Chỉ là tại phía dưới, thảm liệt tuyến đầu, cho dù là Swadia bộ binh toàn thân xuyên nặng giáp xích, lúc này cũng đã bị huy động loan đao cho chặt rách rưới.

Càng có Swadia bộ binh huy động trong tay đầu đinh chùy, đem trước mặt chen tới Dã Địa Tinh đầu nổ tung đồng thời, mình bởi vì né tránh không kịp, bị mặt khác Dã Địa Tinh trong tay Lang Nha bổng bắn trúng đầu, lắc lư mấy lần thân thể, buông mình mềm ngã trên mặt đất.

Swadia bộ binh trên đầu hoàn toàn chính xác mang theo đỉnh bằng nón trụ, dùng miếng sắt cùng bông may mà thành đồ phòng ngự.

Thế nhưng là đối với đánh ngất, nhất là Lang Nha bổng loại này lấy lực phá xảo trọng kích.

Vẫn không có bao nhiêu phòng ngự tác dụng.

Nên ngã xuống thời điểm.

Vẫn là chỉ có thể thảm liệt ngã xuống!

Đây cũng không phải là là ví dụ.

Tại cái này phảng phất cối xay thịt đồng dạng tuyến đầu, đã lục tục có Swadia bộ binh ngã xuống.

Hoặc là trên người giáp xích bị chém nát, hoặc là né tránh không kịp bị trúng vào chỗ yếu, hoặc là mình dùng đầu đinh chùy hoặc tay nửa kiếm chơi chết vài đầu Linh giới sinh vật, nhưng lại bị phía sau còn tại Thị Huyết Thuật ảnh hưởng dưới điên cuồng sinh vật, cho không sợ chết xông lên đồng quy vu tận.

Rốt cuộc tại đầu này 10 m rộng trung ương hành lang bên trên, ban sơ cũng chỉ có 45 tên Swadia bộ binh.

Chỉ có thể miễn cưỡng xếp bốn sắp xếp trận tuyến.

Làm trường thương phương trận bị đột phá.

Lâm vào mặt thiếp mặt, mặt đối mặt, lồng ngực đối lồng ngực cận thân vật lộn lúc.

Có thể cùng những này điên cuồng Linh giới sinh vật chém giết, còn nhờ vào Swadia vương quốc phối phát ưu tú giáp trụ cùng vũ khí, có thể không nhìn đại đa số vung chặt hoặc róc thịt cọ.

Cùng những cái kia Linh giới sinh vật, tối đa cũng liền trang bị cái giáp da, càng nhiều đều là không có mặc giáp, chỉ có một thân thô cây lanh rác rưởi vải bào che đậy thân thể, hoàn toàn là giáp nhẹ hoặc không giáp trạng thái, vừa vặn bị Swadia bộ binh trong tay sắc bén tinh lương vũ khí khắc chế, mới chống đỡ đến bây giờ!

"Giết! Vì Swadia!" Đồng thời, cũng có những này Swadia các bộ binh, vì bảo hộ Swadia cứ điểm, mà từ lồng ngực bên trong tuôn ra dũng khí!

Bọn hắn cam nguyện vì Swadia, vì Thẩm Mục đại nhân mà khẳng khái chịu chết!

Huống hồ, tại bọn hắn chém giết quá trình bên trong.

Đã lui đến cuối cùng.

Còn có không đến 10 m liền tiếp cận tòa thành đại sảnh.

Nếu như bọn hắn lại không dục huyết phấn chiến, dùng tính mạng của mình đến ngăn trở địch nhân, như vậy thì đại biểu cho bọn hắn tòa thành sắp bị đột phá.

Đây là bất kỳ một cái nào từ phân loạn chém giết bên trong tấn thăng đến bây giờ Mount and Blade binh sĩ, không nguyện ý nhìn thấy hình tượng.

Bị địch nhân chiếm lĩnh tòa thành, liền là đáng xấu hổ thất bại!

'Sưu sưu sưu sưu —— '

Tại trên ban công, lính đánh thuê nhóm lại là giơ lên trong tay nhẹ nỏ, lần nữa tiến hành một vòng mưa tên bao trùm.

Sau đó nhìn cũng không nhìn, tiếp lấy liền một lần nữa xoay người, dùng sức đưa trong tay nhẹ nỏ nỏ dây cung kéo ra, từ sau hông trong túi đựng tên rút ra nỏ mũi tên, kẹt tại bắn rãnh bên trong, bất quá ngắn ngủi hai mươi giây liền hoàn thành cái này trình tự.

Lần nữa giơ lên trong tay nhẹ nỏ, theo răng rắc rất nhỏ chấn động, từng cây nỏ mũi tên lần nữa bắn ra.

Để những cái kia đem Swadia bộ binh đều đè ép đến tòa thành cửa chính Linh giới sinh vật, toàn thân đều tuôn ra từng đoá từng đoá huyết hoa, phát ra thống khổ cùng phẫn nộ tiếng gào thét.

Chỉ là loại này tiếng gào thét bên trong, cũng mang theo mấy phần bởi vì đau đớn mà xuất hiện. . . Sợ hãi!

Ngay cả nguyên bản một đường chém giết, cuối cùng giẫm lên đồng tộc thi thể đều muốn chém giết những này Linh giới nhóm sinh vật, bao quát vậy còn dư lại mười mấy bao bên ngoài công nhân hợp đồng, lúc này kéo lấy vết thương chồng chất, đều bị trọng thương cả người là máu thân thể, có điểm kịp phản ứng.

"Làm sao. . . Có thể như vậy. . ." Những này công nhân hợp đồng trong mắt đột nhiên thanh tỉnh lại.

Kia nguyên bản tràn ngập trong đầu khát máu giết chóc cảm xúc, lúc này cũng bởi vì toàn thân đau đớn mà nhanh chóng thanh tỉnh lại: "Người theo đuổi của ta làm sao sắp chết hết. . . Ta làm sao lại như vậy ngu xuẩn dẫn đội vọt thẳng phong. . ."

Những này công nhân hợp đồng lúc này ngừng lại còn muốn tiếp tục trùng sát bước chân, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Đồng thời kêu gọi mình những cái kia còn thừa không có mấy, hay là liền đã bị liều sạch Linh giới tùy tùng, bị ép sợ hãi hướng lui về phía sau lại, không dám tiếp tục xung kích kia đã bị đè ép đến cửa thành vị trí, nhìn xem liền là nỏ mạnh hết đà những này nhân tộc tinh nhuệ trường thương binh!

"Quả nhiên, bọn hắn thanh tỉnh!" Trương Tài Đông lúc này liền núp ở phía sau cùng.

Lúc này trên vai của hắn còn cắm một cây nỏ mũi tên.

Máu tươi nhuộm đỏ hắn giáp da.

Nhưng là bây giờ, Trương Tài Đông lại mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nhìn xem trước mặt cái này Nhân tộc tòa thành phía trước, còn tại cắn răng, máu me đầy mặt đều tử chiến không lùi nhân tộc binh lính tinh nhuệ, trong lòng đều đang run rẩy, hai chân đều đang run rung động!

"Sài Du công ty chính thức công nhân viên chức pháp thuật! Đây nhất định là bọn hắn giở trò quỷ!"

Trương Tài Đông lúc này nghĩ tới, cũng là những cái kia bao bên ngoài công nhân hợp đồng nhóm nghĩ tới.

Nếu không những này công nhân hợp đồng, liền xem như bình thường thu được một chút Sài Du công ty phúc lợi đãi ngộ, tại như thế chiến trường kịch liệt bên trên, lại làm sao có thể điên cuồng như vậy, không để ý sinh tử, thậm chí là không để ý tự thân sinh tử cùng tùy tùng sinh tử bộ dáng, liều mạng đồng dạng tiến công địch nhân! ?

Đây đều là Sài Du công ty địch nhân.

Cũng không phải địch nhân của bọn hắn!

Dựa vào cái gì liều mạng?

Hắn Sài Du công ty chính thức công nhân viên chức đều không liều mạng, bọn hắn những này công nhân hợp đồng, bình thường phúc lợi đãi ngộ cùng tiền lương đều rất kém cỏi công nhân hợp đồng, liều mạng như vậy, không phải ngu xuẩn! ?

Nghĩ tới đây, những này lấy lại tinh thần công nhân hợp đồng quay đầu bước đi, bởi vì bọn họ tổn thất quá lớn!

"Đến chúng ta."

Ngô Hổ liền bình tĩnh nhìn những này công nhân hợp đồng tháo chạy trở về, to mọng heo mang trên mặt hài lòng thần sắc.

Hiếm thấy nhất chém giết giai đoạn đã bị những này công nhân hợp đồng dùng tính mệnh cho lội qua đi.

Sau đó.

Liền nên đến mình những này chính thức công nhân viên chức, triệt để đánh tan kia rõ ràng đã nỏ mạnh hết đà, đã không cách nào tiếp tục kiên trì nhân tộc bộ binh, xông vào thành bảo bên trong, đem lãnh chúa giết chết, cướp đoạt lãnh địa hạch tâm thời điểm!

"Thở hổn hển!" Nghĩ tới đây, Ngô Hổ trên mặt kia cười đắc ý càng ngày càng thịnh.

Đồng thời tay trái lần nữa vươn ra.

Ông

Một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm đang nhanh chóng thành hình.

"Quần thể Thị Huyết Thuật!" Sau đó Ngô Hổ toàn bộ móng vuốt nắm quyền, trực tiếp đem kia toàn bộ quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm cho bốn phía ra, bao phủ mình chung quanh cái này khoảng 30 mét vị trí.

Đem tất cả trư đầu nhân tùy tùng, bao quát những cái kia chính thức công nhân viên chức, cũng toàn bộ đều bao phủ tại bên trong!

Khiến cái này trư đầu nhân trong mắt, hiện ra một tia càng thêm sát ý điên cuồng.

Nhất là tại toàn bộ hành lang đều tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi bên trong, phát ra to lớn gào thét: "Ngang —— hiện tại! Toàn thể đều có! Giết! ! !"

Ngô Hổ giơ tay lên bên trong vụt chùy, một chùy trực tiếp đem trước mặt một cái trốn về đến, mang trên mặt phẫn nộ cùng chỉ trích bao bên ngoài công nhân hợp đồng đầu sinh sinh đạp nát.

Sau đó mang theo bên người toàn bộ trư đầu nhân, cũng bắt đầu chỉnh tề hướng trước xung phong liều chết tới!

Bán thú nhân vốn là Linh giới một đám càng tiếp cận thú loại, thú tính cực mạnh chủng tộc.

So với còn có được văn minh da xanh thú nhân còn muốn dã man.

Chỉ cần bị Thị Huyết Thuật ảnh hưởng.

Làm như vậy bán thú nhân bên trong, thích nhất mạnh mẽ đâm tới trư đầu nhân, hiện trong đầu, cũng chỉ có xông lên phía trước, dùng trong tay vụt chùy đạp nát bất luận cái gì cản đường người đầu, sau đó triệt để giết chết bọn chúng xác định mục tiêu!

Làm những này 200 đầu tả hữu trư đầu nhân triển khai công kích về sau, toàn bộ trong hành lang đều tràn ngập đinh tai nhức óc gào thét.

Thế nhưng là lúc này, tại trên ban công Thẩm Mục lại có chút nhếch lên khóe miệng: "Rốt cuộc đã đến."

Hắn vốn là đang chờ đợi những này trư đầu nhân tiến công.

Bày ra địch lấy yếu lâu như vậy.

Vì cái gì.

Cũng là hiện tại!

"Nỏ pháo chuẩn bị, nỏ thủ chuẩn bị, Lake Rats bang thành viên chuẩn bị."

Thẩm Mục khóe miệng lộ ra ý cười.

Duỗi ra mang theo cấp thấp tiếp tế chi giới tay phải, tư duy, lại tại lúc này trong nháy mắt câu thông hệ thống: "Toàn viên tiếp tế!"

Ngữ khí hơi ngừng lại, lại là lớn tiếng ra lệnh: "Toàn thể, tự do xạ kích!"

'Hô hô hô —— '

Liền tại sau lưng Thẩm Mục, một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái gió nhẹ lần nữa bắt đầu hiển hiện.

Phần phật phất qua toàn bộ hành lang.

Cũng mang theo cỗ kia nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác cùng mang theo mạch hương tư vị lướt qua, tất cả thuộc về Thẩm Mục đám binh sĩ gương mặt!

Sĩ khí, lần nữa được tăng lên!

Tiếp lấy. . .

Liền là Thẩm Mục bộ đội, toàn ngạch đủ quân số phía dưới hỏa lực trút xuống!.