Chương 52:. Mất đi neo điểm hư ảnh

Chương 52:. Mất đi neo điểm hư ảnh

Trên ban công, 10 tên thuê nỏ thủ mang theo 20 tên lính đánh thuê nỏ mũi tên tại bắn một lượt mà ra.

Tòa thành cửa lớn phía trước, lúc đầu đã gân mệt kiệt lực, mệt thở hồng hộc Swadia bộ binh, lúc này còn tại chật vật nhô lên cánh tay trái hình quạt thuẫn ngăn tại trước mặt, tận lực chống đỡ địch nhân như là cuồng sóng đồng dạng xung kích.

Những này Swadia bộ binh đã còn thừa không đến 35 tên, mà lại bọn hắn người người mang thương, mỏi mệt cùng thương thế để bọn hắn ngay cả phản kích đều làm không được.

Chỉ có thể dùng tấm chắn xếp một đạo tường thấp, cắn răng, dùng hết toàn lực, không cho địch nhân tới gần tòa thành.

Thuận tiện để đỉnh đầu, những cái kia thuê nỏ thủ cùng lính đánh thuê nhóm phát xạ nỏ mũi tên, lốp bốp phảng phất trời mưa đồng dạng, đem những cái kia xông tới trư đầu nhân, tuôn ra từng đoá từng đoá huyết hoa, đánh bọn chúng máu me đầy mặt!

Khoảng cách gần như thế, mặc kệ là chiến nỏ vẫn là nhẹ nỏ, phát xạ nỏ mũi tên đều rất có lực xuyên thấu.

Lực phá hoại càng là cường hãn.

Mà lại bởi vì khoảng cách rất gần, từ trên xuống dưới không cao hơn 20 m khoảng cách.

Bởi vậy chỉ cần là trúng vào chỗ yếu, trực tiếp liền sẽ để những cái kia xấu xí, không có mũ giáp, chỉ có trước ngực có giáp da trư đầu nhân phát ra kêu rên.

Sau đó cũng bởi vì sọ não đều bị nỏ mũi tên đâm xuyên, ngã trên mặt đất, triệt để không có âm thanh!

30 tên viễn trình nỏ thủ tại trên ban công khoảng cách gần bắn một lượt.

Cơ hồ là trong nháy mắt liền để những này xông tới trư đầu nhân ngã xuống tầm mười đầu số lượng, hữu hiệu hóa giải Swadia bộ binh gặp phải xung kích áp lực!

Mà lúc này, cũng sớm đã chuẩn bị xong nỏ pháo, lúc này cũng đã khóa chặt mục tiêu của nó ——

Một đầu dáng người mập mạp, toàn thân tràn ngập nhỏ bé ánh sáng trắng, cùng chung quanh những cái kia Linh giới sinh vật có hoàn toàn khác biệt bộ dáng cùng đặc thù, từ Lam Tinh nhân loại nuốt vào kia thần bí vật thể, từ đó biến thành trư đầu nhân tinh anh đầu mục!

"Nhắm chuẩn! Phát xạ!" Phụ trách phát xạ tên kia lính đánh thuê, từng tầng nện xuống mộc chùy.

Bành

Sau đó bộ này nỏ pháo cò súng, liền bị mộc chùy từng tầng nện xuống, đem kẹp lại nỏ dây cung trong nháy mắt buông ra.

Nương theo lấy cánh cung trên tích súc lực lượng tại bắn mâu trên chuyển hóa làm động năng.

Ông

Bắn mâu hóa thành bóng đen, từ tòa thành tầng hai trên ban công, phảng phất xé nát không gian, bịch một tiếng đập vào kia ngay tại giơ lên vụt chùy, muốn hướng phía trước mặt Swadia bộ binh khởi xướng mãnh liệt trọng kích trư đầu nhân tinh anh đầu mục trên thân!

Không sai, liền là nện!

Kia từ trên ban công trực tiếp ầm vang bắn ra bắn mâu bản thân liền là lực lớn bay gạch điển hình.

Sắc bén mâu sắt nhọn cơ hồ là không có chút nào trở ngại, liền sinh sinh nện mặc vào kia trư đầu nhân lồng ngực, đồng thời mang theo kia lực lượng khổng lồ, tiếp tục hướng phía theo sát phía sau một con lợn thủ lĩnh phần bụng đập tới.

Thậm chí kia kinh khủng lực đạo còn xuyên qua con lợn này thủ lĩnh phần bụng đồng thời, sinh sinh đâm xuyên ra hơn phân nửa, lại đâm xuyên cái thứ ba trư đầu nhân đùi!

Một mũi tên trúng ba con chim!

Tiếp lấy liền để con thứ nhất, cái kia ăn ấn ký mảnh vỡ mới hoàn thành cùng nhiều lần cộng hưởng, hóa thành trư đầu nhân cái kia Lam Tinh nhân loại, không dám tin cúi đầu nhìn xem trên ngực xuất hiện lỗ máu, há hốc mồm, ầm vang ở giữa đã mất đi lực lượng toàn thân, trực tiếp từng tầng té ngã trên đất.

Bao quát đằng sau cái kia phổ thông trư đầu nhân tùy tùng, cũng là che lấy ngay cả ruột đều bị xé rách rách rưới bụng, kêu thảm co quắp ngã trên mặt đất.

Sau đó liền bị đằng sau càng nhiều từng cái hai mắt trinh sát trư đầu nhân chen chúc xông lên, giẫm tại lòng bàn chân.

Sinh sinh đem kia tiếng kêu rên bao phủ hoàn toàn!

"Tiếp tục xạ kích!"

Thẩm Mục bên người, những cái kia thuê các nỏ thủ lúc này sắc mặt mừng rỡ, một lần nữa lắp tốt nỏ mũi tên, đưa tay đối kia căn bản cũng không cần nhắm chuẩn, liền là lít nha lít nhít lượng lớn trư đầu nhân tiếp tục bóp lấy cò súng.

Chỉ cảm thấy bên tai 'Sưu sưu' tiếng xé gió liên tiếp tiếp tục không ngừng.

Lại để cho bảy tám đầu heo thủ lĩnh ngã xuống.

Lại cho những cái kia đã chật vật không chịu nổi, gần như là kéo dài hơi tàn giống như Swadia các bộ binh, thắng được quý giá chỉnh đốn cùng tiếp nhận thời gian.

Mà cùng lúc đó, những cái kia trên lưng bối nang bên trong, một lần nữa bổ sung đầy tiêu thương Lake Rats bang thành viên, cũng bắt đầu bọn hắn hành động.

Xếp thành mấy hàng.

Những này Lake Rats bang thâm niên tay chân đứng ở phía trước, đằng sau là Lake Rats bang người mới.

Trở tay rút ra riêng phần mình xiên cá cùng cá tiêu.

Vẫn là mượn những này chỉ còn lại tấm chắn, bị vụt đập phanh phanh rung động Swadia bộ binh đỉnh đầu kia 1 mét trống không, đưa trong tay tiêu thương hóa thành tiêu chuẩn đường vòng cung, hung hăng ném ném tới!

Vừa vặn thay thế những cái kia thuê nỏ thủ cùng lính đánh thuê nhóm tại bắn một lượt một vòng về sau, hỏa lực nhàn rỗi thời gian!

So với các nỏ thủ xạ kích.

Những này vốn là hẳn là tại 20 m phạm vi trong vòng sát thương địch nhân tiêu thương loại vũ khí.

Phát huy lực phá hoại cũng càng mạnh!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Sắc bén lại mảnh khảnh xiên cá cùng cá tiêu ngay tại Swadia bộ binh đỉnh đầu gào thét mà qua.

Sau đó liền ầm vang ở giữa, đâm vào những cái kia còn tại hai mắt xích hồng, bởi vì phẫn nộ cùng khát máu mà tre già măng mọc xông tới trư đầu nhân trên thân.

Thật sâu đâm thủng da của bọn nó giáp, đâm vào bọn chúng to mọng thân thể ở giữa!

Tiêu thương loại vũ khí, liền là chuyên dụng tại phá giáp phá thuẫn!

'Ông. . . Bành!'

Sau đó còn có trên ban công, kia lần nữa bị bàn kéo lên dây cung hoàn tất, đem thẻ đi vào bắn mâu đánh ra nỏ pháo, lại một lần đánh ra nó lực phá hoại.

Lại là ba bốn đầu heo thủ lĩnh tại chỗ liền bị kia phảng phất thoáng hiện giống như đường vòng cung bắn mâu cho xuyên thấu.

Càng có xui xẻo trư đầu nhân, còn bị bắn mâu cho mặc thành mứt quả!

Trong đó có toàn thân lóe ra ánh sáng nhạt loại kia.

Bởi vì đây là Thẩm Mục mệnh lệnh.

Yêu cầu, liền là để thao túng nỏ pháo 3 tên lính đánh thuê, tướng chủ muốn xạ kích mục tiêu, đặt ở những cái kia toàn thân liền lóe ra có chút ánh sáng trư đầu nhân trên thân.

Làm như vậy không riêng gì vì hoàn thành Mount and Blade hệ thống lâm thời nhiệm vụ.

Còn có là bởi vì Thẩm Mục phát hiện. . .

Những này toàn thân lóe ra nhàn nhạt ánh sáng, toàn bộ đều là Lam Tinh nhân loại biến hóa mà thành.

Mà Lam Tinh nhân loại, tại bây giờ Thẩm Mục hiểu rõ đến trong tình báo, chẳng khác nào nói là những cái kia Linh giới sinh vật quan chỉ huy, những cái kia Linh giới sinh vật cơ sở chỉ huy, những cái kia Linh giới sinh vật năng đủ tại trên Lam Tinh sinh hoạt. . . Neo điểm!

"Ta tiền thân mơ hồ trong đó nhớ kỹ, chỉ cần đánh chết những người đeo đuổi kia Lam Tinh chủ nhân, như vậy những này Linh giới sinh vật liền sẽ mất đi neo điểm, bị Lam Tinh quy tắc trục xuất về thuộc về bọn chúng vốn hẳn nên tồn tại địa phương."

Thẩm Mục ánh mắt đảo qua trên chiến trường.

Lúc này biến hóa hoàn toàn chính xác phát sinh.

Theo hắn đánh chết những cái kia toàn thân lóe ra ánh sáng nhạt, sức chiến đấu so bình thường những cái kia trư đầu nhân còn muốn mạnh hơn Lam Tinh nhân loại về sau, chung quanh có một ít trư đầu nhân, hoàn toàn chính xác tại chém giết lẫn nhau quá ngắn tạm một đoạn thời gian về sau, liền trên chiến trường hóa thành hư vô.

Loại này hình tượng, để Thẩm Mục nhìn qua, trong lúc nhất thời vậy mà nghĩ đến chính mình lúc trước buông tha giặc cướp.

Bao quát tên kia phá sản thương nhân xuất thân giặc cướp Nalot, mang theo bao lớn bao nhỏ, nghe nói là có cái gì linh hồn vật phẩm lúc rời đi, cũng là dạng này hóa thành hư ảnh, chậm rãi phai nhạt ra khỏi hắn cứ điểm.

Hiện tại những này trư đầu nhân, cũng kém không nhiều là bộ dáng này.

"Vừa rồi tại bày ra địch lấy yếu thời điểm, giết chết mấy cái những cái kia rõ ràng là tạp bài quân gia hỏa về sau, tựa hồ cũng có tầm mười đầu còn phẫn nộ tru lên, toàn thân trọng thương Linh giới sinh vật, hóa thành hư ảnh dáng vẻ. . ."

Thẩm Mục lúc này cũng liên nghĩ tới.

Bất quá khi đó những quân không chính quy kia mặc dù cuối cùng cũng là không màng sống chết nhào tới.

Nhưng vẫn là những cái kia Linh giới tùy tùng đánh trận đầu.

Bởi vậy không chết mấy cái công nhân hợp đồng.

Cho dù chết rơi mất công nhân hợp đồng, thủ hạ Linh giới tùy tùng cũng sẽ tiếp tục tại Lam Tinh tồn lưu thời gian ngắn ngủi, đại khái năm sáu phút.

Lại bởi vì đó là máu lực lượng cuồng bạo ảnh hưởng, còn tại hướng phía Thẩm Mục bộ đội điên cuồng tiến công.

Sau đó bị giết chết hóa thành thi thể, không có quy tắc lực lượng thiết kế, ngược lại đem thi thể lưu tại Lam Tinh, càng làm cho trước đó chiến đấu bên trong hóa thành hư ảnh Linh giới sinh vật có chút nhìn không quá ra.

Chỉ có cho tới bây giờ, những cái kia hóa thành trư đầu nhân Lam Tinh nhân loại, bị Thẩm Mục mệnh lệnh nỏ pháo lần lượt điểm danh.

Thế là tại tinh chuẩn bắn giết phía dưới.

Vậy mà sinh ra Thẩm Mục chỉ cần kháng trụ chiến tuyến, sau đó chờ cái năm sáu phút, mình liền tự nhiên mà vậy hóa thành hư ảnh biến mất tại trong hành lang hiện tượng.

Làm sau lưng phật tới Suno bình nguyên gió nhẹ biến mất, lại qua chừng mười phút đồng hồ về sau.

Swadia các bộ binh còn tại tại chỗ quyết chống.

Ngay cả những cái kia Lake Rats bang thâm niên tay chân cùng người mới, đều đã ném xong tất cả tiêu thương, cầm lên cánh rừng rìu cùng tiểu lưỡi đao rìu bắt đầu hướng trước bổ sung trận tuyến thời điểm.

Trong hành lang, đã chỉ còn lại có lác đác không có mấy bốn năm cái toàn thân hiện ra bạch quang trư đầu nhân.

Cùng không đến trăm người trư đầu nhân bộ đội.

Về phần toàn bộ hành lang bên trên.

Lúc này đã bày khắp dày một tầng dày, đều nhanh muốn chừng một mét trư đầu nhân thi thể.

Cắm đầy mũi tên cùng tiêu thương.

Ngổn ngang lộn xộn ngã xuống hành lang bên trên, tạo thành từng cái phảng phất đống cát đồng dạng chướng ngại vật.

Để còn lại những cái kia trư đầu nhân chậm rãi từng bước, càng thêm khó mà khởi xướng tiến công!

"Quả nhiên, trong hành lang biểu kỵ binh hạng nặng, liền là một cái ý nghĩ hão huyền mộng tưởng."

Thẩm Mục lúc này đứng tại trên ban công, nhìn xem kia đã bị thi thể hoàn toàn thay đổi bằng phẳng địa hình hành lang, có chút híp mắt, đưa tay đặt ở trên chuôi kiếm.

Sau đó Thẩm Mục quay người liền hướng phía xoay tròn thang lầu đi đến, chỉ còn lại có hắn tiếng nói: "Tiếp tục tự do xạ kích!"

Cùng trong đầu câu thông hệ thống về sau lần nữa phát động ma pháp ——

"Sử dụng cấp thấp tiếp tế chi giới!"

Ông

Quy tắc ba động tỏ khắp.

Từng đạo dòng số liệu hóa thành ánh sáng trắng, trực tiếp liền bao phủ tất cả có được viễn trình tiêu hao vũ khí binh sĩ.

Mặc kệ là nỏ mũi tên vẫn là xiên cá cá tiêu, hoặc là nỏ pháo bắn mâu.

Lúc này toàn bộ đổi mới số lượng.

Lúc này, Thẩm Mục đi tới tòa thành đại sảnh, nhìn xem cái kia còn ngồi trên lưng ngựa 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, trực tiếp rút ra bên hông mình sáng như bạc sắc thánh thụ kỵ binh kiếm.

Ngữ khí ngưng trọng phân phó nói: "Toàn thể kỵ binh hạng nặng, làm tốt công kích chuẩn bị!"

Đúng

Cái này 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng lập tức kiểm tra trên người trang bị, nắm chặt trường thương trong tay kẹp ở dưới nách, thao túng chiến mã song song đứng ở Thẩm Mục sau lưng.

"Mở ra tòa thành cửa lớn!" Thẩm Mục đối những cái kia Swadia tân binh phân phó.

Chợt liền có Swadia tân binh chạy tới, triệt tiêu then cửa, sau đó đem kia hai phiến thật dày tòa thành cửa lớn hướng phía bên trong chậm rãi mở ra.

Theo cửa trục phát ra cứng rắn két âm thanh.

Hô

Một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, hòa với mùi tanh hôi, lập tức tràn vào tòa thành đại sảnh.

Kèm theo, còn có kia ồn ào tiếng la giết!

"Hiện tại!"

Thẩm Mục mắt nhìn sau lưng, kia không có chút nào tiêu hao 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, cũng là chậm rãi thở ra một ngụm ngột ngạt, nhanh chân đi thẳng về phía trước:

"Cũng nên triệt để đem hai cái này lâm thời nhiệm vụ, toàn bộ kết thúc!".