Chương 53:. Đến từ kỵ binh quyết thắng

Chương 53:. Đến từ kỵ binh quyết thắng

"Giết! Giết! Giết!"

Làm tòa thành cửa lớn mở ra, Thẩm Mục chính thức xuất hiện trên chiến trường thời điểm, nguyên bản ngay tại dục huyết phấn chiến Swadia bộ binh cùng Lake Rats bang các thành viên, lúc này càng thêm phấn khởi.

Danh vọng cao thượng lãnh tụ, hoặc thâm thụ kính ngưỡng quan chỉ huy xuất hiện ở tiền tuyến chiến trường.

Bản thân liền là đối tác chiến binh sĩ tinh thần khích lệ!

Huống chi hiện tại xuất hiện Thẩm Mục.

Chính là định mượn tòa lâu đài này cửa lớn cổng, tiếp cận 20 m phạm vi bên trong, không có chướng ngại vật hành lang sàn nhà, đến tiến hành sau cùng quyết chiến!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Lại là một mảnh đến từ ban công đỉnh bắn một lượt.

Thuê nỏ thủ cùng lính đánh thuê nhóm đạt được mới mũi tên bổ sung, dày đặc mưa tên trực tiếp đem kia còn sót lại trư đầu nhân, lần nữa quật ngã mười mấy đầu số lượng.

Tăng thêm nỏ pháo tinh chuẩn bắn giết.

Còn có tại nỏ thủ lên dây cung, nỏ pháo lên dây cung lúc, như cũ tại Swadia bộ binh ở giữa thình lình ném ra cá tiêu cùng xiên cá.

Đều để những này trư đầu nhân kêu thảm ngã xuống đất!

Nhìn xem lung lay sắp đổ, tựa hồ lần nữa tập trung lực lượng xung kích một đợt, liền có thể phá tan Swadia bộ binh trận liệt, từng cái trong mắt tơ máu dần dần rút đi, đó là máu cuồng bạo cũng tại bị e ngại thay thế.

Không sai.

Theo ba bốn trăm đầu Linh giới sinh vật xung kích mà không có đạt hiệu quả, không có phá tan địch nhân trận tuyến, ngược lại mình tổn thất nặng nề, đã đến sắp sụp đổ mấu chốt điểm.

Những này trư đầu nhân, thật từ loại kia bị pháp thuật điều khiển tinh thần trạng thái bên trong, bởi vì sợ hãi mà sinh sinh tránh thoát ra, nhìn xem thi thể đầy đất, còn có nồng đậm mùi máu tươi cùng những này nhân tộc tòa thành bên trên hạ liên tục không ngừng nỏ mũi tên cùng bắn mâu cùng tiêu thương.

Nội tâm thật toàn bộ cũng bắt đầu sinh ra dao động!

"Làm sao. . . Sẽ là dạng này! ! !"

Ngô Hổ lúc này đều đã thanh tỉnh lại, đưa tay nhổ trên bụng một cây tiêu thương.

Thế nhưng là đối mặt trên lồng ngực còn có cánh tay trên đùi xuất hiện hơn mười cây nỏ mũi tên, toàn bộ người cho dù là đã cùng nhiều lần cộng hưởng thành sinh mệnh lực ương ngạnh, thể chất cường hãn trư đầu nhân, lúc này đều khó mà ức chế loại kia lan tràn toàn thân thống khổ.

Là trên nhục thể đau đớn.

Còn có trên tinh thần khổ sở!

Hắn biết rõ, mình cùng bộ đội của mình đã đến nỏ mạnh hết đà.

Coi như là vận khí tốt, có thể đánh xuống cái này trong căn hộ nhân tộc tòa thành, chỉ sợ về tới Sài Du công ty, cũng không có cách nào cùng giám đốc giao nộp.

Tổn thất quá lớn!

Ngô Hổ thở hổn hển, chỉ là nhìn lướt qua chung quanh, liền phát hiện dưới tay mình 15 danh chính thức công nhân viên chức đã còn sót lại không đến năm sáu cái.

Mang tới hai đội bao bên ngoài đội xe, càng là tổn thất cực kì thảm trọng, còn thừa lại ba bốn người mà thôi.

Đồng thời, bây giờ còn chưa thắng đâu!

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Ngô Hổ nặng nề thở hào hển, đến từ phần bụng kia đâm đi vào tiêu thương, là hắn nặng nhất thương thế.

Bất quá còn tốt, còn có thể chịu đựng được.

"Có phải hay không nên rút lui?" Ngô Hổ trong lòng nghĩ như vậy, cầm vụt chùy tay đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Hắn cũng sợ hãi.

Biết rõ bởi vì chiến bại, sau này trở về, đội trưởng của mình kiếp sống, cùng tại giám đốc kia đều treo hiệu một viên mãnh tướng, sau này khẳng định sẽ đãi ngộ rớt xuống ngàn trượng.

Thế nhưng là Ngô Hổ không muốn dạng này không công lãng phí hết tính mạng của mình cùng mình tùy tùng.

Hiện tại rút lui, có lẽ còn có thể tập hợp lại lại đến.

Đến lúc đó, lại cẩn thận mưu đồ như thế nào công chiếm cái này ngu xuẩn đến đem tòa thành xây dựng ở trong căn hộ, có rất nhiều loại biện pháp đem cái này chung cư phá hủy mà để tòa thành sụp đổ, đem người ở bên trong bức đi ra quyết chiến phương pháp!

"Lần này thật là khinh địch liều lĩnh, còn chủ quan!" Ngô Hổ tìm cho mình lấy lấy cớ.

Nhưng cái này cũng là sự thật.

"Giết! Giết! Giết!"

Chỉ là ngay tại Ngô Hổ nội tâm dao động, muốn dẫn đầu bộ đội rời đi thời điểm.

Phía trước, tiếng hô hoán truyền đến, để hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía phía trước còn tại kịch chiến tuyến đầu.

"Thở hổn hển! Thở hổn hển!" Có trư đầu nhân vung lên vụt chùy, đem một mặt tấm chắn đạp nát.

Để cái này Nhân tộc binh sĩ dù là phủ lấy giáp xích mảnh che tay cánh tay trái đều mềm oặt rủ xuống đi, rõ ràng là theo mặt kia làm bằng gỗ tấm chắn bị nện nát, sau đó cánh tay trái cũng đã bị vỡ nát gãy xương, không có cách nào tiếp tục sử dụng.

Thế nhưng là Ngô Hổ lúc này nhíu mày.

Hắn thấy được cái này bị trọng thương nhân tộc binh sĩ, lúc này chỉ là lộ ra thần sắc thống khổ, lại bởi vì chung quanh tiếng hoan hô, mà phấn khởi trợn to hai mắt, dùng cánh tay phải rút ra đầu đinh chùy, một chùy đầu liền đập vào đầu kia trư đầu nhân sọ não bên trên.

Theo máu tươi văng khắp nơi, đầu kia trư đầu nhân lảo đảo lắc lư hai lần, liền hướng về sau từng tầng ngã trên mặt đất.

Sau đó bị mặt khác một tên nhân tộc binh sĩ, dùng thon dài sắc bén tay nửa kiếm, đâm vào yết hầu bên trong, vặn vẹo thân kiếm, theo kia máu tươi từ yết hầu bên trong chảy xuôi, con lợn này thủ lĩnh run rẩy liền triệt để không có âm thanh!

"Đáng chết!" Ngô Hổ trong mắt xuất hiện đau lòng phẫn hận chi sắc.

Những này trư đầu nhân, thế nhưng là Sài Du công ty phối phát cho bọn hắn những này chính thức nhân viên trân quý tài sản.

Cứ như vậy tổn thất tại cái này, thật là hắn không cách nào trốn tránh trách nhiệm.

"Chờ một chút! Kia là. . ." Ngô Hổ vốn đang cực kì xoắn xuýt, lập tức liền nghĩ hạ lệnh lúc rút lui, khóe mắt quét nhìn lại đột nhiên phát hiện một cái toàn thân sáng như bạc, tại cái này mờ tối trong hành lang đều cực kỳ dễ thấy thân ảnh.

Mang theo sáng như bạc còn ấn có lá cây hình dáng mũ giáp, trên thân phủ lấy rèn luyện phảng phất bạch ngân đồng dạng giáp xích, ngay cả cánh tay mảnh che tay cùng trên đùi hĩnh giáp giày, đều là như là bạch ngân giống như lóng lánh sáng như bạc sắc.

Cực kỳ dễ thấy.

Mà lại để Ngô Hổ trong nháy mắt liền hiểu rõ ra, cái này mặc ngân sắc chiến giáp gia hỏa, khẳng định liền là cái này nhân tộc tòa thành lãnh chúa!

Nghĩ tới đây, Ngô Hổ trong mắt hận ý càng thêm bốc lên, trong tay nắm lấy vụt chùy đều càng thêm dùng sức.

"Xông đi lên!"

Ngô Hổ trực tiếp liền phát ra gầm thét, đối bên người những cái kia đồng dạng kịp phản ứng đồng sự quát: "Cái kia mặc ngân sắc chiến giáp gia hỏa, liền là vừa rồi tại tòa thành ban công nhân tộc kia lãnh chúa! Xông đi lên! Xông đi lên! Giết chết hắn!"

"Xông!" Nghe được Ngô Hổ lời nói, những này vốn là tại thứ tám trong đội xe ở chung thật lâu chính thức công nhân viên chức cũng nhao nhao hai mắt đỏ bừng kêu gào.

Mang theo sau lưng những cái kia trư đầu nhân, giơ lên trong tay vụt chùy, tru lên nhào tới!

Lúc này ai cũng minh bạch.

Đã không thể tùy tiện liền rút lui!

Nếu như bọn hắn mang theo lửa giận, trực tiếp một đợt công kích, triệt để đem nhân tộc kia lãnh chúa cho giết chết hoặc trọng thương, không chừng liền có thể thay đổi chiến cuộc, thắng được trận chiến đấu này.

Như vậy trở lại Sài Du công ty, liền sẽ còn nhận ban thưởng, mà không phải hiện tại rút lui chạy tán loạn trở về trừng phạt.

Ngẫm lại Sài Du công ty giám đốc.

Vị kia thủ đoạn bạo ngược Tiết Chí Cương, bình thường dùng để trừng phạt thuộc hạ tàn nhẫn phương thức.

Những này chính thức nhân viên trong mắt cũng hiện ra một tia tuyệt vọng giống như tử chiến ý nghĩ, muốn dùng sau cùng công kích, đến bắt lấy điều này có thể ngăn cơn sóng dữ thời cơ!

Thế nhưng là, đây cũng chính là vì cái gì, Thẩm Mục dám can đảm xuất hiện tại tuyến đầu nguyên nhân.

"Người bắn nỏ tiếp tục xạ kích!"

"Bộ binh hướng hai bên tản ra!"

"Kỵ binh. . . Công kích!"

Thẩm Mục mệnh lệnh phảng phất như là kinh lôi, lập tức tại tòa thành cửa chính trước bắt đầu nổ vang.

Trong nháy mắt lại là một vòng nỏ mũi tên bắn một lượt, xen lẫn kia nỏ pháo oanh ra ngoài bắn mâu, Lake Rats bang thành viên tại tản ra lúc còn tại ném xiên cá cùng cá tiêu, như là như trút nước mưa to giống như lần nữa gào thét lên bao trùm tại đám kia công kích tới trư đầu nhân trên thân!

Lại là hai ba cái lóe ra ánh sáng nhạt chính thức công nhân viên chức, cùng bốn năm đầu heo thủ lĩnh kêu thảm ngã xuống.

Giết

Nhưng Ngô Hổ vẫn còn ở đó.

Hắn giảo hoạt giấu ở ở giữa, tại không dựa vào trước cũng không dựa vào sau vị trí, nhìn thấy có nỏ pháo nhắm ngay bên này thời điểm, liền lập tức cẩn thận tiến hành trốn tránh, cho nên cũng không nhận được cỡ nào to lớn trọng thương.

Chỉ là ở trên người râu ria địa phương, đâm bốn, năm cây nỏ mũi tên mà thôi, căn bản không tính là cái gì.

"Lập tức liền muốn tiếp cận! Giết chết cái kia nhân loại lãnh chúa là được!"

Ngô Hổ tâm tình lúc này cực kì kích động.

Thậm chí là thấy được những cái kia đang theo lấy hai bên tán đi tinh nhuệ bộ binh, liền phảng phất là bởi vì chính mình những người này công kích mà sợ hãi, bắt đầu sinh ra chạy tán loạn!

Nhưng là không khỏi, Ngô Hổ phát hiện dưới chân của mình, tựa hồ là xuất hiện quái dị chấn động.

Rất rõ ràng chấn động.

Đồng thời ngay tại tai bên trong, còn truyền đến loại nào đó cự chùy một chút một chút kịch liệt đánh sàn nhà tiếng vang.

"Không phải là cái kia nhân loại lãnh chúa đã nhận ra mình muốn thua trận, cho nên muốn phá hủy sàn nhà chạy trốn a?"

"Thế nhưng là Linh giới sinh vật dung hợp Lam Tinh quy tắc, bởi vậy cũng không thể cùng không có dung nhập Lam Tinh quy tắc, chỉ có chết linh quy tắc những cái kia tử linh hoặc ác ma quái vật, có được nhẹ nhõm phá hủy Lam Tinh kiến trúc cùng vật chất năng lực."

"Đập mất sàn nhà chạy trốn ý nghĩ, còn không bằng nhảy cửa sổ từ lầu năm nhảy đi xuống, phù hộ mình không bị ngã chết tới đáng tin cậy."

"Đây quả thật là có điểm ngu xuẩn."

Ngô Hổ lúc này trong đầu, đột nhiên nổi lên một loại buồn cười suy đoán.

Liền là loại này trong đầu ý nghĩ theo hắn nâng lên đầu, trừng lớn con ngươi, quán triệt tư duy loại kia không dám tin cùng hoảng sợ, triệt để đánh nát.

Không chỉ là Ngô Hổ, còn có bên cạnh hắn kia tám mươi đến cái giơ cao lên vụt chùy trư đầu nhân.

Lúc này, đều bị trước mắt hình tượng. . .

Kinh đờ ra tại chỗ!

Ngay cả giơ cao lên vụt chùy bước chân xung phong, lúc này đều chậm rãi dừng lại, nương theo lấy cặp chân kia ngọn nguồn truyền đến rõ ràng chấn động, cảm giác được một cỗ mắc tiểu xuất hiện.

Bởi vì ngay tại kia tòa thành đại sảnh bên trong, kia sáng như bạc sắc nhân tộc lãnh chúa sau lưng.

Mờ tối tòa thành nội bộ, mấy đạo thân ảnh cao lớn ngang nhiên vượt qua bên cạnh hắn.

Người người đều khoác lấy màu xám đen giáp xích.

Người người đều cưỡi đồng dạng khoác có màu xám đen, đi thẳng đến đùi ngựa nặng giáp xích.

Tay trái buff thuẫn đồng thời run run dây cương tăng thêm tốc độ.

Cánh tay phải kẹp lấy một thanh tiếp cận 4 mét trường thương bắt đầu song song tại đầu ngựa phía trước.

Đã từ ban sơ tại tòa thành trong đại sảnh bước nhỏ chạy chậm, bắt đầu nhanh chân lao nhanh, tại xông ra tòa thành cửa lớn lại qua ngắn ngủi mười mét về sau, liền tiến vào công kích trạng thái nhân tộc kỵ binh hạng nặng!

Ầm vang ở giữa như là hồng thủy đồng dạng.

Chống đỡ lấy đỉnh đầu trần nhà.

Hướng phía bọn chúng những này vội vàng không kịp chuẩn bị, đã bị nỏ mũi tên cùng tiêu thương cùng nỏ pháo trọng thương qua, còn tiếp cận gân mệt kiệt lực, sĩ khí bên bờ biên giới sắp sụp đổ trư đầu nhân. . .

Lao đến!

"Trong hành lang có kỵ binh hạng nặng. . ."

Đây là Ngô Hổ trong đầu, nhìn xem trước mắt càng ngày càng gần, chấn động bước chân hắn run lên kỵ binh hạng nặng, còn có đôi kia lấy hắn thẳng tắp tới gần đầu thương, sau cùng một cái cảm giác được vẫn như cũ hoang đường ý niệm.

"Nói đùa a?".