Chương 54:. Sau cuộc chiến lấy được ban thưởng

Chương 54:. Sau cuộc chiến lấy được ban thưởng

Nương theo lấy như sấm minh chấn động, những này Swadia kỵ binh hạng nặng tại kia tích lũy lên nhanh 1 mét độ dày trên thi thể chậm rãi dừng lại bước chân xung phong.

Thế nhưng là ngay tại những này Swadia kỵ binh hạng nặng trước mặt, nguyên bản còn còn sót lại trên trăm đầu heo thủ lĩnh, đã bị bọn hắn từ tòa thành đại sảnh bên trong bắt đầu gia tăng tốc độ, tại tòa thành ngoài cửa lớn 10 m trong khoảng cách tiến vào kẹp súng công kích chiến thuật, nhất cử đánh tan!

Phía trước nhất 5 tên là Swadia kỵ binh hạng nặng liền như là là cự chùy, đánh vào những này trư đầu nhân trên thân.

Tăng thêm đằng sau khoảng cách có 10 m, lần nữa tiến vào công kích trạng thái sau 5 tên Swadia kỵ binh hạng nặng công kích.

Quả thực liền để những này chưa hề chân chính đối mặt quá nặng kỵ binh công kích, chỉ là nghe nói qua, có chỗ nghe thấy, bây giờ rốt cục thấy được chính thức công nhân viên chức cùng trư đầu nhân, thật sự rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là trực diện công kích kinh khủng!

Mỗi 1 tên Swadia kỵ binh hạng nặng trong tay tiếp cận 4 mét trên kỵ thương, đều treo ba bốn đầu heo thủ lĩnh.

Liền như là là mứt quả.

Thế nhưng là mỗi 1 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, tại tự mình hoàn thành công kích, triệt để đem những này trư đầu nhân dùng trường thương xuyên thành mứt quả trong nháy mắt, liền thuần thục buông tay ném xuống chuôi này đã bị kẹt tại trư đầu nhân trên thân thể trường thương, phòng ngừa liên lụy dưới hông quân mã công kích tốc độ.

Trở tay liền rút ra bên hông tay nửa kiếm, lần nữa dùng sức run run dây cương, để dưới hông quân mã xông về trước đụng tới.

Thuận tiện dùng trong tay kia dài nhỏ lại sắc bén tay nửa kiếm, đón lấy những cái kia đầy mắt hoảng sợ, ngốc trệ ngay tại chỗ, ngay cả phản kích đều tại cái này giao thoa trong nháy mắt không cách nào làm được trư đầu nhân, đem những này xấu xí, bẩn thỉu, bốc mùi Linh giới sinh vật chủng tộc, một lần nữa đưa chúng nó đưa về vốn là nên theo vỡ nát hệ Tinh Bích mà chết đi cuối cùng vận mệnh kết cục!

Huống chi liền xem như những này kỵ binh hạng nặng dưới hông quân mã, cũng mượn va chạm lực lượng, còn có trên người hạng nặng dây chuyền ngựa khải, từng tầng vọt tới những này trư đầu nhân.

Đem không có bị trường thương đâm trúng, không có bị tay nửa kiếm bắn trúng những cái kia trư đầu nhân đụng ngã trên mặt đất.

Sau đó bị đằng sau thứ 2 sắp xếp kẹp súng công kích Swadia kỵ binh hạng nặng lần nữa để mắt tới, ngay cả giãy dụa đều không giãy dụa, liền cùng những cái kia trong hành lang nằm đầy toàn bộ hành lang thi thể đồng dạng, toàn bộ quy về người chết lĩnh vực.

Từ tòa thành cửa chính đến hành lang thi thể chồng chất chỗ, ngắn ngủi bất quá hai ba mươi mét khoảng cách.

Những này Swadia kỵ binh hạng nặng, liền hoàn thành một lần hoàn mỹ công kích, như bẻ cành khô giống như đem những này còn sót lại trư đầu nhân, xông liểng xiểng!

Ngay cả kia nguyên bản còn lóe ra ánh sáng nhạt bảy tám cái trư đầu nhân, đều đã đại đa số đều ngã trên mặt đất.

Thắng lợi đã chú định!

Thế nhưng là Thẩm Mục lại căn bản không muốn buông tha tất cả xâm lấn tới trư đầu nhân, trực tiếp liền hướng trước phất tay phát ra mệnh lệnh: "Lake Rats bang thành viên toàn bộ hướng trước! Truy sát địch nhân!"

"Đúng!" Những cái kia còn tại hành lang hai bên Lake Rats bang thành viên nhao nhao hưng phấn theo tiếng.

Sau đó liền quơ lấy bên hông cánh rừng rìu cùng tiểu lưỡi đao rìu, nhìn xem những cái kia còn ngốc trệ trong hành lang, bởi vì sợ hãi quay đầu liền hướng phía đằng sau hoảng sợ chạy tán loạn mà đi trư đầu nhân, cười gằn bước dài mở, liền đuổi theo.

Kia thi thể đầy đất cũng không có trở thành những này Lake Rats bang thành viên chướng ngại.

Hồ nước lớn khu vực đầm lầy hoàn cảnh so cái này còn muốn vũng bùn khó đi, bọn hắn đều có thể như giẫm trên đất bằng đồng dạng truy sát những thương nhân kia cùng ngộ nhập Lake Rats bang lãnh địa người bình thường.

Hiện tại, truy sát một chút mập mạp vụng về, bị sợ vỡ mật trư đầu nhân, căn bản liền không thành vấn đề!

Mấu chốt nhất vẫn là những này Lake Rats bang thành viên, từng cái đều mặc chính là áo da, mà không phải giáp da, đều là quần áo nhẹ ném bộ binh, thuộc về công cao phòng thấp loại kia.

Tại gánh tuyến phương diện, hoàn toàn chính xác không có Swadia bộ binh những này bậc 4 chuyên nghiệp gánh tuyến bộ binh tới mạnh.

Nhưng là tại phức tạp hoàn cảnh truy sát, hoặc là xung kích tập kích địch nhân bên cạnh cánh hoặc phía sau.

Bao quát hiện tại truy sát.

Cái này hiệu quả, thật là là quá chuyên nghiệp cùng quá mạnh!

"Giết!" Mắt thấy những này Lake Rats bang thành viên bước nhanh đuổi theo, đối kia ngay cả đầu cũng không quay, lẩm bẩm lấy heo gọi, muốn tại thang lầu bên trong trốn bán sống bán chết trư đầu nhân cái ót xác, cầm lên cánh rừng rìu hoặc tiểu lưỡi đao rìu liền là hung hăng một chút.

Thanh thúy tiếng xương nứt xuất hiện, những này trư đầu nhân ngã đầu liền ngủ, rầm rầm đổ vào trong thang lầu bên trong.

Còn không đợi phía trước những cái kia chạy càng nhanh trư đầu nhân kịp phản ứng.

Sưu

Tiếng xé gió gào thét lên xuất hiện.

Còn thừa lại có một hai cây xiên cá hoặc cá tiêu Lake Rats bang thành viên, đối những này dọc theo hình chữ chi thang lầu chạy tán loạn, có thể nói là gần trong gang tấc trư đầu nhân, hung hăng liền ném ném tới, đem những cái kia trư đầu nhân lần nữa đóng đinh tại thang lầu bên trong.

Nhất là theo cái cuối cùng lóe ra ánh sáng nhạt chính thức viên chức bị một xiên cá quán xuyên cái cổ.

Thẩm Mục trước mắt, khung chat rốt cục hiển hiện.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài cùng ngài bộ đội kinh lịch thảm liệt chém giết, cuối cùng thắng được trận chiến đấu này thắng lợi! 】

【  chúc mừng! Trải qua đánh giá! Ngài hoàn thành một lần "Sử thi cấp đại thắng" ! 】

【  đây là tại 'Swadia cứ điểm' ở giữa phát sinh một lần sử thi cấp đại thắng, bởi vậy ngài thu được '+1 điểm Swadia danh vọng' . 】

【  bởi vì cái này tràng sử thi cấp thắng lợi, ngài thu được 'Hoàng kim cấp bảo rương' ×1 cái. 】

【  chúc mừng! Ngài hoàn thành lâm thời nhiệm vụ 'Địch nhân tiền tiêu' . 】

【  chúc mừng! Ngài hoàn thành lâm thời nhiệm vụ 'Toàn diệt địch nhân đầu mục' . 】

【  ngài thu được nhiệm vụ ban thưởng: 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: ① Swadia danh vọng +1 điểm;② di dân triều (nhóm nhỏ)×1 sóng;③ hạng nhẹ nỏ pháo ×1 khung;④ kỹ năng thăng cấp ×1 lần;⑤ toàn Mount and Blade series danh vọng +1 điểm;⑥ ma cầu bản đồ sửa chữa quyền hạn (thôn trang mô bản)×1 lần. 】

【  chúc mừng! Ngài có binh sĩ có thể thăng cấp. . . 】

【  chúc mừng! Ngài trước mắt đã có được +4 điểm Swadia danh vọng;+3 điểm giặc cướp danh vọng; +1 điểm toàn Mount and Blade series danh vọng. (đã lẫn nhau thêm vào) 】

【  chúc mừng! Tên của ngài bắt đầu ở toàn Mount and Blade thế giới ở giữa lưu truyền; giặc cướp nhóm đều tại khi nhàn hạ sướng trò chuyện tên của ngài; tại chiến đoàn Swadia vương quốc, tên của ngài tại quý tộc tụ hội ở giữa đã thành chủ đề và đề tài câu chuyện. 】

【  nhắc nhở: Xin mau sớm sử dụng ma cầu bản đồ sửa chữa quyền hạn, thu hoạch được thôn trang mô bản. (trọng yếu) 】

Lít nha lít nhít khung chat xuất hiện ở Thẩm Mục võng mạc bên trên, đều là liên quan tới lần chiến đấu này kết quả.

"Thật sự là đoán trước bên trong thu hoạch." Thẩm Mục trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, nhìn xem võng mạc trên chỉ có mình có thể nhìn thấy khung chat nội dung, nguyên bản bởi vì kịch chiến mà xuất hiện phiền muộn tâm tình, cũng dần dần trở nên dễ dàng hơn.

Thắng lợi xác thực để cho lòng người vui sướng.

Huống chi.

Đây là một trận lấy ít thắng nhiều, lấy yếu thắng mạnh, sử thi cấp đại thắng!

Thẩm Mục rõ ràng, cái này xác thực là bởi vì chính mình đem cứ điểm cùng tòa thành, đều xây ở nhà này to lớn lầu trọ bên trong, từ đó cho những cái kia khinh thị mình, không có làm tốt đầy đủ điều tra chuẩn bị, cho nên lựa chọn khinh địch liều lĩnh, mới tại việc của mình trước chuẩn bị dư dả tình huống dưới, thắng được trận chiến đấu này thắng lợi.

Cũng bởi vì tiêu diệt hết những cái kia Sài Du công ty phái ra chính thức viên chức, giết chết tuyệt đại đa số Linh giới sinh vật.

Mới lấy được cái này tràng sử thi cấp thắng lợi.

"Hoàng kim cấp bảo rương, còn có các loại ban thưởng, cùng ma cầu máy sửa chữa mới quyền hạn, thôn trang mô bản."

Thẩm Mục lần nữa đảo qua ban thưởng nội dung.

Hơi nhíu mày.

Hắn đồng dạng cũng nhìn thấy thấp nhất cái kia nhắc nhở: "Chỉ cần triển khai, liền có thể tại đã có cứ điểm cơ sở bên trên, thăng cấp làm Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong thôn trang, lấy phổ thông Swadia thôn trang là mô bản, bao quát tương ứng kiến trúc cùng nhân khẩu, cùng đến tiếp sau có thể tiến hành xây dựng cùng thăng cấp."

Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu.

Đồng thời đem võng mạc trên khung chat biến mất, nhìn xem trước mặt chật hẹp hành lang bên trong, lít nha lít nhít chồng chất lên thi thể, có thể nói là một mảnh hỗn độn chiến trường bộ dáng, toàn bộ người cũng nhịn không được mím môi một cái ba.

Hoàn cảnh này quá kém.

Mà lại đem tòa thành chủ thể kiến tạo tại trong căn hộ, tối đa cũng chỉ là phát huy một lần tập kích bất ngờ hiệu quả.

Có thể lấy được lần này đại thắng, không có nghĩa là lần tiếp theo còn có thể lấy được đại thắng.

Rốt cuộc lần này đắc tội, cũng không phải những cái kia không có gì trí thông minh tử linh quái vật.

Mà là một đám hiểu được các loại chiến thuật, biết vây khốn, chặt đứt đường tiếp tế, hoặc là dùng hỏa công khói công các phương thức, nhằm vào chung cư loại này đặc thù địa hình, Lam Tinh nhân loại.

Lần tiếp theo chỉ cần làm tốt tính nhắm vào chiến thuật, là bảo vệ cũng là bị vây ở xác rùa đen bên trong Thẩm Mục. . .

Vậy khẳng định liền nguy hiểm!

"Vậy liền xây dựng chân chính thôn trang cùng tòa thành đi."

Thẩm Mục trong lòng làm ra quyết định.

Đồng thời, nhìn xem hoàn thành truy sát, đều đường về trở về Lake Rats bang các thành viên, cùng còn ngồi chồm hổm ở góc tường, hoặc là trên thi thể miệng lớn thở hào hển nghỉ ngơi Swadia bộ binh, trong lòng cảm giác an toàn dồi dào không ít.

Thẩm Mục đối tòa thành đại sảnh bên trong hô: "Truyền lệnh Swadia tân binh, quét dọn chiến trường!"

"Minh bạch!"

Ở bên cạnh 1 tên Swadia kỵ binh hạng nặng tung người xuống ngựa, không để ý thanh lý trên người vết máu, liền tiến vào tòa thành đại sảnh truyền đạt Thẩm Mục mệnh lệnh.

Rất nhanh những cái kia Swadia tân binh đều đi ra, giơ trong tay cán dài liêm đao, bắt đầu lần lượt thanh lý chiến trường.

Đem những cái kia còn chưa triệt để tắt thở trư đầu nhân, từng cái triệt để kết quả.

Thuận tiện đem những cái kia làm bằng sắt vụt chùy, hoặc là trư đầu nhân trên người những cái kia giáp da, còn có những cái kia đâm đầy trên thi thể nỏ mũi tên cùng bắn mâu cùng xiên cá cá tiêu, cũng đều tỉ mỉ thu thập lại, phân loại về sau để ở một bên.

Những này tiêu hao phẩm tuy nói có chút đã vỡ ra hoặc uốn lượn đoạn này, nhưng có bộ phận vẫn là hoàn hảo.

Hơi tắm một cái còn có thể lại dùng.

Đồng thời Thẩm Mục phát hiện, những này bắn đi ra mũi tên hoặc tiêu thương loại vũ khí, cũng sẽ không bởi vì sử dụng cấp thấp tiếp tế chi giới hiệu quả, bổ sung không túi đựng tên hoặc không bối nang bên trong viễn trình tiêu hao loại vũ khí về sau, mà cùng trò chơi bên trong như thế tự động biến mất.

Ngược lại là sẽ còn tồn lưu trên thế giới này.

Xem như thẻ cái tiểu bug.

Nhưng cái này xác thực hợp lý.

Chí ít Thẩm Mục là tương đương hài lòng.

"Có thể ngoài định mức thu hoạch được vật tư, đương nhiên không sai." Thẩm Mục cũng là lộ ra cười khẽ.

"Thẩm Mục đại nhân!" Chỉ là coi như Thẩm Mục muốn trở về tòa thành đại sảnh thời điểm, có 1 cái Swadia tân binh kinh ngạc thanh âm đột nhiên vang lên.

"Ừm?" Thẩm Mục quay đầu nhìn lại, nhíu mày: "Đó là cái gì? !"

Ông

Ngay tại 1 tên Swadia tân binh bên người, một cái to lớn to mọng trư đầu nhân trên ngực, một tia ánh sáng trắng còn tại hội tụ.

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt, hội tụ thành một cái nhỏ bé lóe ra bạch sắc quang mang dạng tinh thể vật thể, chậm rãi tại kia cách mặt đất nửa mét vị trí xoay tròn lấy.

Cái này khiến Thẩm Mục trong mắt đều nổi lên một tia không dám tin, theo bản năng thốt ra: "Linh giới ấn ký!".