Chương 56:. Dehrim xây dựng

Chương 56:. Dehrim xây dựng

Thế là Thẩm Mục có chủ ý.

"Vậy ta tựa hồ liền có thể dạng này, lại như thế, còn như vậy như thế, lại như thế dạng này!"

Ngôi thứ ba thị giác dưới, Thẩm Mục đem mình đã biết nên như thế nào sử dụng ma cầu máy sửa chữa quyền hạn, phát huy phát huy vô cùng tinh tế!

Ngay tại Thẩm Mục thao tác thời điểm.

Ông

Loại nào đó sóng chấn động bé nhỏ tại hiển hiện.

Đây là một loại nhìn như yếu ớt, kì thực lại mạnh mà hữu lực, tính bền dẻo cực giai, đồng thời còn liên tục không ngừng có được phảng phất vô cùng vô tận giống như, đến từ Mount and Blade quy tắc chi lực!

Lúc này từ Thẩm Mục mi tâm phun ra ngoài, rất nhanh kéo dài tới toàn bộ chung cư cư xá phạm vi.

Vừa lúc liền là ước chừng nửa hécta chiếm diện tích.

Đồng dạng, đây cũng là kia thôn trang mô bản muốn tại Lam Tinh ngưng thực, cụ hiện hóa ra, vốn có chiếm diện tích.

Lúc này đều bị ánh sáng trắng bao phủ.

Chẳng qua nếu như có người có thể ở bên ngoài cẩn thận quan sát cỗ này ánh sáng trắng, liền thình lình có thể phát hiện cái này căn bản cũng không phải là cái gì ánh sáng trắng, mà là từng đầu phảng phất thực thể hóa số liệu đồng dạng số liệu liên, ngay tại thôn phệ phiến khu vực này!

Mặc kệ là giữa không trung bên trong không khí chờ hư vô, vẫn là kia thực thể hóa lầu trọ cùng xi măng cốt thép.

Bao quát kia thổi tới gió nhẹ, vẩy xuống mặt trời.

Chính là đến là kia hoa cỏ cây cối.

Toàn bộ đều bị kiện hàng này toàn bộ cư xá phạm vi bên trong bạch sắc quang mang, kia vô cùng vô tận, quấn quít nhau ngưng kết hóa thành bạch quang dòng số liệu, nuốt vào!

Chuẩn xác mà nói cũng không phải thôn phệ, mà là đến từ Mount and Blade hệ thống, đối với quy tắc phương diện phân tích!

Ông

Theo phân tích triệt để hoàn thành, phiến khu vực này cũng cuối cùng phát sinh biến hóa cực lớn.

Ngay tại kia dòng số liệu hình thành ánh sáng trắng ở giữa.

Kia nguyên bản cao ngất dài nhỏ hoàn toàn do xi măng cốt thép tạo thành bốn tòa nhà lầu trọ, chỉ là một cái trong chớp mắt, liền triệt để hoàn thành giải thể.

Nguyên bản còn tại lầu số một trong căn hộ, các loại thuộc về Thẩm Mục có cứ điểm kiến trúc, bao quát kia 2 mẫu ruộng lúa mì, còn có kia cao tám mét tòa thành lầu chính, lúc này cũng đều từ giải thể lầu trọ ở giữa bị móc ra.

Hóa thành từng cái hư ảnh phiêu phù ở Thẩm Mục bên người, tựa hồ là chờ đợi an bài.

"Như vậy hiện tại, liền nên xử lý mặt đất." Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

Ông

Mount and Blade hệ thống quy tắc chi lực có hiệu lực.

Lại một cái nháy mắt ở giữa, những này giải thể lầu trọ, toàn bộ hướng phía lòng đất phương hướng bắt đầu nhét đi vào.

Không sai, liền là nhét đi vào.

Thậm chí là cưỡng ép đem nguyên bản lầu trọ nền tảng cùng mặt đất kiến trúc, đều cưỡng ép hướng phía lòng đất chỗ càng sâu lấp quá khứ.

Bao quát kia lòng đất chỗ càng sâu ga ra tầng ngầm!

Sau đó tại Thẩm Mục ngôi thứ ba thị giác bên trong, theo vùng này ước chừng nửa hécta cư xá, bốn tòa nhà lầu trọ toàn bộ giải thể biến mất, còn cưỡng ép đem ga ra tầng ngầm nhét vào lòng đất càng sâu vị trí về sau.

Trước mắt hiển hiện thôn trang mô bản hư ảnh, cũng cuối cùng toàn bộ đều hóa thành màu xanh lá quang ảnh.

Đại biểu cho có thể triển khai, cụ tượng hóa ra!

"Thôn trang triển khai!"

Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống, làm ra quyết định.

Ông

Sau đó liền là Mount and Blade hệ thống quy tắc chi lực lần nữa bắt đầu chấn động, hóa thành vô số dòng số liệu tuôn hướng mảnh này đã bị san thành bình địa cư xá.

Đón lấy, ước chừng hai ba mươi tòa nhà dùng tảng đá cùng vật liệu gỗ hỗn hợp kiến tạo mà thành, mang theo điển hình Swadia vương quốc phong cách kiến trúc liền bắt đầu ngưng thực xuất hiện.

Đồng thời ở trong mắt Thẩm Mục, những kiến trúc này bốn phía còn ra hiện từng cái hoặc nam hoặc nữ, hoặc già hoặc trẻ Swadia bình dân ăn mặc đám người xuất hiện.

"Còn có ta những kiến trúc này." Thẩm Mục ngẩng đầu nhìn một chút còn phiêu phù ở bên cạnh mình những này cứ điểm kiến trúc hư ảnh, tư duy khẽ nhúc nhích.

Ông

Hệ thống quy tắc chi lực chấn động.

Lần này, những này cứ điểm kiến trúc trực tiếp rơi vào thôn trang các ngõ ngách bên trong, ngưng thực hiển hóa.

"Đương nhiên, còn có ta tòa thành lầu chính."

Thẩm Mục lúc này, đem ánh mắt đặt ở phiêu phù ở bên cạnh mình, tựa hồ là hư ảnh, nhưng nếu là nhìn kỹ, lại rõ ràng có thể phát giác được cùng chung quanh những cái kia dùng dòng số liệu triển khai hư ảnh kiến trúc hoàn toàn khác biệt, rõ ràng liền là thực sự kiến trúc tòa thành lầu chính trên thân.

Mơ hồ trong đó, Thẩm Mục có thể phát giác được, tòa lâu đài này lầu chính mặc dù đích thật là nhận sự thao khống của hắn.

Thế nhưng là hắn nhưng lại có loại nào đó tỉ mỉ cảm giác.

Tòa thành lầu chính, chỉ là nhận Thẩm Mục điều khiển mà thôi, cũng không phải là thụ khống tại ma cầu máy sửa chữa.

Phảng phất như là nhìn như không sai biệt lắm, nhưng ở trên bản chất hoàn toàn khác biệt đồng dạng.

"Bởi vì ta hấp thu từ tràng cảnh bên trong lấy được Linh giới ấn ký, đạt được cái này thành bảo lầu chính chưởng khống quyền, có thể tùy tiện an bài tòa thành lầu chính giáng lâm tại Lam Tinh."

"Nhưng là loại này giáng lâm là duy nhất một lần, chỉ là bởi vì ta thu được Mount and Blade hệ thống, có được Mount and Blade quy tắc, đại biểu cho chính là loại nào đó có thể so với tạo vật chủ cấp bậc sửa chữa quyền hành, cho nên tại sửa chữa cứ điểm hoặc thôn trang lúc, có thể dùng Mount and Blade quy tắc thao túng chỉ có bộ phận Linh giới quy tắc tòa thành lầu chính, đến căn cứ ý chí của mình tiến hành na di phương diện phổ thông sửa chữa."

Thẩm Mục tựa hồ đã nhận ra liên quan tới quy tắc phương diện một chút khác nhau: "Linh giới quy tắc, tử linh quy tắc. . ." Hắn tự lẩm bẩm, như có điều suy nghĩ: "Cùng ta có, Mount and Blade quy tắc."

Bất quá không đợi Thẩm Mục cẩn thận suy nghĩ cái này sự tình, trước mắt khung chat liền bắn ra ngoài.

【  đinh! Chúc mừng! Trải qua ngài vất vả cần cù kinh doanh, ngài "Swadia cứ điểm" hoàn thành hoa lệ xoay người, từ cứ điểm thành công tấn cấp làm "Swadia thôn trang" ! 】

【  xin đặt tên ngài thôn trang. 】

"Mệnh danh thôn trang. . ."

Thẩm Mục nhìn xem trước mắt khung chat, theo bản năng thốt ra: "Vậy liền gọi, Dehrim đi."

Không biết vì cái gì, Thẩm Mục nghĩ đến tại Mount and Blade chiến đoàn bên trong, toà kia sừng sững tại Calradia đại lục trung ương, lệ thuộc vào Swadia vương quốc, sản vật phong phú, thương nghiệp phát đạt, còn trấn giữ trung tâm địa lợi mấu chốt thành trấn.

Cùng. . . Không khỏi, đối với tối tăm bên trong cái nào đó thất lạc tại ốc đảo bên trong vốn nên hưng thịnh thành trấn gửi lời chào.

【  chúc mừng! Ngài thôn trang "Dehrim" xây dựng! 】

【  chúc mừng! Đây là Mount and Blade quy tắc tại dị thế giới xây dựng thứ một thôn trang, cũng bởi vì tên của ngài mà tại toàn Mount and Blade thế giới ở giữa lần nữa truyền bá! 】

【  giới kiến trúc mặt bắt đầu ghi vào... 】

【  Dehrim (Swadia thôn trang) 】

【  lãnh chúa 】: Thẩm Mục

【  đặc sắc 】: ① dũng cảm chi dân (trung cấp);② trang viên kinh tế

【  bình dân 】: Nông dân 100 người

【  binh sĩ 】: Swadia bộ binh 32 người; Swadia kỵ binh hạng nặng 10 người; Swadia tân binh 30 người; thuê nỏ thủ 10 người; lính đánh thuê 20 người; Lake Rats bang thâm niên tay chân 10 người; Lake Rats bang người mới 25 người.

【  thôn trang kiến trúc 】: Thôn trang trưởng lão nhà chính; bình dân phòng ốc ×30 tòa nhà; phòng chứa đồ; kho lúa; nơi xay bột; tường vây; súc vật vòng; chuồng bò; bánh mì phòng nhỏ.

【  nông nghiệp kiến trúc 】: Ruộng lúa mì ×22 mẫu; cây cải bắp ×5 mẫu; bí đỏ ×5 mẫu.

【  đặc thù kiến trúc 】: Giặc cướp chắp đầu chỗ; Lake Rats bang huấn luyện doanh địa.

【  nông nghiệp 】: Lúa mì (22 mẫu); cây cải bắp (5 mẫu); bí đỏ (5 mẫu); hong khô thịt (vi lượng); lạp xưởng (vi lượng); thịt bò (vi lượng); thịt gà (vi lượng); trứng gà (định lượng).

【  chăn nuôi nghiệp 】: Trâu 7 đầu; heo 23 đầu; gà 4 5 con (mỗi ngày nhưng sản xuất trứng gà ×20 viên).

【  chiêu mộ 】: Swadia tân binh (xin chú ý, ngài chiêu mộ đem giảm bớt bình dân số lượng, mời cẩn thận chiêu mộ, gắn bó bình dân số lượng đến phát triển thôn trang)

【  đánh giá 】: Toà này thôn trang được mệnh danh là "Dehrim" thuộc về truyền kỳ người Thẩm Mục. Coi như xây dựng ở thần bí thế giới khác, mọi người trong lòng cũng đầy ngực hi vọng cùng chờ mong.

Giới thiệu khung chat ở chỗ này hết hạn.

Ngô

Thẩm Mục cúi đầu nhìn lại.

Ngay tại Thượng Đế thị giác phía dưới, liền là đã căn cứ ý nghĩ của hắn mà giáng lâm, đồng thời cải biến ra thôn trang ——

Dehrim.