Chương 57:. Đến đây tìm nơi nương tựa anh hùng

Chương 57:. Đến đây tìm nơi nương tựa anh hùng

Thẩm Mục nhìn kỹ dưới đáy, những này tại thôn trang phạm vi bên trong chỉnh tề sắp hàng các loại kiến trúc.

Từ bình dân kiến trúc đến đặc thù kiến trúc, cùng cố ý phân bố tại thôn trang phía nam kia mảnh tương đối bằng phẳng thổ địa bên trên, nguồn gốc từ thôn trang mô bản ngoài định mức phụ tặng mà mở rộng đến 32 mẫu ruộng đồng.

Bất quá càng làm cho Thẩm Mục quan tâm, vẫn là tại thôn trang phía bắc, ước chừng 5 mẫu gò núi thức nhô lên.

Dùng xi măng cốt thép điệp gia mà hình thành gò núi.

Cao chừng 10 m.

Ba mặt đều là sườn đồi.

Chỉ có chính nam một bên, đối thôn trang phương hướng, mới có một đầu hình chữ chi quanh co bề rộng chừng 10 m con đường.

Ngay tại con đường ngay phía trên, liền là kia tòa nhà chiếm diện tích ước chừng nửa mẫu tòa thành lầu chính cùng thôn trang trưởng lão nhà chính.

"Như vậy, liền an toàn rất nhiều."

Thẩm Mục hài lòng gật đầu.

Mà lại càng làm cho Thẩm Mục hài lòng, vẫn là ngay tại vùng này nửa hécta thôn trang bên ngoài, một vòng đồng dạng cao 10 m, rộng 5 mét, hoàn toàn liền là dùng xi măng cốt thép bị thần bí quy tắc lực lượng, bóp ra tới tường thành, chính sừng sững ở đây.

Chỉ có tại phía tây vị trí, mở một cái phảng phất cửa ải đồng dạng, ước chừng rộng 5 mét một đường vết rách.

Xem như tại ngoài sáng trên xuất nhập lối đi.

【  đinh! Ngài ma cầu sửa chữa quyền hạn sắp đạt tới thời gian, mời làm tốt trở về chuẩn bị! 】

【  đếm ngược: 00 lúc 00 điểm 69 giây. 】(tác giả cự tuyệt thừa nhận thời gian sai lầm)

Làm đếm ngược kết thúc.

Một cỗ đặc thù hạ xuống cảm giác lập tức xuất hiện tại Thẩm Mục trong lòng, để hắn theo bản năng nhắm mắt lại.

Mà chờ mở mắt lần nữa.

Thẩm Mục đã về tới mình kia trống rỗng, hiện tại còn chật ních thương binh tòa thành đại sảnh ở giữa.

Đang ngồi ở hắn lãnh chúa trên ghế dài.

"Đại nhân."

Đứng trước mặt 1 cái Swadia bộ binh, trên thân màu xám đen giáp xích trên còn dính nhuộm vết máu.

Chính ngữ khí trầm trọng báo cáo: "Tình huống thương vong đã thống kê ra, xin cho phép ta hướng ngài tiến hành báo cáo."

"Ừm, nói một chút đi." Thẩm Mục gật đầu.

"Trận chiến đấu này, chúng ta có Swadia bộ binh bỏ mình 13 người, trọng thương 24 người, vết thương nhẹ 8 người."

"Lake Rats bang thâm niên tay chân trọng thương 4 người, vết thương nhẹ 6 người."

"Lake Rats bang người mới trọng thương 7 người, vết thương nhẹ 9 người."

"Trước mắt tịch thu được chiến lợi phẩm vẫn chưa hoàn toàn thống kê, đều là một chút thô ráp làm bằng sắt vũ khí."

"Kiểm điểm địch nhân thi thể có 477 người  dựa theo trước đó truy sát đi ra Lake Rats bang thành viên báo cáo, cũng có đại khái 20 cái tả hữu địch nhân chạy mất."

Tên này Swadia bộ binh nghiêm túc báo cáo.

Ừm

Thẩm Mục gật đầu: "Ta đã biết."

Cái này cũng không có vượt quá Thẩm Mục đoán trước, nhất là mới 13 tên Swadia bộ binh tử vong.

Càng làm cho Thẩm Mục trong lòng hơi đau đồng thời cũng trong bóng tối hài lòng.

Rốt cuộc trận này huyết chiến, nhưng toàn bằng những này Swadia bộ binh đè vào phía trước, mượn nhờ ưu tú vũ khí trang bị cùng cường tráng thể trạng, mới đứng vững những cái kia trư đầu nhân xung kích.

Lúc này mới cho đằng sau Thẩm Mục viễn trình binh sĩ, mặc kệ là nỏ thủ vẫn là nỏ pháo, còn có những cái kia ném xiên cá cùng cá tiêu Lake Rats bang thành viên, đầy đủ thi triển không gian.

Nếu không muốn thắng được trận chiến đấu này, thật sự chính là tương đối khó khăn.

"Thẩm Mục đại nhân, ta có một cái đề nghị, muốn nói rõ với ngài tình huống."

Lúc này, tên kia Swadia bộ binh đột nhiên mở miệng, ngữ khí do dự, kia mang theo vết máu trên mặt cũng giống như có cái gì khó lấy mở miệng muốn nói.

"Ngươi nói." Thẩm Mục thì là ra hiệu hắn nói tiếp.

Đây đều là người sống sờ sờ.

Đều có tính cách của mình.

Đồng thời tại mấy ngày nay thời gian ở chung đến nay, Thẩm Mục cũng biết, mình tuyệt đối không thể đem dưới tay mình những này Mount and Blade binh sĩ, thật hợp lý NPC đến xem.

Còn muốn học được tôn trọng những này vì mình liều mạng cùng phấn đấu chiến sĩ anh dũng.

【  đinh! Lâm thời hệ thống kiểm trắc đến sự kiện phát sinh! 】

【  lâm thời tuyên bố nhiệm vụ: Lựa chọn. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu: Những này Swadia tới các bộ binh không có thẹn đối bọn hắn ban đầu ở quân doanh bên trong lời thề, nguyện ý dùng sinh mệnh đến bảo vệ Swadia vương quốc vinh quang, bọn hắn anh dũng cũng kiêu ngạo chiến tử tại chiến đấu ở giữa. Nhưng là bọn hắn đồng bạn, những này Swadia người đều nghĩ dù là chết rồi, đều trở về quê hương của mình mai táng. Hiện tại, có Swadia bộ binh hướng ngài đưa ra đề nghị này. 】

【  nhiệm vụ điều kiện: Ngài có thể lựa chọn đem những này tử trận Swadia bộ binh thi thể 'Chở về quê quán / ngay tại chỗ mai táng' đến tiến hành khác biệt phương thức xử lý. 】

【  điều kiện ban thưởng ① chở về quê quán: Ngài cần thanh toán mỗi người 100 viên Dinar phí tổn, đem những này Swadia bộ binh thi thể cùng vũ khí của bọn hắn trang bị cùng một chỗ vận chuyển về quê nhà. Đã có bộ đội toàn viên +5 sĩ khí, lại ngài tại Swadia vương quốc truyền kỳ danh vọng +1 điểm. 】

【  điều kiện ban thưởng ② ngay tại chỗ mai táng: Ngài không cần thanh toán phí tổn, chỉ cần mai táng rơi những thi thể này liền tốt. Đồng thời sẽ thu hoạch được những này Swadia bộ binh vũ khí trang bị, bởi vì tại tàn khốc thế giới khác, ngài đám binh sĩ cũng sẽ lý giải ngài sở tác sở vi, sẽ không xuất hiện tâm tình tiêu cực. 】

"Ừm?" Thẩm Mục sững sờ, cái này đột nhiên xuất hiện lâm thời nhiệm vụ thật là để hắn cũng không nghĩ tới.

Nhanh chóng nhìn qua võng mạc trên khung chat nội dung.

Thẩm Mục nhíu mày.

"Giảng chính là những thi thể này phương thức xử lý sao?"

Hiển nhiên, thứ nhất loại phương thức xử lý, liền là mỗi người tốn hao 100 viên Dinar, đem cái này 13 tên tử trận Swadia bộ binh thi thể, tính cả vũ khí của bọn hắn trang bị, đều chở về Swadia vương quốc mai táng.

Thứ hai loại thì đơn giản rất nhiều, liền là ở phụ cận đây, tìm một chỗ vùi lấp rơi những thi thể này.

Cái trước nỗ lực Dinar, sau đó thu hoạch được sĩ khí cùng danh vọng.

Cái sau liền là trực tiếp thu hoạch được một nhóm vũ khí trang bị.

"..."

Thẩm Mục trực tiếp làm liền câu thông hệ thống: "Lựa chọn thứ nhất loại phương thức xử lý! Đem những này Swadia bộ binh thi thể, chở về Swadia vương quốc!"

Cái này còn cần lựa chọn?

Tương đương nói 1300 viên Dinar, trực tiếp thu hoạch được +5 điểm sĩ khí cùng +1 điểm Swadia vương quốc danh vọng.

So với kia trần trùng trục, chỉ thu hoạch được 13 sáo trang chuẩn bị ban thưởng tới nói.

Quả thực trên trời dưới đất khác nhau!

Mà liền tại Thẩm Mục làm ra lựa chọn về sau, lít nha lít nhít khung chat xuất hiện lần nữa tại hắn trước mắt.

【  đinh! Ngài lựa chọn đem Swadia bộ binh thi thể chở về quê quán! Ngài việc thiện để ngài binh lính dưới quyền nhóm sĩ khí gia tăng! Ngài Swadia vương quốc danh vọng tăng lên! 】

【  đinh! Ngài Swadia vương quốc truyền kỳ danh vọng đi tới 5 điểm! Tại nên vương quốc cảnh nội, mặc kệ là lớn tuổi lão giả vẫn là tuổi nhỏ nhi đồng, đều nghe nói qua tên của ngài cùng sự tích của ngài! Các quý tộc tán dương ngài, các bình dân kính ngưỡng ngài, ngay cả những cái kia sinh hoạt tại âm u khe rãnh bên trong giặc cướp, nghe được tên của ngài đều cuồng nhiệt vô cùng! 】

【  chúc mừng! Bởi vì ngài tại Swadia vương quốc truyền kỳ danh vọng đi tới +5 điểm! Một nhóm 100 người tả hữu Swadia bình dân hỗn hợp ngài ban thưởng ② một phần nhỏ di dân triều, tìm tới dựa vào ngài! 】

【  chúc mừng! Nghe nói sự tích của ngài, một vị tinh thông sử dụng nỏ loại vũ khí anh hùng, Bandak, dẫn đầu 20 tên thuê nỏ thủ hỗn hợp ngài ban thưởng ③ hạng nhẹ nỏ pháo, đến gia nhập ngài! 】

【  chúc mừng! Bởi vì giặc cướp hang ổ bị công phá, cùng đường mạt lộ, ước chừng 30 người giặc cướp tại Nalot kia nghe nói tin tức của ngài, nguyện ý đoàn kết lại, cùng đi tìm nơi nương tựa ngài! 】

Đồng thời những này khung chat bên trong nội dung, lại còn kết hợp trước đó Thẩm Mục thu được ban thưởng.

Sinh ra ngoài định mức thu hoạch!

Đương nhiên, cái này điểm tại trước đó một lần chiến đấu bên trong xuất hiện qua, Thẩm Mục ngược lại là không có quá mức ngoài dự liệu.

Bất quá khi hắn nhìn thấy trong đó một cột ban thưởng lúc, lông mày cũng có chút bốc lên: "Bandak? !"

Cái tên này. . .

Để hắn phi thường quen tai!

Bất quá đúng vào lúc này, nguyên bản mờ tối tòa thành đại sảnh bên trong, triệt để đen lại.

Lập tức để Thẩm Mục hơi sững sờ, chợt sắc mặt đại biến.

Trời tối!

Mà mới vừa từ ma cầu quyền hạn bên trong ra hắn. . . Còn không có hạ lệnh điểm đốt đống lửa!.