Chương 58: . Sử dụng tự nhiên pháp thuật

Chương 58: . Sử dụng tự nhiên pháp thuật

Tại bây giờ, nếu như trời tối về sau không có điểm đốt đống lửa, hoặc là chung quanh không có lửa nguyên.

Thế nhưng là cực kỳ nguy hiểm hành vi!

"Người tới!"

Thẩm Mục lúc này biết chuyện gấp gáp tính, nhưng cũng không có vội vàng xao động, ngược lại là thanh âm trầm ổn phát ra mệnh lệnh của hắn: "Truyền đạt mệnh lệnh của ta, yêu cầu toàn bộ. . ."

Chỉ nói là lấy thời điểm, Thẩm Mục toàn bộ người đều giống như là nghĩ đến cái gì, ngữ khí đều có chút dừng lại.

Sau đó ngay tại chung quanh những cái kia tụ tập tới, chỉ là bị thương nhẹ hoặc không có thụ thương Mount and Blade các binh sĩ ánh mắt kinh ngạc bên trong, khóe miệng lộ ra một cái mỉm cười.

Tựa hồ căn cứ trước đó Mount and Blade quy tắc đến xem.

Cũng không cần lo lắng quá nhiều.

Thẩm Mục liếc mắt còn nằm tại góc tường những người bị thương kia, thế là khoát khoát tay nói: "Không sao, các ngươi đi chăm sóc thương binh, đem bọn hắn đều tụ tập cùng một chỗ đi."

". . . Là." Những binh lính này do dự đáp lại, nhưng vẫn là lựa chọn phục tùng Thẩm Mục an bài.

Sau đó liền tiếp tục đi chăm sóc thương binh.

Nhất là những cái kia trọng thương, đã không thể hành động, trên thân không phải trọng độ gãy xương liền là mất máu quá độ, rõ ràng tiến vào trạng thái hôn mê chiến hữu, từng cái cũng đều đang trầm mặc không nói ở giữa, đem bọn hắn tụ tập cùng một chỗ tập trung chăm sóc.

Nói là chăm sóc, kì thực cũng chỉ là đem bọn hắn dựa chung một chỗ, xem chính bọn hắn kết cục thôi.

Mà những này thương binh cũng đều rõ ràng cái này điểm.

Rốt cuộc tại nguyên bản Mount and Blade chiến đoàn hoặc bá chủ thế giới, liền xem như có bác sĩ, cũng phần lớn đều là ngay cả được mang lừa gạt, băng bó đơn giản vết thương chảy máu sơ cấp bác sĩ.

Có thể nhổ mũi tên, có thể thanh lý miệng vết thương, có thể biết được một ít thảo dược dược lý công hiệu đến làm dịu phát sốt nhiễm trùng.

Liền đã coi như là đỉnh cấp danh y!

Cho nên hiện tại, những này các thương binh không phải tại mê man, liền là cắn răng tại gắng gượng.

Tận lực không để cho mình phát ra thống khổ rên rỉ, đến ảnh hưởng đến hắn chiến hữu của hắn, miễn cho để sĩ khí hạ xuống.

Huống chi ở bên người.

Vị kia Thẩm Mục đại nhân vẫn còn ở đó.

Những này anh dũng, đều là từ lần lượt chiến trường bên trong ma luyện ra Swadia bộ binh, bậc 4 tinh nhuệ bộ binh, cũng đều là cái đỉnh cái dũng giả.

Đều hữu tâm trung kiên thủ vinh dự cảm giác.

Thẩm Mục biết cái này điểm, khóe miệng ý cười không có biến mất, ngược lại là càng thêm mở rộng bắt đầu.

"Như vậy, liền phải cho ta những này trải qua phấn chiến anh dũng các binh sĩ, tiến hành trị liệu."

Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

Khung chat hiển hiện.

【  đinh! Ngài trước mắt có được đạo cụ 'Kỹ năng thăng cấp' ×1 lần. Hiệu quả: Đối đã tập được kỹ năng hoàn thành một lần thăng cấp. 】

【  nhắc nhở: Trước mắt ngài có kỹ năng là "Quần thể Hồi Phục Thuật (lv3 cấp)" có thể thăng cấp. 】

"Xác định thăng cấp." Thẩm Mục lập tức làm ra quyết định.

Ông

Đến từ Mount and Blade quy tắc lực lượng lần nữa giáng lâm.

Chỉ là lần này, Mount and Blade quy tắc lực lượng cũng không có lan tràn toàn thân của hắn.

Ngược lại là hiện ra màu xanh lá ánh sáng, bắt đầu hô ứng hắn khiêu động trái tim, đem một cỗ đến từ Mount and Blade quy tắc lực lượng tiêm vào đi vào.

Sau đó sinh ra biến hóa mới!

【  đinh! Ngài kỹ năng "Quần thể Hồi Phục Thuật (tự nhiên pháp thuật)" đi tới lv cấp 4. 】

【  quần thể Hồi Phục Thuật (lv cấp 4 tự nhiên pháp thuật): Mỗi ngày có thể đối 30 mét * 30 mét phạm vi bên trong, không tiêu hao phóng thích 3 lần quần thể Hồi Phục Thuật. Nên pháp thuật hiệu quả nhưng khôi phục 50% đã tiêu hao thể lực cùng tinh thần, đồng thời hữu hiệu trị liệu hắn thương thế cũng dần dần khép lại cùng khôi phục khỏe mạnh. 】

Khung chat bên trong nội dung cuối cùng định hình.

"Cái này chẳng phải hoàn mỹ sao?"

Thẩm Mục cười khẽ.

"Kỹ năng thăng cấp" cái này đạo cụ, đồng dạng là giải quyết xâm lấn địch nhân về sau, lấy được ban thưởng một trong.

Tại triển khai thôn trang mô bản trước đó, hấp thu viên kia hẳn là kỹ năng loại hình Linh giới ấn ký, đem hắn đơn thể kỹ năng Hồi Phục Thuật, biến thành quần thể kỹ năng quần thể Hồi Phục Thuật thời điểm, hắn liền nghĩ đến cái này phương pháp sử dụng.

Hiện tại đến xem, quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng.

Đây cũng là vì cái gì, trước đó tại trong căn hộ tòa thành cửa lớn trước, Thẩm Mục dám bày ra địch lấy yếu nguyên nhân.

Có Mount and Blade hệ thống làm hậu thuẫn là nguyên nhân một trong.

Mà Hồi Phục Thuật, cho dù là lv2 cấp một mình có hiệu lực, cấp thấp Tự Nhiên hệ pháp thuật, cũng có thể trị chữa thương thế.

Tuy nói không có cách nào khởi tử hồi sinh, nhưng hữu hiệu khôi phục thương thế cho đến khỏi hẳn cũng không tệ.

Giống như là hiện tại.

"Sử dụng quần thể Hồi Phục Thuật!"

Thẩm Mục duỗi ra tay, tư duy trao đổi hệ thống.

Ông

Huyền ảo lực lượng giáng lâm.

Đến từ Mount and Blade quy tắc trực tiếp từ Thẩm Mục trong lòng bàn tay lan tràn ra, trao đổi tại trái tim của hắn bên trong, bị Mount and Blade quy tắc trói buộc chặt cái kia nhỏ xíu màu xanh lá điểm sáng, cái gọi là "Tự nhiên ý chí mảnh vỡ" .

Bất quá trong nháy mắt, liền hóa thành một loại đến từ Linh giới, lv cấp 4 Tự Nhiên hệ pháp thuật.

Quần thể Hồi Phục Thuật!

'Bá lạp lạp!'

Vô số màu xanh lá điểm sáng bên trong xen lẫn nhỏ xíu màu trắng dòng số liệu, vừa vặn liền bao phủ tại tòa thành một góc, đã bị chuyển di quá khứ những cái kia người bị trọng thương trên thân.

Một cỗ thanh lương còn mang theo chữa trị hiệu quả khí tức tại kia vô số màu xanh lá điểm sáng bên trong phiêu đãng.

Rơi vào những này không phải gãy xương liền là nội tạng chảy máu.

Chính là đến là trọng đại miệng vết thương bên trên.

Liền thấy một loại phảng phất là thần tích đồng dạng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, sinh ra khôi phục cùng chữa trị.

Màu xanh lá điểm sáng phụ trách chữa trị.

Mà màu trắng, Mount and Blade hệ thống dòng số liệu, thì là phảng phất ôn nhuận chất trung hòa, còn tại hữu hiệu tăng nhanh những này Mount and Blade các binh sĩ thương thế chữa trị tình huống.

Cả hai phối hợp lẫn nhau, phảng phất thân mật vô gian chiến hữu, tức hiệu suất cao lại chuyên nghiệp loại kia.

Bất quá ngắn ngủi một lát, quần thể Hồi Phục Thuật pháp thuật dần dần tiêu tán.

Những này nguyên bản còn nằm trên mặt đất, bởi vì thương thế quá nặng ngay cả áo giáp cũng không dám loạn thoát, sợ để thương thế càng nặng Swadia bộ binh người bị trọng thương nhóm, vậy mà toàn bộ đều khôi phục ý thức.

Từng cái thậm chí đều giãy dụa lấy đứng lên, mặt mũi tràn đầy cảm kích lại là may mắn nhìn về phía Thẩm Mục.

Sau đó cung kính hành lễ:

"Cảm tạ ngài! Thẩm Mục đại nhân!"

Những này Swadia bộ binh người bị trọng thương, trực tiếp liền biến thành vết thương nhẹ viên.

Mà những cái kia vết thương nhẹ viên, càng là triệt để bình phục tới.

Ngay cả nguyên bản kịch chiến qua đi hư thoát, trên tinh thần uể oải, hiện tại cũng khôi phục rất nhiều, trở nên lần nữa thể lực tương đối sung túc, trên tinh thần cũng khôi phục phấn khởi trạng thái.

Loại này có thể so với thần tích pháp thuật, làm sao có thể không cho bọn hắn đối Thẩm Mục, càng thêm kính trọng?

"Ừm, tiếp tục an dưỡng đi."

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Tư duy lần nữa câu thông hệ thống, lại là một vòng quần thể Hồi Phục Thuật sử dụng ra.

Ông

Màu xanh lá điểm sáng trộn lẫn lấy màu trắng điểm sáng lại giáng lâm tại toàn bộ tòa thành đại sảnh bên trong.

30 mét × 30 mét phạm vi bao phủ.

Vừa vặn để những cái kia vốn là bình phục rất nhiều, đã tại hoạt động lấy thân thể Swadia các bộ binh, triệt để đem toàn bộ thương thế cùng mệt nhọc, đều đền bù tới.

Tại một cái cái ánh mắt vui mừng bên trong, lại khôi phục được trước đó kia anh dũng trạng thái chiến đấu bên trong.

Hiện tại, những này Swadia bộ binh cũng dám nói.

Nếu như lần nữa xảy ra chiến đấu.

Như vậy bọn hắn hiện tại liền có thể nhấc lên mình vũ khí, đi theo Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật bên người, tiếp tục phấn chiến!

Bởi vì bọn hắn khôi phục toàn bộ sức chiến đấu!

"Hoàn mỹ."

Thẩm Mục thấy cảnh này, trên mặt lộ ra ý cười.

Đây chính là hắn muốn hiệu quả.

"10 tên Swadia bộ binh, 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, đi theo ta."

Thẩm Mục lúc này quay đầu nhìn về phía tòa thành bên ngoài.

Lúc này sắc trời đen kịt.

Nhưng là ở ngoài cửa hắc ám bên trong, cũng không phải Thẩm Mục từ tiền thân kia hiểu qua triệt để phảng phất vĩnh hằng luân hãm giống như hắc ám.

Mà là bình thường, không có ánh trăng cùng ngôi sao, nhưng vẫn là có nhỏ bé sắc thái đêm tối.

Cũng không có tràn ngập vũ khí màu xám.

Càng không có kia kinh khủng tử linh quái vật!

"Đại nhân! Chúng ta đã toàn viên tập hợp hoàn tất!"

Theo Thẩm Mục thanh âm, 10 tên Swadia bộ binh cùng 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân lập tức ra khỏi hàng, đi tới Thẩm Mục bên người bẩm báo.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, đồng thời trầm ổn làm ra an bài: "Ta cần mỗi người các ngươi đều đốt một điếu bó đuốc, đi theo ta rời đi tòa thành, thị sát thôn trang cùng tường thành."

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân." Những này bị triệu tập Mount and Blade binh sĩ lập tức đi tìm bó đuốc.

Mà bó đuốc tại tòa thành đại sảnh bên trong đều là có sẵn.

Đồng thời tìm tới về sau, lập tức có Lake Rats bang thành viên dùng mang theo người đá lửa, thuần thục gõ ra đốm lửa nhỏ, đem quấn quanh khăn lụa chờ dễ đốt vật bó đuốc điểm đốt.

Rõ ràng hỏa diễm cùng sáng ngời, cứ như vậy xuất hiện ở những này Mount and Blade các binh sĩ trong tay.

"Đi thôi." Thẩm Mục gật gật đầu, lúc này mới hài lòng xoay người, dẫn đội hướng phía tòa thành lầu chính bên ngoài đi đến.

Hắn cần tham quan mình thôn trang.

Đồng thời.

Cũng muốn đi nghênh đón những cái kia, tìm nơi nương tựa mình 100 tên Swadia bình dân, 30 tên giặc cướp, 20 tên thuê nỏ thủ.

Cùng

Mình thứ một cái anh hùng NPC.

Tại Mount and Blade chiến đoàn bên trong, trứ danh nhân từ đồng đội, tinh thông nỏ loại vũ khí sử dụng hộ dân quan, Bandak!.