Chương 59:. Lục Diệp tập đoàn Tinh Linh

Chương 59:. Lục Diệp tập đoàn Tinh Linh

Trương Tài Đông chật vật trốn ra lầu trọ.

Mặt mũi tràn đầy sợ hãi!

Đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, được chứng kiến lần thứ nhất chiến đấu khốc liệt như thế cùng chiến trường.

Càng là hắn chưa hề nghĩ tới, ngay cả chiếm hơn nửa cái Bát Lý Hà đường đi, lấy bán thú nhân tộc làm nền khí Sài Du công ty, đều tao ngộ như thế thảm bại.

Quả thực là để Trương Tài Đông tâm thần run rẩy.

"May mà ta chạy nhanh. . . Bằng không thì cũng sẽ bị những cái kia người cường hãn tộc bộ đội cho ở lại nơi đó."

Trương Tài Đông còn tại nhanh chóng chạy nhanh.

Ngay tại bên cạnh hắn, dưới tay mình Sài Lang nhân cũng đầy mặt sợ hãi đi theo.

Tuy nói đều không có nhận tổn thất quá lớn mất.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, kia trong hành lang xuất hiện binh lính tinh nhuệ, còn có kia tòa thành bên trên nỏ thủ cùng nỏ pháo.

Thậm chí còn có cuối cùng tại thành bảo bên trong xuất hiện, phảng phất hồng thủy giống như mãnh liệt lao ra trong hành lang tứ ngược kỵ binh hạng nặng, đều để Trương Tài Đông cùng còn sót lại cái này 2 đầu Sài Lang nhân, có loại phát ra từ linh hồn phương diện sợ hãi!

Trương Tài Đông là đối với ngay cả Sài Du công ty chính thức công nhân viên chức, tăng thêm hai cái đội xe công nhân hợp đồng.

Trực tiếp liền xem như toàn quân bị diệt mà sợ hãi!

Về phần những này Sài Lang nhân.

Nhìn thấy những này cả người lẫn ngựa võ trang đầy đủ bộ dáng, trực tiếp liền kích hoạt lên bọn chúng tại Linh giới thời điểm, sinh hoạt tại vương quốc loài người biên cảnh hoang mạc giao giới, ngẫu nhiên có thể gặp phải, những cái kia nhân loại cường hãn kỵ binh, liền là bộ dáng này!

Trong đó không thiếu kỵ binh loại hình Chức Nghiệp giả.

Mỗi khi loại này kỵ binh xuất hiện, như vậy đối với bất luận cái gì hoang mạc sinh hoạt bộ lạc tới nói, đều là đả kích trí mạng!

Nhân tộc người bình thường hoàn toàn chính xác nhu nhược vô cùng.

Nhưng tuyệt đối không bao gồm những này cả người lẫn ngựa đều là trọng trang nhân tộc bọn kỵ binh!

"Lần này ta trở về, có lẽ liền không có nhiều chuyện như vậy." Trương Tài Đông liếc mắt dần dần lặn về tây mặt trời.

Trên mặt cũng mang theo mấy phần vẻ may mắn.

Còn tốt.

Còn tốt cái này nhân loại lãnh chúa thực lực cường hãn, ngay cả chính quy công nhân viên chức tạo thành thứ tám đội xe, đều đánh cho toàn quân bị diệt.

Dạng này mới tôn lên ra, hắn trước đó tới thảm bại, hoàn toàn chính xác là có lý do.

Mà lại Trương Tài Đông lần này trở về, cũng không phải nói trên chiến trường đáng xấu hổ chạy trốn.

Mà là vì báo cáo tin tức này.

Báo cáo cái này nhân tộc lãnh chúa bộ đội đến cỡ nào tinh nhuệ, báo cáo cái này nhân tộc lãnh chúa còn có kỵ binh hạng nặng!

Phải biết, mặc dù tại bán thú nhân bên trong trư đầu nhân chi nhanh này, tại bộ chiến năng lực trên là bán thú nhân ở trong chủng tộc này xếp hạng năm vị trí đầu tồn tại.

Nhưng là nếu thật là đối mặt nhân tộc kỵ binh hạng nặng bộ đội, vẫn là tại bằng phẳng hoàn cảnh ở giữa.

Sợ là một đợt liền có thể xông quân lính tan rã!

Trương Tài Đông minh bạch cái này điểm.

Đây cũng là vì cái gì, hắn dám thừa cơ chạy đi, còn muốn trở về Sài Du công ty hồi báo nguyên nhân.

Cũng là bởi vì tình báo này quá trọng yếu!

Trời mới biết nhân tộc kia lãnh chúa trong thành bảo, còn có bao nhiêu kỵ binh hạng nặng đâu.

Nếu như lại cùng vừa rồi cái kia thứ tám đội xe đội trưởng Ngô Hổ đồng dạng, cắm đầu liền mang theo bộ đội tấn công mạnh dồn sức đánh, không cân nhắc điểm mưu kế loại hình sách lược.

Sợ là hạ tràng cũng chỉ có lần nữa toàn quân bị diệt một cái kết quả!

"Lần này tổn thất lớn như vậy, có lẽ ta thật sự có thời cơ mưu đồ một chút, có thể hay không lại hướng lên đi một chút."

Trương Tài Đông lúc này tâm tình đột nhiên vui vẻ.

Chết nhiều người.

Đối với bọn hắn những này vốn là không được coi trọng, gần nhất mới đầu nhập vào cộng tác viên tới nói, liền là một cơ hội.

Nếu như vận khí thật tốt.

Có lẽ còn có thể dự bị tiến chính thức công nhân viên chức danh ngạch bên trong.

Đến lúc đó.

Mới thật là bay Hoàng Đằng Đạt nữa nha!

Không sai, Trương Tài Đông cũng không làm sao quan tâm gặp phải nhân tộc kia lãnh chúa.

Cho dù là Sài Du công ty vừa mới kinh lịch thảm bại.

Nhưng Trương Tài Đông cho rằng.

Đây chính là Sài Du công ty cái kia Ngô Hổ, khinh địch liều lĩnh, cùng trước đó đạt được tin tức không đủ đưa đến.

Nếu quả như thật nghiêm túc đối mặt.

Toàn bộ Bát Lý Hà đường đi, mặc kệ là cái này nhân tộc lãnh chúa, vẫn là cái kia tại ở gần phồn hoa khu vực, xây dựng ở thành thị trong hoa viên Lục Diệp tập đoàn, có được hơn ba trăm đầu tiễn thuật siêu tuyệt Mộc Tinh Linh gia hỏa.

Đồng dạng cũng sẽ tại trước mặt Sài Du công ty, ngoan ngoãn cúi thấp đầu, khẩn cầu sẽ không bị tiêu diệt!

"Chủ hãng đại nhân." Chỉ là ngay tại Trương Tài Đông cao hứng bừng bừng trầm tư lúc, bên cạnh một đầu cao gầy Sài Lang nhân, lại đột nhiên nâng lên cánh tay, ngăn cản Trương Tài Đông.

Bao quát mặt khác đầu kia Sài Lang nhân, lúc này nhìn xem phía trước một tòa văn phòng bên cạnh, xanh um tươi tốt dải cây xanh bên trong.

Chậm rãi đưa tay, đặt ở bên hông trên chuôi đao.

"Có biến." Sài Lang nhân mở miệng nhắc nhở.

"Chờ một chút, đừng rút đao."

Trương Tài Đông thuận kia Sài Lang nhân ánh mắt nhìn, đôi mắt có chút co rụt lại.

Sau đó trực tiếp đưa tay  ấn ở cái kia muốn rút đao ra tới Sài Lang nhân móng vuốt, ngữ khí ngưng trọng nói: "Những cái kia là Mộc Tinh Linh, Lục Diệp tập đoàn người, theo lý thuyết sẽ không xuất hiện ở chỗ này, nhưng không nên khinh cử vọng động."

"Mộc Tinh Linh. . ." Cái này 2 cái Sài Lang nhân trên mặt cũng là lộ ra kiêng kị thần sắc.

Nhưng vẫn là cùng Trương Tài Đông nói như vậy, không có đem loan đao rút ra.

Ngược lại còn tại Trương Tài Đông dẫn đầu dưới, vòng qua trước mặt cái kia văn phòng cùng xanh um tươi tốt dải cây xanh, hướng phía bên cạnh những cái kia vứt bỏ nhà máy bước nhanh tới, để diễn tả mình không có mạo phạm ý nghĩ.

Trương Tài Đông lựa chọn cẩn thận và thiện ý.

Rốt cuộc không có cách nào.

Mặc kệ là từ những cái kia Linh giới sinh vật miệng bên trong, vẫn là Sài Du công ty cùng Lục Diệp tập đoàn sinh ra mấy lần trong xung đột.

Mộc Tinh Linh đều là không dễ chọc một loại Linh giới sinh vật, tương đương khó giải quyết.

Bởi vì bọn họ tiễn thuật cực kì siêu tuyệt.

Sử dụng mình cung tiễn, cách 200m liền có thể bắn trúng cố định mục tiêu, 100 mét bên trong hữu hiệu bắn trúng di động chậm rãi mục tiêu, cùng 50 m bên trong bắn trúng di động mục tiêu.

Trực tiếp liền để Sài Du công ty lấy bán thú nhân tộc trư đầu nhân chi nhánh làm chủ đột kích chiến thuật bị nhằm vào.

Đây cũng là vì cái gì.

Lục Diệp tập đoàn dựa vào hơn 300 tên Mộc Tinh Linh, cùng không ít hấp thu tới người bình thường, liền dám ở thành khu cùng Bát Lý Hà đường đi chỗ giao giới thành thị vườn hoa, xây dựng lãnh địa đồng thời, còn cùng Sài Du công ty địa vị ngang nhau.

Trong đó thật có nguyên nhân khác, nhưng vậy cùng thực lực bản thân cường đại có quan hệ.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.

Chính là cái đạo lý này.

"Bất quá, vì cái gì Lục Diệp tập đoàn gia hỏa, sẽ phái người lại tới đây?"

Trương Tài Đông tiến vào nhà máy, từ tường vây bên kia lật ra đến.

Xa xa còn liếc mắt kia văn phòng.

Trong lòng lại xuất hiện một cái ý nghĩ: "Không phải là Sài Du công ty bên trong gián điệp, đem phát hiện người mới Tộc trưởng chủ tin tức, để lộ cho Lục Diệp tập đoàn?"

Cái này không phải là không có đạo lý này.

Sài Du công ty cùng Lục Diệp tập đoàn tranh chấp tiếp cận nhanh một năm rưỡi.

Song phương đều lẫn nhau điều động có gián điệp.

Có tin tức gì cũng không gạt được.

Nghĩ tới đây, Trương Tài Đông hai mắt tỏa sáng, trong lòng càng là như có điều suy nghĩ: "Sẽ không phải Lục Diệp tập đoàn, muốn tìm nhân tộc kia lãnh chúa, dò xét dò xét tình huống, thuận tiện an bài cái cộng đồng đối kháng Sài Du công ty ý nghĩ a?"

Nếu thật là dạng này, đó mới là thú vị đâu!

"Tin tức này ta cũng muốn báo cáo quá khứ." Trương Tài Đông nắm chặt lại nắm đấm, nhìn xem dần dần sắc trời tối xuống, bước chân càng nhanh hướng phía phía trước bôn tẩu quá khứ.

Hắn Trương Tài Đông hoàn toàn chính xác tương đối âm u, còn thích vì tư lợi thủ đoạn.

Nhưng là.

Ngẫm lại có thể gia nhập Sài Du công ty, trở thành chính thức viên chức, hắn liền cực kỳ kích động.

Ở bên ngoài lưu lạc hai năm rưỡi lâu.

Hắn thật biết, chỉ dựa vào đơn đả độc đấu, tại bây giờ cái này tử linh tận thế, thật quá khó khăn.

"Huống chi. . ." Trương Tài Đông trong lòng run lên, trong con ngươi cũng mang theo vẻ mặt ngưng trọng: "Lam Tinh quy tắc, tựa hồ càng ngày càng ngăn cản không nổi tử linh quy tắc xâm lấn!".