Chương 60:. Đến đây tiếp ứng Thẩm Mục

Chương 60:. Đến đây tiếp ứng Thẩm Mục

Hắc ám bên trong có sương mù xám lượn lờ.

Bandak trong tay bưng trọng nỏ, mặt không thay đổi bỏ qua sau lưng những cái kia đi theo mình cùng nhau đi tới 100 tên nông dân cùng 30 tên giặc cướp, trong lòng là tương đương nặng nề.

Cỗ này hắc ám tới cực kỳ đột nhiên, bao quát lặng yên hiển hiện sương mù xám.

Tựa hồ là ngắn ngủi trong nháy mắt, liền bao phủ bọn hắn.

Phi thường quỷ dị.

Nhưng duy nhất may mắn chính là, bọn hắn hiện tại cũng điểm dấy lên sớm chuẩn bị tốt bốn năm mươi chuôi bó đuốc, chiếu sáng bốn phía.

Xem như miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng chung quanh bốn năm mét phạm vi bên trong.

"Bandak tiên sinh, tình huống không thích hợp."

Có một thẳng đi theo Bandak thuê nỏ thủ giơ lên trong tay chiến nỏ, ở bên cạnh hắn nhắc nhở: "Đột nhiên liền trời tối, hơn nữa còn có sương mù, luôn cảm giác chung quanh trong bóng tối tựa hồ có cái gì không đồ tốt."

"Ừm, vậy liền đề cao cảnh giác." Bandak gật đầu, trong lòng của hắn đồng dạng có loại cảm giác này.

Cực kỳ cảm giác xấu.

Đồng thời ở trong lòng, cỗ kia trường kỳ trà trộn tại phân loạn Calradia đại lục từng cái trên chiến trường, dưỡng thành loại kia đối với nguy cơ giác quan thứ sáu, hiện tại cũng đang nhắc nhở hắn, tốt nhất lấy tốc độ nhanh nhất, rời đi nơi này!

Bandak trong lòng đều mang theo một chút vẻ sợ hãi.

Chỉ là quay đầu liếc mắt ở phía sau hắn, còn đi theo kia trên trăm tên Swadia nông dân, từng cái bao lớn bao nhỏ, chống cỏ xiên hoặc gậy gỗ bộ dáng chật vật, Bandak trong lòng liền không đành lòng.

Nghĩ đến mình đã từng thủ vững, đối với bình dân cùng người bình thường thương hại.

Bandak vẫn là trầm giọng đối sau lưng thuê nỏ thủ nói: "Nói cho những nông dân kia, tận khả năng tụ tập cùng một chỗ, để cầm trong tay cỏ xiên hoặc gậy gỗ chờ cán dài vũ khí người tại phía ngoài cùng, phối hợp cầm trong tay giết mổ đao giặc cướp, gặp được cái gì cũng không cần bối rối, đứng tại chỗ ổn định trận hình, chúng ta sẽ đi qua kịp thời tiến hành chi viện."

". . . Bandak tiên sinh, những này chỉ là một chút nông dân cùng đạo tặc mà thôi." Tại sau lưng Bandak, quan hệ tương đối tốt mấy cái thuê nỏ thủ sắc mặt chần chờ.

Bọn họ đích xác tôn trọng Bandak vị này tại Calradia đại lục ở bên trên đều phải tính đến nỏ thủ đại sư.

Mặc kệ là chiến trường thê thảm bên trên, vẫn là tại thông thường sinh hoạt bên trong, đều cực kỳ tôn trọng.

Nhưng là bây giờ, những này thuê nỏ thủ ngữ khí chần chờ.

Bởi vì bọn hắn minh bạch.

Nơi này, cái này đã bị hắc ám chiếm cứ, còn phiêu tán sương mù xám thế giới.

Tựa hồ liền là vị kia truyền kỳ người, tại toàn bộ Calradia đại lục đều truyền tụng, thuộc về Thẩm Mục đại nhân chỗ thế giới khác, đặc hữu tình huống!

Căn cứ truyền ngôn.

Nơi này chính là tràn ngập các loại kinh khủng quái vật, chết mất lại vẫn biết di động thi thể.

Chính là đến là nhìn thấy người liền sẽ nhào tới hài cốt.

Cực kỳ đáng sợ!

Cho nên nói, khi bọn hắn nghe được Bandak trong lời nói ý tứ, còn muốn để bọn hắn ở sau đó nếu như gặp phải cái gì đáng sợ chuyện thời điểm.

Còn bảo vệ những cái kia đi theo đám bọn hắn nông dân.

Quả thực liền là có điểm. . .

Quá nhân từ.

"Những này di dân ý nghĩ, đều là tiến về Thẩm Mục đại nhân thôn trang đi tìm nơi nương tựa hắn."

Bandak có chút hé miệng, xuất thân Rhodoks vùng núi hắn có thật thà gương mặt cùng như là nham thạch giống như cứng cỏi tâm trí, bởi vậy rất là nói nghiêm túc:

"Chúng ta đồng dạng là muốn đi đầu quân Thẩm Mục đại nhân, nếu như gặp phải nguy hiểm liền vứt bỏ những này một đường đi theo chúng ta tới, đồng dạng đi tìm nơi nương tựa Thẩm Mục đại nhân bình dân, như vậy chúng ta cùng những cái kia đánh mất vinh dự đáng xấu hổ đào binh, cũng không có gì khác biệt."

Bandak cuối cùng chậm rãi mở miệng: "Đến lúc đó, Thẩm Mục đại nhân sẽ khinh thị chúng ta."

"..." Những này thuê nỏ thủ nghe nói Bandak lời nói, cuối cùng vẫn không nói thêm gì.

Bọn hắn bây giờ bị Bandak thuyết phục.

Hoặc là nói.

Bởi vì đối với Thẩm Mục đại nhân kính ngưỡng, không muốn tại vị này truyền kỳ đại nhân vật trước mặt, lưu lại không tốt ấn tượng đầu tiên.

Cho nên những này thuê nỏ thủ vẫn là nhấc tay lên bên trong chiến nỏ, lựa chọn đụng một cái.

"Còn có, để những cái kia đi theo chúng ta ở giữa giặc cướp, mang tốt bộ kia nỏ pháo, đó là chúng ta đưa cho Thẩm Mục đại nhân lễ vật." Lúc này, Bandak còn trầm giọng nhắc nhở.

"Minh bạch." Bên cạnh thuê nỏ thủ lập tức quay người liền đi nhắc nhở.

Cho nên bọn họ tiếp tục đi đến phía trước.

Mặc dù nói không có cái gì chân chính lộ tuyến chỉ dẫn, chỉ có thể bằng cảm giác trong bóng đêm sờ đen tiến lên.

Nhưng là trong lúc mơ hồ.

Mặc kệ là những bình dân này vẫn là giặc cướp, hoặc là những cái kia thuê nỏ thủ.

Đều tại trong lòng có loại cảm giác.

Chỉ cần thuận con đường này hướng trước đi thẳng, như vậy thì có thể tìm tới Thẩm Mục đại nhân thôn trang!

Bandak thì là đối loại này đặc thù cảm giác, càng thêm nhạy cảm một chút, thế là trầm giọng cổ vũ nói:

"Tốc độ của chúng ta nhanh điểm, có lẽ càng đi về phía trước một hồi, liền có thể nhìn thấy Thẩm Mục đại nhân thôn trang."

Chỉ là đội ngũ tiếp tục hướng trước thời điểm.

Theo màu xám sương mù tràn ngập.

Trong lúc mơ hồ, một cỗ như có như không thanh âm quái dị, dần dần xuất hiện ở chung quanh.

Ngay tại kia sương mù xám tràn ngập hắc ám bên trong, càng ngày càng gần, càng ngày càng nhiều.

Thậm chí là, dần dần vây quanh tới dáng vẻ!

"Chiến đấu chuẩn bị!"

Bandak lúc này cũng không lo được đè thấp tiếng nói, trực tiếp bưng lên trong tay trọng nỏ, lớn tiếng phát ra dự cảnh.

"Chiến đấu chuẩn bị!"

Không riêng gì Bandak, bên cạnh hắn thuê nỏ thủ, sau lưng 100 tên nông dân cùng 30 tên giặc cướp, lúc này đều đã bắt đầu rối bời đi bắt đầu chuyển động, nhìn xem chung quanh hắc ám, sắc mặt trở nên cực kì ngưng trọng.

Bởi vì ngay tại phía ngoài nhất, giơ bó đuốc nông dân hoặc giặc cướp, đã thấy rõ ràng.

Kia từng cái tại mờ tối ánh lửa chiếu rọi xuống.

Toàn thân lượn lờ lấy màu xám sương mù.

Lung la lung lay.

Khập khiễng.

Thất tha thất thểu.

Ngay tại từ trong bóng tối, chậm rãi đi ra, từng cái sắc mặt tím xanh cương thi, hoặc là dứt khoát liền là toàn thân đều là bộ xương hài cốt.

Những này vốn hẳn nên tại nghĩa địa bên trong quan tài bên trong người chết thi hài, lúc này vậy mà xuất hiện ở trước mắt.

Còn tại hoạt động, hướng phía bọn hắn phát khởi tiến công!

Bắn

Bandak giơ lên trong tay trọng nỏ, tại chỗ liền bóp lấy cò súng.

Thép nỏ mũi tên bắn ra.

Phịch một tiếng, liền trực tiếp đem một đầu mặc lấy mục nát áo giáp, trên đầu còn mang theo mục nát da nón trụ, toàn thân đều là bộ xương, chỉ có hai mắt ở giữa lóe ra yếu ớt màu u lam linh hồn chi hỏa Khô Lâu binh, trong nháy mắt nổ đầu!

'Phanh phanh phanh phanh!'

Liên tiếp chiến nỏ bắn ra âm thanh cũng xuất hiện ở chung quanh.

Những này thuê nỏ thủ tại khoảng cách gần đồng dạng hoàn thành bọn hắn tinh chuẩn xạ kích.

Đem từng đầu mặc kệ là khô lâu, vẫn là cương thi, loại này cấp thấp vong linh sinh vật, tinh chuẩn đem thép nỏ mũi tên hoặc sắt nỏ mũi tên, đều đính tại bọn chúng trên trán.

Dùng vật lý thủ đoạn sinh sinh đánh nát bọn chúng trong đầu vong linh hạch tâm.

Phá hủy linh hồn của bọn chúng chi hỏa.

Một lần nữa để những này vong linh sinh vật, trở về bọn chúng vốn là hẳn là trở về tử vong trạng thái ở giữa.

"Đứng vững! Chúng ta cần phá vây ra ngoài!"

Thế nhưng là Bandak lúc này trên mặt không có chút nào may mắn thần sắc.

Ngược lại là càng thêm ngưng trọng.

Đưa trong tay đã phát xạ qua một lần trọng nỏ trực tiếp treo ở phía sau lưng móc nối bên trên, hắn hiện tại ngược lại trực tiếp rút ra trong tay đầu đinh chùy, giơ lên cánh tay trái được da khiên tròn, bắt đầu dự định cận chiến vật lộn.

"Chuẩn bị phá vây!" Những cái kia thuê nỏ thủ, lúc này đồng dạng là thu hồi chiến nỏ, lấy ra bọn hắn cách đấu cuốc cùng cựu viên thuẫn.

Đồng dạng đều làm xong cận chiến chuẩn bị!

Bao quát phía sau những cái kia cầm trong tay cỏ xiên hoặc gậy gỗ 100 tên bình dân, còn có bảy tám cái người hợp lực, khiêng một khung nỏ pháo kia 30 giặc cướp tên giặc cướp.

Lúc này đều nhao nhao móc ra mình vũ khí cận chiến, đi theo thuê nỏ thủ sau lưng xông về phía trước.

Phá vây là cần tốc độ.

Mà lại cần thời cơ.

Hiện tại, rõ ràng chung quanh những cái kia đáng sợ tử linh quái vật, cũng không hoàn toàn vây quanh bọn hắn.

Bọn hắn bọn hắn liền muốn mượn nhờ thời cơ này, hướng phía mình những người này ở đây đáy lòng, đều ẩn ẩn có, cái kia biết được Thẩm Mục đại nhân thôn trang vị trí, cái kia giác quan thứ sáu chỉ bày ra phương hướng tiến lên!

Có lẽ dạng này mới có một chút hi vọng sống!

Huống hồ bọn hắn cũng phát hiện.

Những này cái gọi là tử linh quái vật, mặc dù nhìn qua hoàn toàn chính xác khiến người sợ hãi.

Thế nhưng là cái này thực tế sức chiến đấu. . .

Tựa hồ hơi yếu!

Không, không phải hơi yếu.

Mà là những này cầm trong tay cỏ xiên cùng gậy gỗ cây gỗ nông dân, chỉ cần dám cả gan dùng vũ khí trong tay, đối những cái kia mặc kệ là cương thi vẫn là khô lâu, vung mạnh đi lên lời nói, liền có thể đem bọn họ nhẹ nhõm đánh bại!

Những này tử linh quái vật động tác vụng về lại hành động chậm chạp, căn bản so bất quá bọn hắn những này nhân tộc.

Hiện tại, làm Bandak cùng thuê nỏ thủ xông vào trước mặt thời điểm.

Sau lưng giặc cướp cùng đám nông dân đều theo sát.

Chạy ước chừng trên khoảng trăm thước.

Đã trong lúc mơ hồ.

Liền thấy phía trước, tựa hồ là xuất hiện một cái to lớn tường thành!

Cùng tường thành ở giữa xuất hiện một cái ước chừng rộng 5 mét lỗ hổng.

Còn có ngay tại kia lỗ hổng bên trong.

Oanh minh lao ra, lấy một tên người mặc sáng ngân sắc chiến giáp, cưỡi bạch mã kỵ sĩ cầm đầu, đằng sau đi theo 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng!

"Bandak tiên sinh." Bên kia còn truyền đến mang theo ý cười thanh âm: "Còn có mọi người, hoan nghênh đi vào ta thôn trang."

Chính là tự mình cưỡi thánh thụ tuấn mã, mang theo Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm tới đón ứng Thẩm Mục!.