Chương 61:. Liên quan tới thôn trang tham quan

Chương 61:. Liên quan tới thôn trang tham quan

Đi tới trên đất bằng về sau, Thẩm Mục rốt cục thể nghiệm được kỵ binh hạng nặng uy lực.

Vẫn là Swadia kỵ binh hạng nặng, cả người lẫn ngựa, một thân trang bị toàn bộ trọng trang, có thể so với cái khác chiến đoàn năm nước đỉnh cấp kỵ binh trình độ.

Ngắn ngủi trăm mét khoảng cách, mặc kệ là gặp khô lâu vẫn là cương thi, dù là còn có Thực Thi Quỷ.

Đều là một đường nghiền ép lên đến.

Ngay cả yểm hộ những này mới tới nông dân, giặc cướp, cùng thuê nỏ thủ, đều tương đương chuyên nghiệp.

Bất quá là vừa đi vừa về giục ngựa tại đội ngũ hai bên công kích hai ba lượt, liền đem những cái kia dám can đảm đến gần tử linh quái vật, dùng kỵ thương hoặc tay nửa kiếm, đánh chết giết tại đương trường!

Rất nhanh, cái này 100 tên mới di dân tới nông dân, cùng 30 tên giặc cướp, liền đều chuyển dời đến tường thành bên trong.

Mà tại tường thành cổng.

10 vị Swadia kỵ binh hạng nặng giục ngựa lao nhanh, lướt qua cổng Thẩm Mục cùng Bandak, đồng dạng về đã tới chưa sương mù xám tràn ngập thôn trang phạm vi.

"Cám ơn ngài nghênh đón, Thẩm Mục đại nhân." Bandak lúc này cung kính cúi đầu hành lễ.

Thẩm Mục thì là cười nhẹ đáp lại: "Việc nhỏ."

Cái này đích xác là việc rất nhỏ.

Mà Bandak lúc này thoát khỏi hắc ám cùng sương mù xám, đồng thời nhìn xem ngay tại mấy bước bên ngoài, kia phảng phất có thể trầm luân hết thảy hắc ám bên trong, chậm chạp chảy xuôi, như là vô số xúc tu quấn quít nhau điệp gia đồng dạng màu xám sương mù, trong mắt càng là mang theo mấy phần hãi nhiên.

"Nơi này, liền là Thẩm Mục đại nhân vất vả kiên thủ thế giới khác sao?" Bandak ấy ấy tự nói.

'Răng rắc răng rắc '

Chỉ là không đợi Bandak lấy lại tinh thần, có một chút quái dị tiếng vang liền từ bên ngoài sương mù xám bên trong xuất hiện.

Đồng thời ngay tại Bandak vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại ánh mắt bên trong.

Một cái toàn thân mặc mục nát áo giáp, mang theo đồng dạng mục nát mũ giáp, tái nhợt phát xám xương sọ trong hốc mắt lóe ra màu u lam linh hồn chi hỏa, trên thân thể không có nửa điểm huyết nhục, liền là cái bộ xương đồng dạng khô lâu, vậy mà lung la lung lay đi tới.

Đồng thời ở chung quanh sương mù xám bên trong, lại là còn vụn vặt lẻ tẻ, còn ra hiện bảy tám đầu khô lâu.

Tựa hồ là phát hiện bọn hắn.

Sau đó giơ tay lên bên trong, kia mục nát hoặc đứt gãy trường kiếm hoặc loan đao, phảng phất trẻ sơ sinh đồng dạng, tập tễnh cước này bước, liền hướng phía bên này giết tới đây!

"Đề phòng!" Bandak trở tay móc ra mình phía sau lưng treo cái kia thanh trọng nỏ.

Đồng thời cúi người sắc mặt nghiêm túc dùng tiểu bàn kéo nhanh chóng lên dây cung.

Trọng nỏ uy lực phi thường lớn.

Khoảng cách càng gần, lực sát thương càng cao, phá giáp hiệu quả cũng càng tốt.

Duy nhất thiếu điểm.

Liền là lên dây cung tốc độ rất chậm.

Đây là tăng thêm cỡ nhỏ bàn kéo về sau, có thể sử dụng bàn kéo đến lên dây cung.

Nhưng cái này cũng cần 20 giây tả hữu mới có thể lên dây cung hoàn thành một lần xạ kích, vẫn là đối trọng nỏ sử dụng cực kì thuần thục loại kia nỏ thủ mới có thể làm được tốc độ.

Thả cho tân thủ, nửa phút bên trong có thể lên dây cung coi như tốt!

"Không có chuyện gì, Bandak." Thẩm Mục ở bên cạnh thì là sắc mặt bình tĩnh, tiện tay đối sau lưng chỉ chỉ, hướng trước điểm điểm ngón tay.

Ngay cả mệnh lệnh cũng không xuống đạt.

Lên

Giơ bó đuốc canh giữ ở cái này 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, trực tiếp liền móc ra mình cánh rừng rìu, bước nhỏ chạy mau quá khứ, hai ba cái liền trực tiếp đem những cái kia dám can đảm xuất hiện tại tường thành bên trong khô lâu, cho tại chỗ chém thành một đống vô dụng xương vụn.

Động tác già dặn mà lại tương đương lưu loát, hoàn thành mục tiêu về sau liền hướng về sau bước nhanh rút lui.

Trực tiếp đem mới vừa lên tốt nỏ dây cung Bandak đều nhìn sửng sốt.

"Những này là đến từ núi bên kia Lake Rats bang thành viên, quần áo nhẹ ném bộ binh, am hiểu ném tiêu thương, rất không tệ một đám tiểu hỏa tử."

Thẩm Mục đối Bandak giải thích.

Hắn biết, cái này đến từ Mount and Blade chiến đoàn thế giới nhân từ hộ dân quan, còn là lần đầu tiên nhìn thấy những này đến từ Mount and Blade bá chủ thế giới tiểu gia tộc binh chủng.

"Thật rất không tệ." Bandak sững sờ liếc mắt những này người mặc áo da, cầm trong tay cánh rừng rìu, phía sau còn có hai túi xiên cá Lake Rats bang thâm niên tay chân, nhạy cảm đã nhận ra những binh lính này điểm mạnh.

Lúc này càng là nhịn không được thấp giọng tự lẩm bẩm: "Liền xem như so sánh những cái kia Nord người, cũng thua không có bao nhiêu."

Đối với cái này Thẩm Mục hé miệng mỉm cười, không nói thêm gì.

Rốt cuộc những này Lake Rats bang thâm niên tay chân, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, còn hoàn toàn chính xác cùng Nord người có quan hệ.

Bất quá Mount and Blade bá chủ thế giới, là Mount and Blade chiến đoàn thế giới thời gian tuyến trước năm trăm năm tả hữu.

Mặc dù Mount and Blade bá chủ là sau ra trò chơi.

Nhưng là.

Tại thời gian tuyến bên trên, thì là bổ sung đế quốc phân liệt, cùng từng cái dân tộc bộ lạc quật khởi.

Cuối cùng biến thành tại vương quốc phía tây, Mount and Blade chiến đoàn thế giới quan cùng bối cảnh cố sự.

Bao quát Nord người xâm lấn, cùng Nord vương quốc xây dựng.

"Những này Lake Rats bang thành viên canh giữ ở cái này, có thể tương đương yên tâm." Thẩm Mục lúc này quay đầu, nhìn xem cái này cao 10 mét, dùng xi măng cốt thép sàn gác ghép lại lên to lớn tường thành, trên mặt cũng lộ ra ý cười:

"Tới đi, Bandak, để hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, tại yến hội bắt đầu trước đó, tới trước thăm một chút ta thôn trang đi."

Thẩm Mục nói như vậy.

"Cám ơn ngài khoản đãi, ta cũng phi thường nguyện ý tham quan ngài thôn trang." Bandak trịnh trọng gật đầu.

Sau đó cùng Thẩm Mục bắt đầu hướng phía tường thành bên trong đi đến.

Bất quá, liền xem như cái này cao 10 mét 5 mét dày, phảng phất là trọng lực đập đồng dạng tường thành, đã để Bandak tâm thần cực kì rung động, trên mặt cực kì kinh ngạc.

Như thế quy mô, tựa hồ vẫn là toàn thân dùng tảng đá chế thành tường thành, thật vượt quá dự liệu của hắn!

Bất quá Bandak vào lúc này, cũng là hướng phía bên ngoài nhìn một chút.

Tại lúc tiến vào, Bandak còn nhạy cảm phát giác được, tại cái này lỗ hổng bên ngoài, tựa hồ là đệm một tầng tấm ván gỗ.

Mà liền tại dưới ván gỗ mặt, thì là một đầu vây quanh tường thành khai quật ra chiến hào!

Trên thực tế thật sự là hắn quan sát cẩn thận.

Tường thành bên ngoài, Thẩm Mục cố ý dùng ma cầu máy sửa chữa, còn đào một tầng 5 mét sâu chiến hào.

Nếu như không phải sợ hãi tiếp tục đào càng sâu, sẽ khiến đã bị phong ấn ở lòng đất trong ga ra tầng ngầm, những cái kia lặn núp ở bên trong tử linh quái vật phản phệ.

Vậy khẳng định sẽ đào càng sâu!

"Đến, để chúng ta tham quan làng đi."

Trên thực tế, tại dẫn theo Bandak tham quan thời điểm, Thẩm Mục cũng đang chăm chú tường tận xem xét mình thôn trang.

Được mệnh danh là "Dehrim" thôn nhỏ.

Mà liền tại Thẩm Mục cùng Bandak sau lưng, kia 10 tên tung người xuống ngựa Swadia kỵ binh hạng nặng, thì là thức thời đuổi theo, sung làm hộ vệ.

"Gặp qua ngài! Thẩm Mục đại nhân!"

"Ngài tốt! Thẩm Mục đại nhân! Hướng ngài gửi lời chào!"

"Vĩ đại Thẩm Mục đại nhân!"

Tại Dehrim về phía tây, là chiếm diện tích ước chừng 500 mét vuông Lake Rats bang huấn luyện doanh địa.

Chính đối phía tây kia rộng 5 mét, cao 4 mét lỗ hổng.

Hiện tại, 30 tên giặc cướp cùng 25 tên Lake Rats bang người mới, đang huấn luyện doanh địa phòng xá bên trong ở lại cùng nghỉ ngơi.

Nhìn thấy Thẩm Mục tới, cũng là rối rít ân cần lại cung kính hành lễ vấn an.

"Ừm." Thẩm Mục đối với cái này hài lòng gật đầu.

Bộ kia mới vượt qua tới nỏ pháo liền bày ra tại huấn luyện doanh địa cửa chính vị trí.

Nỏ pháo nhắm ngay phương hướng, liền là tường thành lỗ hổng.

Cũng chính là cửa thành.

Chỉ cần có bất kỳ tình huống gì, những này giặc cướp cùng Lake Rats bang thành viên, liền sẽ thao túng lên nỏ pháo dẫn đầu phát động công kích!

"Về sau tại phía tây, có thể kiến tạo thành quân doanh."

Thẩm Mục cũng là dạng này suy tư.

Sau đó tiếp tục mang theo Bandak đi thẳng về phía trước.

Ở giữa, liền là 30 tòa nhà có điển hình Swadia vương quốc phong cách tảng đá cùng vật liệu gỗ hỗn hợp nhà dài.

Đỉnh chóp có cỏ tranh cùng tấm ván gỗ, tức phòng mưa lại cách nhiệt, nếu như thăng cấp một chút, đổi thành làm bằng đá mảnh ngói, như vậy không riêng kiên cố hơn nữa còn phòng cháy.

Mà lúc này tại nhà dài trong ngoài, đã có việc trước tiên ở thôn trang mô bản bên trong tự mang 300 tên Swadia nông dân tồn tại.

Cộng thêm cái này vừa mới tới 100 tên Swadia di dân.

Trực tiếp liền đem phòng ốc bên này không gian, cho chen tràn đầy.

Còn nhờ vào những cái kia Swadia nông dân lấy ra gian phòng của mình bên trong vải vóc, xây dựng không ít lều vải, xem như có thể để cho mới tới di dân, cùng mình những này thêm ra tới thôn dân, miễn cưỡng đều có ở lại hoàn cảnh.

Rốt cuộc tại thôn trang nam bộ điểm, nhưng chính là kia 22 mẫu ruộng lúa mì, còn có cây cải bắp 5 mẫu, cộng thêm bí đỏ 5 mẫu, cùng các loại nông nghiệp kiến trúc, có thể có sung túc không gian dựng lều vải.

Bất quá Thẩm Mục cũng nhạy cảm phát giác được, tại thôn trang phía nam bên trong vùng không gian này, tựa hồ chỉ có 10 mẫu ruộng lúa mì.

Càng nhiều ruộng lúa mì cùng cái khác thiên địa, tựa hồ là đều bởi vì tường thành bên trong diện tích không đủ, chuyển di ra đến bên ngoài đi.

"Chúng ta đi trên tường thành nhìn xem."

Thẩm Mục nghĩ đến cái này điểm, cũng là lo lắng mình ruộng lúa mì cùng kia 5 mẫu cây cải bắp cùng 5 mẫu bí đỏ.

Thế là xuyên qua tại phía đông một chút kho lúa chứa đựng phòng súc vật cột, còn có là về sau mậu dịch mà cố ý chừa lại tới mảnh nhỏ không gian, đi tới tường thành bên trong, chuyên môn chừa lại tới thang lầu bên kia, leo lên tường thành.

Bất quá bây giờ trên tường thành, cũng đã có Swadia bộ binh cùng thuê nỏ thủ, lính đánh thuê, tự giác đi vào phía trên tuần tra bên trong..