Chương 62:. Huấn luyện thôn dân nhiệm vụ

Chương 62:. Huấn luyện thôn dân nhiệm vụ

Leo lên tường thành, sâu kín màn đêm phía dưới, chính là có vô số đống lửa cùng bó đuốc tô điểm thôn trang chỉnh thể.

Ở giữa là 30 tòa nhà Swadia nhà dài làm chủ khu dân cư, phía tây là quân doanh khu, phía đông là khu buôn bán cùng phía đông đồng dạng mở ra cửa thành.

Phía bắc thì là đứng vững tại 10 m bê tông trên đài cao tòa thành, phía nam thì là mảng lớn đồng ruộng chiếm cứ nông nghiệp khu, tại bóng đêm bên trong còn có thể nhìn thấy chưa thu hoạch kia mảnh xanh um tươi tốt lúa mì.

Cùng tại phía nam tường thành bên ngoài, chỉnh tề rải 12 mẫu ruộng lúa mì, 5 mẫu bí đỏ ruộng, 5 mẫu cây cải bắp ruộng.

Đồng dạng đều là mọc đầy lúa mì cùng bí đỏ, cùng cây cải bắp.

Còn chưa kịp thu hoạch.

"Nhìn đến tại tường thành bên ngoài ruộng đồng, đồng dạng ngay tại nhận lấy Mount and Blade quy tắc bảo hộ."

Thẩm Mục tại trên tường thành cố ý lũy ra lỗ châu mai ở giữa hướng ra phía ngoài thăm dò nhìn lại.

Phía nam tường thành cùng chiến hào bên ngoài, những cái kia ruộng đồng mặc dù thân ở hắc ám bên trong, nhưng không có nhiều ít sương mù xám lượn lờ.

Dù là Thẩm Mục đứng tại trên tường thành, đã thấy tại ruộng đồng biên giới, có ít đầu khô lâu hoặc cương thi từ bên trong đi lại tập tễnh du đãng tới, tiến vào ruộng đồng bên trong, giẫm lên kia tươi tốt lúa mì hoặc cây cải bắp cùng bí đỏ.

Cũng vẫn như cũ chỉ là du đãng tới bộ dáng.

Cũng không phải là từ kia hắc ám cùng sương mù xám lượn lờ bên trong, từ tử linh quy tắc ở giữa giáng lâm tử linh quái vật!

"Những cái kia quái vật tại giẫm đạp thôn trang ruộng đồng." Bandak lúc này đồng dạng thấy được.

Thật thà mang trên mặt một chút tức giận.

Đưa tay liền lấy ra mình trọng nỏ, nhìn xem bên ngoài kia bất quá khoảng trăm thước, nếu như hắn muốn, liền có thể tinh chuẩn bắn trúng những này di động chậm chạp, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn dừng lại di động bộ pháp, tại nguyên chỗ ngẩn người cấp thấp tử linh quái vật.

"Không cần khẩn trương, Bandak." Thẩm Mục đưa tay ngăn lại động tác của hắn.

"Đại nhân, những cái kia đều là đám nông dân dùng mồ hôi mới đổ vào ra tài sản." Bandak hé miệng, có chút không quen nhìn các thôn dân tài sản cứ như vậy bị những cái kia tử linh quái vật chà đạp.

"Chờ trời sáng, ta liền sẽ an bài các thôn dân đi thu hoạch những cái kia ruộng lúa mạch bên trong lúa mì."

Thẩm Mục an ủi.

Hắn hiểu rõ Bandak tính cách.

Rốt cuộc tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, coi như nhân vật chính trở thành quốc vương, đem tất cả NPC anh hùng đều phong làm quý tộc cùng lãnh chúa, Bandak cũng là ngoại lệ.

Bởi vì Bandak sẽ cự tuyệt trở thành quý tộc, cũng cự tuyệt có được lãnh địa.

Ngược lại là tự xưng hộ dân quan, kiên quyết cùng quý tộc loại này đặc thù người trên người giai cấp, nhất đao lưỡng đoạn.

Đây cũng là vì cái gì, làm Thẩm Mục biết cái thứ nhất đến NPC anh hùng là Bandak thời điểm, sẽ đối cái này sử dụng nỏ loại vũ khí anh hùng, khách khí như thế nguyên nhân.

Mặc kệ là trong trò chơi, vẫn là hiện tại hiện thực bên trong, một cái trong lòng còn có thương hại, có đạo đức kiên thủ người.

Đều đáng giá tôn trọng.

Thế là Thẩm Mục lúc này liền đối Bandak làm ra an bài: "Bandak, chờ sau đó quen thuộc thôn trang hoàn cảnh về sau, ta cần ngươi đến phụ trách an bài buổi tối hôm nay, tường thành tuần tra cùng binh sĩ đứng gác các loại công việc."

Bandak rốt cuộc tại Calradia đại lục trà trộn thật lâu, những cái này cơ sở công việc khẳng định rất quen.

Chí ít có nguồn gốc từ chiến trường kinh lịch chuyên nghiệp tính.

"Minh bạch! Cảm tạ tín nhiệm của ngài đối với ta, Thẩm Mục đại nhân!" Bandak ở bên cạnh khẳng định cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

Thật sự là hắn có lòng tin này cùng chuyên nghiệp trình độ.

"Ừm, vậy là tốt rồi." Thẩm Mục cười nhẹ gật đầu.

Sau đó dẫn đầu Bandak vòng quanh dưới chân tường thành, một lần nữa về tới thôn trang phía bắc, tòa thành lầu chính phương hướng.

Tòa thành lầu chính hạ đôn đài, hoàn toàn chính xác cùng hai bên tường thành tương liên, đều là cao 10 mét.

Tính đến cao 9 mét tòa thành lầu chính.

Tại cái này hắc ám bên trong, phảng phất như là một tôn đứng tại kia đôn trên đài cự nhân, ngay tại thủ vệ thôn trang.

Mà muốn lên tới cái này đôn trên đài đi, thì là cần thông qua một cái sườn dốc loại hình hình chữ chi thang lầu.

Thang lầu cũng vừa tốt dán vào tòa thành tháp lâu cùng ban công hỏa lực phạm vi bao trùm bên trong.

Bởi vậy, liền xem như địch nhân công phá tường thành phòng hộ.

Đánh vào trong thôn trang.

Như vậy cũng cần tiếp tục tiến công đôn đài, cùng đôn trên đài tòa thành lầu chính mới được!

Thậm chí tại tiến công độ khó bên trên, bây giờ còn chưa có cửa thành hai cái tường thành cửa ra vào, là dễ dàng nhất tiến công.

Ngược lại tòa thành cùng đôn đài kết hợp, mới thật sự là dễ thủ khó công!

"Cái này rất không tệ." Thẩm Mục tham quan xong mình tại ma cầu sửa chữa bên trong, trong thời gian ngắn liền nghĩ đến cải tạo phương án, lúc này cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Thời gian vội vàng, lại muốn cân nhắc lòng đất nhà để xe, lại muốn phân giải chung cư cao ốc.

Có thể nghĩ đến dạng này, cũng coi là không tệ.

"Thẩm Mục đại nhân, kia như vậy, ta liền đi an bài các binh sĩ công việc tuần tra, cùng an bài chủ yếu điểm trạm gác." Bandak báo cáo một tiếng.

"Ừm, đi thôi." Thẩm Mục gật đầu.

Bandak thế là hành lễ về sau rời đi.

Đối với Bandak cái này tướng lĩnh, liền xem như vừa mới tới, Thẩm Mục cũng là tương đương yên tâm hắn.

"Như vậy, ta liền có thể trở lại lầu hai gian phòng, nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi a?" Thẩm Mục lúc này khóe miệng hơi vểnh.

Lấy trước đều là hắn một mình gác đêm, dù là có được Mount and Blade binh sĩ, cũng bởi vì các loại việc vặt không dám tùy tiện thư giãn.

Đêm nay trên tốt cảm giác là thật không ngủ qua mấy lần.

Hiện tại Bandak đến đây.

Rõ ràng có thể đem rất nhiều bình thường tuần tra hoặc chống cự quy mô nhỏ xâm lấn quyền chỉ huy, đều giao cho Bandak.

"Xem như bớt lo." Thẩm Mục trầm tĩnh lại, trong lòng cũng cảm thấy mấy phần ủ rũ.

"Các ngươi ở đại sảnh chờ lệnh đi."

Thế là Thẩm Mục quay đầu, an bài đi theo sau chính mình, còn sung làm hộ vệ 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng lưu tại tòa thành đại sảnh.

"Được rồi, Thẩm Mục đại nhân." Cái này 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng lập tức đưa tay đấm ngực, cùng kêu lên đáp lại.

Thẩm Mục dọc theo xoay tròn thang lầu, đi tới tòa thành lầu hai.

"Thẩm Mục đại nhân!" Ngay tại xoay tròn thang lầu bên này, cầm trong tay cán dài liêm đao Swadia tân binh đồng dạng hành lễ, cũng mở miệng hỏi đợi.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu.

Bất quá coi như hắn tới đến tòa thành lầu hai cự đại không gian, lại phát hiện một người mặc áo bào đen, mang theo mũ trùm thân ảnh ngồi tại nơi hẻo lánh.

Chung quanh đồng dạng ngồi vây quanh lấy mười mấy thấp bé thân ảnh.

Chính là Liễu Na cùng nàng 12 tên Halfling.

"Thẩm. . . Thẩm Mục đại nhân!"

Cầm đầu Perot trưởng lão đã nhận ra Thẩm Mục đến, vội vàng nhanh chóng đứng dậy.

Thuận tiện còn dùng sức kéo chính ngồi chồm hổm ở kia, đều dựa vào tại bên tường mơ mơ màng màng nhanh ngủ đồng dạng Liễu Na, thấp giọng nhắc nhở: "Đều tỉnh! Thẩm Mục đại nhân đến đây!"

"A. . . Nha!" Vốn là ở vào muốn ngủ còn lại ngủ không được Liễu Na, lập tức triệt để thanh tỉnh lại.

Vội vàng cùng bên cạnh những cái kia Halfling đồng dạng, luống cuống tay chân đứng lên.

Sau đó đối Thẩm Mục cung kính hành lễ vấn an:

"Thẩm Mục đại nhân!"

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu.

Hắn lúc này, cũng nhớ tới mình nhận lấy những này trên danh nghĩa minh hữu.

Đương nhiên, trên thực tế phụ thuộc.

"Chúng ta. . . Chúng ta thấy được ngài nắm giữ lực lượng, thật sự là quá mức cường đại. . ."

Halfling trưởng lão Perot lúc này ngữ khí đều không được bình thường, chẳng những không có trước đó hơi có mấy phần lớn tuổi người thận trọng, liền thân là Liễu Na vị này lv2 cấp Druid tùy tùng kiêu ngạo đều hoàn toàn biến mất.

Ngược lại rất là cung kính, mang theo kính sợ ngữ khí cúi đầu nói: "Hi vọng chúng ta có thể đối với ngài có một ít tác dụng."

Lời này đã gần như khiêm tốn.

"Đương nhiên, Perot trưởng lão, ta cực kỳ hi vọng các ngươi cùng Liễu Na tiểu thư, chiếu cố tốt ta ruộng đồng."

Thẩm Mục mỉm cười, xem như đối bọn hắn trấn an.

Bất quá nhìn xem những này Halfling, vẫn là thản nhiên nói: "Tiếp xuống, ta hi vọng các ngươi vẫn là ở tại nơi này đi, tòa thành lầu chính tầng hai còn có rất nhiều gian phòng, ta sẽ chuyên môn an bài ra hai cái gian phòng đến, một cái cho Liễu Na tiểu thư, một cái khác cho các ngươi những này Halfling ở lại."

Liên quan tới Mount and Blade bí mật, Thẩm Mục cũng không muốn bỏ mặc những này Halfling hiểu rõ quá mức rõ ràng.

Nên ước thúc phạm vi hoạt động liền muốn ước thúc phạm vi hoạt động.

"Cám ơn ngài khẳng khái, Thẩm Mục đại nhân." Những này Halfling cùng Liễu Na cũng minh bạch, thế là đều lần nữa nhao nhao xoay người hành lễ, xem như cảm tạ.

"Cứ như vậy." Thẩm Mục cho chung quanh trên ban công còn trông coi lính đánh thuê lên tiếng chào, để những lính gác này an bài tòa thành lầu chính tầng hai gian phòng.

Sau đó liền tiến gian phòng của mình, ngồi ở kia trương nhỏ hẹp bên giường, liều mạng trên giáp xích còn không thoát liền nằm ở bên trên.

"Hô!" Thẩm Mục nặng nề phun ra một ngụm ngột ngạt.

Loại này nhẹ nhõm cảm giác.

Hắn thật thật lâu đều không có hưởng thụ qua.

"Bất quá cái này thân giáp xích thật đúng là có điểm chìm." Thẩm Mục hơi nghỉ ngơi về sau, lại lần nữa đứng dậy, nhanh chóng đem trên người cái này thân thánh thụ sáo trang cho cởi ra, đặt ở đầu giường một trương trên tủ đầu giường.

Thay đổi một thân đơn giản cổ tròn trường bào, nhẹ nhàng hoạt động một chút bả vai.

Lần này, từ thân thể đến tinh thần.

Xem như đều nhẹ nới lỏng.

Đồng thời ở trong lòng, một cỗ ủ rũ cũng lặng yên ở giữa xuất hiện

Thẩm Mục cảm giác mình có chút buồn ngủ.

"Bất quá đang ngủ trước đó, còn có điểm công việc cần giải quyết."

Thẩm Mục trong đầu, nổi lên hệ thống khung chat.

【  đinh! Ngài có binh sĩ có thể thăng cấp. . . 】

【  ngài có 10 tên "Swadia bộ binh" có thể thăng cấp làm "Swadia quân sĩ (bậc 5 trường thương bộ binh hạng nặng)" 】

【  ngài có 20 tên "Lính đánh thuê" có thể thăng cấp làm "Thuê nỏ thủ (bậc 4 nỏ binh)" 】

【  ngài có 10 tên "Lake Rats bang thâm niên tay chân" có thể thăng cấp làm "Lake Rats bang kẻ phá hoại (bậc 4 trọng trang ném bộ binh)" 】

【  ngài có 25 tên "Lake Rats bang người mới" có thể thăng cấp làm "Lake Rats bang thâm niên tay chân (ba giai ném bộ binh)" 】

【  ngài có 30 tên "Swadia tân binh" có thể thăng cấp làm "Swadia dân binh (cấp hai nhiều chức năng bộ binh)" 】

【  xen vào ngài có cao thượng danh vọng, bởi vậy ngài lần này Swadia vương quốc hệ binh sĩ thăng cấp sẽ miễn phí; thuê hệ cùng cường đạo hệ binh sĩ thăng cấp cần thiết Dinar đem trên phạm vi lớn giảm bớt tương ứng tỉ lệ. 】

【  bởi vậy lần này thăng cấp, ngài tổng cộng cần chi tiêu 1066 viên Dinar. 】

Thẩm Mục lúc này thật là cực kì buồn ngủ, đều đã nằm ở trên giường nhắm mắt lại.

Bất quá nhìn xem võng mạc trên khung chat nội dung, vẫn là trực tiếp làm ra quyết định: "Toàn bộ thăng cấp!"

Mới chỉ là hơn một ngàn viên Dinar, liền có thể toàn bộ hoàn thành thăng cấp.

Loại chuyện tốt này, hắn làm sao có thể không làm?

Ông

Một cỗ số liệu khổng lồ lưu trong nháy mắt xuất hiện ở Thẩm Mục mi tâm, sau đó liền đã tuôn ra ngoài cửa sổ.

Phiêu tán tại thôn trang các ngõ ngách.

Một cỗ ánh sáng trắng tràn ngập.

Đến từ Mount and Blade quy tắc ba động đang kéo dài.

Mà từng cái thoát thai hoán cốt, hoàn thành thăng cấp Mount and Blade binh sĩ, cũng từ kia ánh sáng trắng ở giữa tránh ra.

Sau đó hoàn thành bọn hắn tấn thăng!

Đương nhiên, đối với đã tiến vào ngủ say bên trong Thẩm Mục tới nói, là cũng không rõ ràng.

Chờ hắn tỉnh lại thời điểm.

Sắc trời đã sáng rõ.

Tử linh quy tắc cũng đã bị lần nữa dâng lên Lam Tinh mặt trời mà xua tan.

Thời gian cũng tới đến buổi sáng lúc mười giờ.

Thẩm Mục chậm rãi mở mắt tỉnh lại.

Ngô

Thẩm Mục dùng sức duỗi lưng một cái.

Xốc lên đắp lên trên người chăn mỏng, hắn nhìn ngoài cửa sổ đã chiếu vào tia sáng.

"Trời đã sáng sao?" Thẩm Mục nỉ non tự nói, sau đó đi chân đất đi xuống giường, đi tới bên cửa sổ bên trên, mắt buồn ngủ lơ lỏng hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Ngoài cửa sổ là mang theo một chút ảm đạm xanh lam bầu trời.

Mặt trời hữu khí vô lực treo trên bầu trời.

Không có nhiều đám mây.

Nhưng cũng không có nhiều ít ô nhiễm.

Từ cái này cao mười sáu, mười bảy mét phương hướng nhìn ra ngoài, rất nhẹ nhàng liền có thể nhìn thấy, bên ngoài kia tản mát tại vùng ngoại thành từng tòa nhà cao tầng.

Bao quát các loại từng tại Lam Tinh khoa học kỹ thuật còn cường thịnh thời điểm, xây dựng những hãng kia hoặc thương trường chờ cỡ lớn kiến trúc.

Chỉ là trải qua không có duy trì ba năm.

Xa xa nhìn lại.

Đều đã cổ xưa rách nát không ít.

"Nhưng là, ba năm thời gian, liền có thể để những kiến trúc kia, rách nát thành loại này bộ dáng sao?"

Thẩm Mục khẽ nhíu mày.

Nhìn xem những cái kia rõ ràng thay đổi bộ dáng nhà cao tầng, theo bản năng vẫn là mím môi một cái đi.

Cái này không phải lỗi của hắn cảm giác.

Bởi vì ngay tại Thẩm Mục đầu óc bên trong, tiền thân còn sót lại ký ức cũng từng có tương tự nghi vấn.

Có rất nhiều không có người ở địa phương, mặc kệ là cái gì nhà cao tầng vẫn là thương trường nhà máy, cho dù là kiên cố toàn vật liệu thép kết cấu kiến trúc, đều sẽ biến thành rách nát không chịu nổi nguy phòng.

Thậm chí tại ba năm này ở giữa, Thẩm Mục tiền thân còn đã từng nhìn thấy qua, những cái kia vốn là nguy phòng kiến trúc, ầm vang sụp đổ phế tích.

"Được rồi, không muốn những thứ này." Thẩm Mục lúc này sờ lên bụng.

Bởi vì đói, bụng của mình đều ục ục rung động.

Cầm lấy đầu giường mảnh cây lanh trường bào mặc vào.

Đây là Pendor thế giới bên trong, thánh thụ bọn kỵ binh chuyên môn sáo trang bên trong, tự mang xúc cảm mềm mại trường bào.

Mặc vào vẫn còn tương đối dễ chịu, chí ít Thẩm Mục rất hài lòng.

Liền đem cái này trở lên xem như thường phục.

Sau đó đẩy cửa hướng phía thang lầu đi đến.

"Buổi sáng tốt lành, Thẩm Mục đại nhân."

Lúc này đứng tại đầu bậc thang, đã không phải là kia xấp xỉ nông dân không có gì khác biệt Swadia tân binh.

Mà là đổi thành thăng cấp về sau Swadia dân binh, cầm trong tay trường mâu, bên hông treo nỏ săn cùng nỏ túi, cõng cũ hình quạt thuẫn, mặc miên bào cùng bông vải mũ, cũng rốt cục có quân chính quy mấy phần phái đoàn.

Đương nhiên, vẫn là đối Thẩm Mục tương đương cung kính.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục gật đầu đáp lại.

Sau đó xuống lầu đi tới tòa thành đại sảnh.

Vừa vặn, đã tuần sát xong cuối cùng một vòng tường thành Bandak, lúc này chính đi đến.

Nhìn thấy Thẩm Mục từ trên thang lầu xuống tới, vội vàng bước nhanh đi qua, đi đầu vấn an về sau, liền nói thẳng: "Thẩm Mục đại nhân, ta có một cái đề nghị!"

"Ừm." Thẩm Mục ngồi tại lãnh chúa trên ghế dài, gật gật đầu vừa muốn nói gì thời điểm.

Trước mắt đột nhiên liền xuất hiện khung chat.

Phảng phất như là theo Bandak mở miệng, mà tức thời bắn ra tới như thế.

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ hệ thống phát hiện sự kiện phát sinh! 】

【  tuyên bố nhiệm vụ: Thôn dân huấn luyện! 】.