Chương 63:. Ga ra tầng ngầm lực cản

Chương 63:. Ga ra tầng ngầm lực cản

"Lâm thời nhiệm vụ, huấn luyện thôn dân." Thẩm Mục nhìn về phía võng mạc trên khung chat nội dung.

". . . Trải qua đêm qua tuần tra, ta thấy được những cái kia ẩn nấp tại hắc ám cùng sương mù xám bên trong, liên tục không ngừng xuất hiện quái vật, thế là có ý nghĩ này."

"Trước mắt chúng ta nông nghiệp năng lực sản xuất cũng không cao, 32 mẫu ruộng đồng cũng không cần 400 tên thôn dân cộng đồng lao động."

"Chúng ta bình dân nhiều lắm."

"Cho nên nói, không bằng chủ động huấn luyện nhiều như vậy thôn dân, đem bọn hắn toàn bộ huấn luyện thành tân binh, tốt nhất là toàn bộ đạt thành dân binh trình độ."

"Không riêng tại nông thời điểm bận rộn có thể tham dự nông nghiệp sản xuất hoạt động, còn có thể chống cự những cái kia tử linh quái vật."

Đây là Bandak hồi báo ý nghĩ.

Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, khung chat đồng dạng càng thêm kỹ càng liệt kê ra nội dung.

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Bandak đã nhận ra trước mắt "Dehrim" bên trong thôn dân số lượng quá nhiều, không bằng đối những thôn dân này triển khai huấn luyện, đem bọn hắn đều huấn luyện thành có thể bảo vệ thôn trang binh sĩ. 】

【  nhiệm vụ điều kiện: Tại trong vòng 5 ngày đem 400 tên thôn dân thăng cấp làm Swadia tân binh. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Làm 400 tên thôn dân toàn bộ thăng cấp làm Swadia tân binh lúc, có thể miễn phí đem nó lại ngoài định mức thăng cấp làm Swadia dân binh. 】

Thẩm Mục có chút trầm mặc.

Nhưng đôi mắt bên trong sợ hãi lẫn vui mừng, vẫn là để khóe miệng của hắn nhếch lên ý cười: "Vậy cứ như thế xử lý!"

Thẩm Mục trực tiếp xác định Bandak ý nghĩ.

Chỉ cần trong vòng năm ngày, đem 400 tên tên thôn toàn bộ thăng cấp đến cấp một Swadia tân binh.

Như vậy Mount and Blade hệ thống, liền có thể đem cái này 400 tên Swadia tân binh, ngoài định mức lại thăng cấp làm cấp hai Swadia dân binh!

Loại chuyện tốt này, quả thực chẳng khác nào bánh từ trên trời rớt xuống đồng dạng, đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm!

"Như vậy, Thẩm Mục đại nhân, nếu như có thể mà nói, xin đem công việc này giao cho ta đến tiến hành."

Bandak còn nghiêm túc thỉnh cầu nói: "Ta biết nên như thế nào để những thôn dân này, biến thành biết như thế nào trên chiến trường bảo vệ mình, phối hợp lẫn nhau, còn có thể đánh giết cùng ngăn cản địch nhân ưu tú dân binh!"

"Kia tốt." Thẩm Mục căn bản không có hai lời, rất là sảng khoái gật đầu: "Bandak, giao cho ngươi, ta yên tâm."

"Cám ơn ngài tín nhiệm." Bandak cảm kích lại cảm động cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

Nói chuyện với nhau hai câu, Thẩm Mục liền để Bandak đi ngủ trước.

Tối hôm qua đi đường tới, lại trực một đêm trạm gác tăng thêm tuần tra, có thể nói một phút đồng hồ đều không ngủ.

Hiện tại Thẩm Mục đều có thể nhìn thấy Bandak kia con mắt trên tơ máu, hốc mắt trên màu đen.

Huấn luyện thôn dân, cũng không cần gấp tại cái này nhất thời.

Chờ đến mặt trời rơi xuống, bóng tối bao trùm Lam Tinh, tử linh quy tắc nương theo lấy sương mù xám giáng lâm thời điểm, vô số tử linh quái vật sẽ xuất hiện.

Đến lúc đó, để dưới tay mình những này đã hoàn thành thăng cấp binh lính tinh nhuệ.

Mang theo những thôn dân kia thăng cấp.

Tốc độ tuyệt đối rất nhanh!

"Cũng không biết, năm ngày thời gian, có đủ hay không." Thẩm Mục chậm rãi quay người, nhìn về phía phía tây phương hướng.

Cũng là Sài Du công ty vị trí.

Thẩm Mục trong lòng có một ít ngưng trọng: "Trước đó vừa mới đánh bại Sài Du công ty tiến công, để Sài Du công ty tổn thất nhiều như vậy công nhân viên chức cùng Linh giới sinh vật, chỉ sợ bọn họ tuyệt đối sẽ không chịu để yên."

Thẩm Mục biết Sài Du công ty thô lỗ phong cách hành sự.

Lúc bình thường, đắc tội Sài Du công ty người, đều không có quả ngon để ăn.

Hiện tại mình tại trong hành lang, mượn Sài Du công ty phái tới người chủ quan khinh địch, đem bọn hắn có thể nói là toàn diệt tại hành lang bên trong, tổn thất nặng nề.

Tuyệt đối xem như đem Sài Du công ty làm mất lòng.

"Cần chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu."

Thẩm Mục hé miệng.

Bất quá Thẩm Mục cũng không lo lắng, rốt cuộc trải qua tối hôm qua thăng cấp về sau.

Hắn hiện tại, cũng hoàn thành chất biến!

32 tên bậc 5 Swadia quân sĩ.

50 tên ba giai đỉnh cấp thuê nỏ thủ.

10 tên bậc 4 đỉnh cấp Lake Rats bang kẻ phá hoại cùng 25 tên ba giai đỉnh cấp Lake Rats bang thâm niên tay chân.

10 tên bậc 4 đỉnh cấp Swadia kỵ binh hạng nặng.

Cùng 30 tên cấp hai đỉnh cấp Swadia dân binh, 30 tên kinh nghiệm đầy liền có thể trở thành Lake Rats bang người mới giặc cướp.

Bao quát 400 tên chỉ cần hoàn thành một lần thăng cấp, liền có thể trực tiếp nhảy qua cấp một tân binh, đạt tới cấp hai đỉnh cấp Swadia dân binh cấp những thôn dân khác!

Tổng cộng 187 danh chính quy quân +400 tùy thời có thể hoàn thành thuế biến quân dự bị thôn dân.

Cũng coi là một cỗ không nhỏ chiến lực!

Mượn nhờ tường thành công sự.

Ra ngoài chủ động tiến công Sài Du công ty bộ đội có lẽ không làm sao có thể.

Nhưng là hoàn thành phòng thủ công việc, vậy khẳng định là dư xài!

"Huống hồ chỉ cần chờ ta đem những thôn dân này đều thăng cấp thành Swadia dân binh cái này đỉnh cấp cấp hai binh chủng về sau, có trường mâu, có tấm chắn, có viễn trình nỏ săn, có phá giáp gai nhọn tuyệt, chỉnh thể chiến lực càng tăng lên gấp bội!"

Thẩm Mục đối lần này hệ thống ban bố lâm thời nhiệm vụ, vẫn ôm tương đương kỳ vọng.

"Đúng rồi, còn có ta hoàng kim cấp bảo rương."

Thẩm Mục lúc này cũng nghĩ đến trước đó chiến đấu bên trong, lấy sử thi cấp thắng lợi lấy được ban thưởng.

Tưởng niệm khẽ nhúc nhích.

Ngay tại Thẩm Mục đầu óc bên trong, lập tức xuất hiện một cái mặt ngoài bao trùm có hoàng kim hình dáng trang sức tinh mỹ cái rương.

Lúc này còn chiếu lấp lánh, tạo nên từng vòng từng vòng kim sắc vầng sáng, cực kì đẹp mắt.

So với thanh đồng chất phác, bạch ngân tinh xảo.

Hoàng kim cấp bậc.

Thật là có thể xưng hoa lệ.

"Mở ra hoàng kim bảo rương!" Thẩm Mục không kịp chờ đợi dùng tư duy câu thông hệ thống.

Sau đó liền trong đầu, cái này mặt ngoài bao trùm có hoàng kim hình dáng trang sức hoa lệ cái rương, liền chậm rãi mở ra một cái khe hở.

Đồng thời khe hở càng lúc càng lớn.

Soạt

Cuối cùng hoàn toàn tách ra một mảnh kim hoàng sắc ánh sáng, hóa thành khung chat triển khai.

【  đinh! Ngài mở ra 'Hoàng kim cấp' bảo rương. 】

【  chúc mừng! Ngài thu được đặc thù đạo cụ —— đến từ ốc đảo thanh lương trăng lưỡi liềm suối. 】

【  đến từ ốc đảo thanh lương trăng lưỡi liềm suối (kiến trúc): Đây là một mảnh 10 m rộng dài 30 mét, 5 mét sâu trăng lưỡi liềm suối cùng hắn phụ thuộc hồ nước. Con suối ngày đêm không ngừng tuôn ra thanh tịnh mà lại lạnh buốt nước suối, rót đầy toàn bộ hồ nước. Tại bên hồ nước cạnh còn điểm xuyết lấy bảy tám khỏa mọc đầy quả hải táng quả hải táng cây. 】

Sau đó khung chat bên trong nội dung, liền triệt để hiện ra ở Thẩm Mục võng mạc bên trên.

"Đến từ ốc đảo. . . Thanh lương trăng lưỡi liềm suối? !"

Thẩm Mục sắc mặt sững sờ.

Nhìn xem phía trên liên quan tới cái này đặc thù kiến trúc giới thiệu, sắc mặt lập tức từ ngạc nhiên biến thành kinh hỉ: "Cái này không phải liền là, liên tục không ngừng nước ngọt tư nguyên sao? !"

Giới thiệu vắn tắt bên trong đều đã nói.

Tháng này răng suối có thể thông qua con suối, liên tục không ngừng tuôn ra thanh tịnh mà lại lạnh buốt nước suối.

Thứ này cũng ngang với về sau, hắn lại cũng không cần điều động Mount and Blade binh sĩ, đi hai cái quảng trường bên ngoài Tiểu Long Hà đi lấy nước!

Có tháng này răng suối, chẳng khác nào có liên tục không ngừng nước ngọt tư nguyên!

"Cái này quá hoàn mỹ!" Thẩm Mục thật là bùi ngùi mãi thôi: "Không hổ là hoàng kim cấp bảo rương có thể mở ra đạo cụ!"

Cái này trực tiếp là thuộc về quy tắc phương diện bảo rương phần thưởng!

Từ không sinh có, sáng tạo ra một mảnh nước ngầm mạch trở thành con suối.

Hoặc là nói cái này con suối, trực tiếp kết nối lấy liền là không thuộc về cái này Lam Tinh thế giới thủy mạch, mà là từ Mount and Blade thế giới điều tới nước tư nguyên!

"Trực tiếp triển khai!" Thẩm Mục lúc này cũng không muốn chờ đợi, tại chỗ liền muốn đem tháng này răng suối triển khai.

Ông

Mount and Blade quy tắc lực lượng hiển hiện.

"Ừm? !" Chỉ là Thẩm Mục nhìn xem cái này ước chừng 5 mét sâu trăng lưỡi liềm suối, lúc này vậy mà xuất hiện là màu đỏ hình dáng.

Rõ ràng là không có cách nào cụ tượng hóa triển khai bộ dáng.

Thẩm Mục sắc mặt đều có điểm thay đổi: "Đây là. . . Bởi vì lòng đất còn có nhà để xe, không, là lòng đất trong ga-ra có tử linh quái vật, cho nên ta không có cách nào triển khai tháng này răng suối? !"

Cái này có điểm nói giỡn.

Thật vất vả xuất hiện dạng này một cái quy tắc loại hình đạo cụ.

Còn có thể cho hắn sản xuất liên tục không ngừng, đầy đủ cung cấp tất cả binh sĩ cùng bình dân đơn vị nước tư nguyên.

Vậy mà không có cách nào sử dụng.

"Cái này không buồn cười." Thẩm Mục nhẹ tay gõ nhẹ động lên cái ghế nắm tay, trên mặt như có điều suy nghĩ: "Kém điểm đem ga ra tầng ngầm, cái này bị bóng tối bao trùm ba năm, đều bị vô số tử linh quái vật tràn ngập chiếm cứ địa phương đem quên đi."

Nhất là kết hợp mình vừa mới tiếp nhận, vậy cần huấn luyện thôn dân thăng cấp lâm thời nhiệm vụ.

Thẩm Mục trước mắt có chút sáng lên.

Cái này không phải liền là vừa ngủ gật, liền đến gối đầu sao!

...

Tường thành bên ngoài, một chỗ lùm cây bên trong.

10 tên dáng người gầy gò, mặc màu xanh lá áo vải, bên hông treo dài nhỏ đao, cõng trường cung cùng túi đựng tên thân ảnh đang xuất hiện tại kia.

Cầm đầu là cái đồng dạng dáng người gầy gò cao gầy trung niên nam nhân, sững sờ nhìn phía trước tường thành.

"Một cái nhân tộc mới lãnh chúa, nhưng không biết hắn là làm sao làm được, lại đem Lam Tinh bản thổ kiến trúc, cho cải biến hình dạng, mô phỏng lấy xây dựng thành một cái tường thành."

Tại người này trung niên nam nhân sau lưng, một cái khuôn mặt có chút kéo dài nam nhân đi tới.

Nhìn xem thành tường kia, ngữ khí có chút chế nhạo: "Nhìn đến, hắn cũng không biết, mỗi khi hắc triều giáng lâm, tử linh quy tắc đều sẽ nghiêm trọng ăn mòn Lam Tinh bản thổ hết thảy, cũng bao quát công trình kiến trúc."

"Đúng vậy a, thế giới của các ngươi, ngay tại ăn mòn chúng ta Lam Tinh." Người trung niên kia hé miệng thở dài.

Đồng thời quay đầu mắt nhìn cái kia nói chuyện cao gầy thân ảnh.

Nhất là nhìn xem kia kéo dài gương mặt hai bên, kia nhọn lỗ tai, càng là tâm tình ngũ vị tạp trần.

....