Chương 64:. Mộc Tinh Linh nhóm kinh ngạc

Chương 64:. Mộc Tinh Linh nhóm kinh ngạc

Bởi vì những này nhìn như cùng nhân loại tướng mạo tương tự, chỉ là dáng người cao gầy lại rất có cơ bắp, bộ mặt hình dáng kéo dài, lỗ tai còn nhọn chủng tộc, đồng dạng là Linh giới sinh vật.

Vẫn là Tinh Linh tộc ở giữa Mộc Tinh Linh tộc.

Trương Tùng biết rõ, được phân phối cho mình cái này 10 tên Mộc Tinh Linh, tiễn thuật sự cao siêu, sử dụng nhỏ và cong đao tinh xảo trình độ.

Tuyệt đối không phải bình thường Linh giới sinh vật có thể so sánh, có thể xưng tiếp cận Chức Nghiệp giả trình độ!

Đây cũng là vì cái gì, bọn hắn tại Bát Lý Hà đường đi cùng thành phố bên trong khu giáp giới thành thị trong hoa viên, kiến tạo Mộc Tinh Linh thôn trang, có thể an an ổn ổn tại kia sừng sững, ngay cả Sài Du công ty đều không dám tùy ý quấy rầy nguyên nhân.

Cũng là bởi vì tại Mộc Tinh Linh thôn trang bên trong, tiểu 350 tên Mộc Tinh Linh, thật thực lực càng mạnh.

Sài Du công ty nửa thú nhân bộ lạc, nếu như cường công lời nói, hoàn toàn chính xác có thể cầm xuống Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang.

Nhưng giá phải trả, kia tuyệt đối sẽ cực kỳ cao.

"Trương Tùng tiên sinh, ta nghĩ chúng ta nên đi qua, biểu đạt một chút Lục Diệp tập đoàn hữu hảo."

Tên kia Mộc Tinh Linh đội trưởng hướng về sau gẩy gẩy cung tiễn, nhìn về phía trước kia cao ngất bê tông tường thành, trong mắt chế nhạo liền không có biến mất qua: "Thuận tiện lại hữu hảo nhắc nhở một chút vị này mới tinh lãnh chúa, không thể tín nhiệm Lam Tinh kiến trúc đâu."

"Hoàn toàn chính xác hẳn là nhắc nhở hắn một câu." Trương Tùng gật đầu bất đắc dĩ, hắn biết những này Mộc Tinh Linh ngày bình thường liền kiêu căng tính cách.

Thế là không nói thêm gì, dẫn đội liền hướng phía cửa thành phương hướng đi đến.

Khi bọn hắn rời đi rậm rạp lùm cây.

"Dừng lại! Người xa lạ!"

Tường thành đỉnh, canh giữ ở kia thuê nỏ thủ liền trong nháy mắt phát hiện bọn hắn, đồng phát ra dự cảnh.

Cửa thành bên trong, 10 tên bên trong bộ miên bào cùng giáp lưới, bên ngoài xuyên không có tay bản giáp che đậy bào, đầu đội thùng nón trụ, trên chân đồng dạng mặc bản giáp giày, liền phảng phất vũ trang thành một cái thiết nhân giống như Swadia quân sĩ, cái này lúc sau đã giơ dài ba mét, trước một phần ba hoàn toàn bọc sắt trường thương, từ bên trong đi ra.

Vừa vặn liền đem cửa thành bên ngoài, kia rộng 5 mét chiến hào qua tấm cho hoàn mỹ ngăn trở.

Tăng thêm trên tường thành, cầm trong tay chiến nỏ thuê nỏ thủ đều tụ tập tới, bưng kia một nắm đem kẹt tại bắn trong máng sắt nỏ mũi tên, lạnh lùng nhìn xem những cái kia ngay tại tới gần Trương Tùng cùng Mộc Tinh Linh.

Quả thực là có loại lực uy hiếp mười phần bộ dáng!

"Những này nhân tộc binh sĩ. . ."

Những cái kia nguyên bản nhướng mày đi tới Mộc Tinh Linh, lúc này đều thu hồi kiêu căng bộ dáng.

Dạng này binh sĩ, tuy nói bọn hắn những này Mộc Tinh Linh vẫn là chướng mắt thành tường kia đỉnh, cầm trong tay nỏ nỏ thủ.

Nhưng là những này mặc trọng giáp, cầm trong tay trường thương, còn đeo hình quạt thuẫn, bên hông vẫn xứng lấy trường kiếm cùng đầu đinh chùy tinh nhuệ trọng trang chiến sĩ, tuyệt đối là ngay cả bọn hắn những này Mộc Tinh Linh đều muốn cho mấy phần tôn trọng tồn tại.

Riêng này thân trang bị, đều là những này xuất thân phổ thông Mộc Tinh Linh thôn xóm bọn hắn, từ chưa từng thấy loại kia!

Có thể không tôn trọng sao?

"Không phải nói, chỉ là cái vừa thu hoạch được lãnh chúa ấn ký nhân tộc mới lãnh chúa sao?"

Cái kia cầm đầu Mộc Tinh Linh nuốt ngụm nước bọt, thấp giọng nói: "Làm sao có thể có sung túc tinh hạch mảnh vỡ, triệu hoán như thế tinh nhuệ binh sĩ giáng lâm?"

"Không biết đâu." Trương Tùng lúc này không biết vì cái gì, lồng ngực đều hếch.

Nhất là nhìn thấy những này Mộc Tinh Linh trong mắt ánh mắt hoảng sợ.

Khóe miệng đều vểnh lên.

Đương nhiên.

Hiện tại vẫn là cần cùng những này nhân tộc binh sĩ nói rõ lai lịch của mình cùng ý đồ đến.

"Chính là như vậy, mời bẩm báo các ngươi lãnh chúa." Trương Tùng đơn giản hòa bột trước cái này toàn thân đều bao phủ tại giáp trụ bên trong binh sĩ nói xong, ngữ khí cũng cực kỳ khách khí: "Sài Du công ty tại Bát Lý Hà đường đi phi thường bá đạo, chúng ta thật là mang theo thành khẩn thái độ, tới tiến hành kết minh."

"Được rồi, ta sẽ đi bẩm báo chúng ta lãnh chúa." Cầm đầu Swadia quân sĩ xử lấy trường thương, mắt lạnh nhìn những này Mộc Tinh Linh cùng Trương Tùng.

Lui về phía sau hai bước, phất tay gọi qua1 tên Lake Rats bang người mới.

Đơn giản thì thầm một chút.

"Minh bạch." Cái này Lake Rats bang người mới lập tức quay người, ngay lập tức hướng phía tòa thành phương hướng quá khứ, tìm kiếm Thẩm Mục tiến hành báo cáo.

Những này Mộc Tinh Linh liền chờ ở bên ngoài đợi.

Thuận tiện quan sát cái này mới nhân tộc lãnh chúa lãnh địa.

"Cái này thật rất kỳ quái." Cái kia Mộc Tinh Linh đội trưởng lúc này lại là thấp giọng nói:

"Nhân tộc kia lãnh chúa, đã có được như thế tinh nhuệ nhân tộc binh sĩ, vì cái gì sẽ còn sử dụng Lam Tinh kiến trúc làm công sự che chắn? Ta thật cực kỳ buồn bực! Nhất là tại hắc triều cũng nhanh muốn tới cái này mười ngày qua thời gian bên trong, xây dựng lên Lam Tinh tường thành, mà không phải mau chóng tìm kiếm càng nhiều Linh giới ấn ký, triệu Hoán Linh giới tường thành, thật để cho ta cực kỳ nghi hoặc."

Loại này tương phản cảm giác, để hắn thật là kinh ngạc cực kỳ.

Trương Tùng thì là không nói gì giải thích.

Ngược lại chăm chú nhìn kia cao 10 mét tường thành, cùng tường thành bên ngoài rộng 5 mét lại thâm sâu khoảng 3 mét chiến hào.

Có chút mím môi một cái, trong đầu đã có cái suy đoán: "Nếu như chúng ta nội ứng không có nói sai lời nói, như vậy Sài Du công ty bộ đội, có lẽ đã xách trước tiến công qua nơi này."

"Như vậy sao?" Những này Mộc Tinh Linh cũng lộ ra thì ra là thế bộ dáng.

Cái này khó trách.

Rốt cuộc tử linh quy tắc phía dưới tử linh quái vật, phá hủy loại này Lam Tinh kiến trúc dễ như trở bàn tay.

Nếu như là nguyên bản tại Linh giới những sinh vật kia, đi vào Lam Tinh, có lẽ cũng có thể nhẹ nhõm phá hủy những này Lam Tinh kiến trúc.

Nhưng là, chỉ cần cùng Lam Tinh người linh hồn ràng buộc.

Đã hoàn thành linh hồn cùng nhiều lần cộng hưởng.

Như vậy bọn hắn những này Linh giới sinh vật, mặc kệ cường đại cỡ nào, đều không thể nhẹ nhõm phá hủy những này Lam Tinh kiến trúc.

Muốn phá hủy lời nói.

Như vậy nhất định phải dựa theo Lam Tinh quy tắc bản thân thiết định đến tiến hành.

Đây chính là tam phương quy tắc hạn chế!

"Thế nhưng là, thật phát sinh qua chiến đấu sao?"

Chỉ là cái kia Mộc Tinh Linh đội trưởng nhìn xem trước mặt, vậy căn bản không có gì chiến tranh dấu vết thôn trang, cùng kia ngay cả nửa điểm róc thịt cọ đều không có tường thành, trong lòng càng là nghi hoặc vạn phần.

Bất quá bây giờ cũng không phải nghi hoặc những này thời điểm.

Bởi vì liền ở cửa thành bên trong.

Lúc này, một người mặc ngân sắc chiến giáp, nhìn xem liền cực kì lộng lẫy.

Thậm chí là xuất hiện ở những này Mộc Tinh Linh trước mặt, liền trong lúc mơ hồ, phát ra một loại, khiến cái này Mộc Tinh Linh trong lòng vui vẻ, tín nhiệm, chính là đến là nguyện ý tới giao hảo cảm xúc!

"Ừm? !" Những này Mộc Tinh Linh nhóm đều là liếc mắt nhìn nhau, nhịn không được thấp giọng châu đầu ghé tai nói: "Cái này nhân tộc lãnh chúa. . . Trên thân tựa hồ là có tự nhiên khí tức!"

Mà ở phía trước, Trương Tùng thì là làm những này Mộc Tinh Linh trên danh nghĩa tùy tùng, chủ động đi về phía trước mấy bước.

"Ngài tốt, tôn kính nhân tộc lãnh chúa."

Trương Tùng đầu tiên khiêm tốn cúi đầu, đồng thời một tay xoa ngực, xem như biểu đạt thiện ý của hắn.

"Ừm, ngươi tốt, người xa lạ." Thẩm Mục đi tới, đi theo phía sau 10 tên mặc giáp xích Lake Rats bang kẻ phá hoại làm bảo tiêu, chính một mặt hung ác trừng mắt Trương Tùng chờ Mộc Tinh Linh.

Đồng thời đều nhẹ nhàng hoạt động rắn chắc hữu lực cánh tay.

Chỉ cần có bất cứ dị thường nào, cánh tay của bọn hắn liền sẽ kéo theo cánh tay, không phải sử dụng tiêu thương, liền là sử dụng chiến phủ.

Tại loạn chiến phương diện, Lake Rats bang kẻ phá hoại, loại này bậc 4 đỉnh phong bộ binh.

Thật phi thường am hiểu!

"Mời nói rõ các ngươi ý đồ đến." Thẩm Mục lúc này thì là đưa tay ngăn cản những này Lake Rats bang kẻ phá hoại kích động, muốn khiêu khích đối phương ác ôn hành vi.

Ngược lại là nhàn nhạt mở miệng: "Vừa rồi ta nghe binh lính của ta nói, các ngươi có chút đề nghị?".