Chương 65:. Đồng ý kết minh ban thưởng

Chương 65:. Đồng ý kết minh ban thưởng

Đối với Lục Diệp tập đoàn, Thẩm Mục tiền thân vẫn là có chút ấn tượng.

Rốt cuộc dám ở Bát Lý Hà đường đi khu vực bên trong, cùng Sài Du công ty trong lúc mơ hồ địa vị ngang nhau, tuy nói rơi xuống hạ phong, nhưng duy trì một thời gian hai năm còn không có bị diệt đi, ngược lại càng thêm tưới nhuần, cái này cũng nói Lục Diệp tập đoàn thực lực.

Khi hắn nhìn thấy những này dáng người cao gầy, cõng túi đựng tên cùng trường cung, lỗ tai còn nhọn, có rõ ràng Tinh Linh đặc thù Linh giới chủng tộc lúc.

Liền lập tức minh bạch, những này khẳng định liền là đến từ Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh.

Song phương giới thiệu xong tên của mình.

Thẩm Mục cũng biết trước mặt cái này dáng người đồng dạng cao gầy, bởi vì linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, đã bắt đầu có chút tai nhọn hình dáng Trương Tùng, vì sao lại nói muốn cho cho thân mật đề nghị.

Chậm rãi quay người, Thẩm Mục nhìn xem phía sau mình cái này cao ngất to lớn bê tông tường thành, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

"Mỗi một lần hắc triều giáng lâm, đều sẽ tăng tốc Lam Tinh kiến trúc mục nát?"

"Đúng thế." Trương Tùng gật đầu.

"Đây thật là. . . Để cho ta có chút giật mình." Thẩm Mục cũng không phải là không phát giác được cái này điểm.

Nhưng là đến từ tiền thân, cùng mình trên địa cầu đối với hiện đại khoa học kỹ thuật cùng kiến trúc trình độ tiềm thức tự tin, căn bản cũng không có suy nghĩ quá nhiều.

Đối với cái này Trương Tùng cũng minh bạch.

Bởi vậy giải thích nói: "Đây là quy tắc phương diện biến hóa, nguồn gốc từ bản chất của sự vật." Nói Trương Tùng ngữ khí hơi ngừng lại, tiếng nói cũng phức tạp không ít: "Rốt cuộc liền xem như kỳ huyễn bên cạnh quy tắc vỡ nát, đối với chúng ta đã từng thiên khoa kỹ quy tắc tới nói, ẩn chứa trong đó thuộc về thần bí học sức mạnh cường hãn, cũng là cực kỳ cường đại."

"Lam Tinh thiên khoa kỹ quy tắc, hoàn toàn chính xác so có được thần bí học kỳ huyễn bên cạnh quy tắc yếu một ít. . ."

Thẩm Mục đối với cái này thì là không có bao nhiêu hoài nghi.

Sự thật chính là như vậy.

Nếu không làm kỳ huyễn bên cạnh quy tắc giáng lâm, mặc kệ là tử linh quy tắc vẫn là Linh giới quy tắc.

Lấy tình huống trước mắt đến xem, đều đối Lam Tinh bản vực quy tắc sinh ra nghiền ép.

Nhìn xem hiện tại Lam Tinh người sống thê thảm như vậy, nhất định phải dựa vào Linh giới quy tắc sinh ra Linh giới ấn ký, mới có thể có nhất định kéo dài hơi tàn năng lực liền biết.

Cái này kỳ huyễn bên cạnh quy tắc.

Liền là so cái này Lam Tinh có khoa huyễn bên cạnh quy tắc mạnh!

"Cho nên nói, tôn kính Thẩm Mục tiên sinh, nếu như có cơ hội vẫn là dỡ bỏ rơi những này Lam Tinh bản thổ kiến trúc, toàn bộ thay đổi thành Linh giới kiến trúc đi."

Trương Tùng nói cũng là khe khẽ thở dài: "Rốt cuộc, Lam Tinh kiến trúc bị tử linh quy tắc ăn mòn, không riêng sẽ mục nát sụp đổ, sẽ còn sinh sôi tử linh quái vật."

"Đề nghị này ta sẽ nghiêm túc cân nhắc." Thẩm Mục gật đầu, đây đều là thường thức.

Duy nhất để Thẩm Mục không nghĩ tới.

Liền là cái này gọi Trương Tùng Lục Diệp tập đoàn người nói, tử linh quy tắc vậy mà lại ăn mòn Lam Tinh kiến trúc.

"Trách không được tại trí nhớ của đời trước bên trong, Lam Tinh kiến trúc sụp đổ nhiều như vậy."

Thẩm Mục trong lòng đồng dạng đã nhận ra dị thường: "Lấy trước ta còn tưởng rằng là tử linh quái vật phá hủy, không nghĩ tới là bị tử linh quy tắc quá độ ăn mòn đưa đến."

Về sau thật đúng là được nhiều chú ý cái này mấu chốt tin tức mới được.

Ngẫm lại trước đó.

Mình đem tòa thành cùng cứ điểm đều đặt ở trong căn hộ, tự cho là an toàn.

Hiện tại kết hợp Trương Tùng nhắc nhở.

Thật đúng là có điểm không rét mà run!

"Cực kỳ cảm tạ các ngươi thân mật nhắc nhở." Thẩm Mục lúc này đối Trương Tùng cũng khách khí không ít.

Chậm rãi trầm ngâm một lát, Thẩm Mục hỏi: "Các ngươi tới, là đại biểu Lục Diệp tập đoàn, cùng ta tiến hành kết minh?"

"Không sai." Trương Tùng nghe được Thẩm Mục chủ động nhắc tới chuyện này, trong lòng lập tức liền nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng nói ra: "Thẩm Mục tiên sinh, khả năng ngài vừa mới trở thành Linh giới lãnh chúa, đối với có được Linh giới ấn ký, trở thành Linh giới lãnh chúa, tùy thời có thể triệu hồi ra rất nhiều Linh giới kiến trúc cùng Linh giới tùy tùng tới sự tình, không hiểu rõ bên trong nguy hiểm."

"Nguy hiểm?" Thẩm Mục đã nhận ra Trương Tùng trong lời nói từ ngữ này.

"Đúng vậy, nguy hiểm." Trương Tùng nghiêm túc nói: "Linh giới lãnh chúa ở giữa cũng là có cạnh tranh, khả năng ngài cũng rõ ràng, muốn triệu Hoán Linh giới tùy tùng giáng lâm tới, đều cần Linh giới ấn ký mảnh vỡ, huống chi trở thành Linh giới lãnh chúa, cần Linh giới ấn ký mảnh vỡ số lượng, càng là một con số kinh khủng."

Không đợi Thẩm Mục tiêu hóa xong đoạn văn này, Trương Tùng còn lần nữa trầm giọng nhắc nhở:

"Mà lại trở thành lãnh chúa về sau, có lãnh chúa hạch tâm, còn cần chúng ta Lam Tinh nhân loại kiền tâm cầu nguyện, dâng lên lực lượng tinh thần, mới có thể liên tục không ngừng thu hoạch được bổ sung năng lượng, mới có thể liên tục không ngừng gắn bó Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc kết hợp."

"Ngài trở thành lãnh chúa, như vậy tiếp xuống liền sẽ hấp thu càng nhiều người bình thường tới, cầu nguyện cũng dâng lên lực lượng tinh thần của bọn hắn, cho lãnh chúa hạch tâm bổ sung năng lượng."

"Dạng này không thể nghi ngờ liền sẽ đối Sài Du công ty nửa thú nhân bộ lạc, cái này lãnh địa, sinh ra cạnh tranh quan hệ."

"Chúng ta Lục Diệp tập đoàn mượn nhờ phức tạp rừng cây hoàn cảnh, cùng Mộc Tinh Linh nhóm cao siêu tiễn thuật, cùng bán thú nhân khuyết thiếu hữu hiệu công thành thủ đoạn, cho nên mới có thể miễn cưỡng kiên trì nổi."

"Thẩm Mục tiên sinh, ngài là vừa mới đản sinh nhân tộc lãnh chúa, cho nên Sài Du công ty sẽ ngấp nghé ngài."

"Huống chi, chỉ cần có thể nuốt lấy ngài lãnh chúa hạch tâm, như vậy đối với Sài Du công ty nửa thú nhân bộ lạc tới nói, cũng là một lần hoàn mỹ thăng cấp, có thể triệu hoán càng nhiều bộ lạc kiến trúc cùng bán thú nhân tùy tùng, giáng lâm đến Sài Du công ty ở giữa."

"Nếu như chúng ta không đoàn kết lại, như vậy cái này không có đạo đức ranh giới cuối cùng Sài Du công ty. . ."

"Thật sẽ xuống tay với chúng ta!"

Trương Tùng dùng rất nghiêm túc ngữ khí, hòa bột trước Thẩm Mục phân tích bọn hắn đối mặt nguy hiểm.

Nhất là biết Thẩm Mục làm mới nhân tộc lãnh chúa, có lẽ còn không hiểu rõ liên quan tới lãnh chúa ở giữa lẫn nhau thôn phệ hạch tâm liền có thể trưởng thành sự tình, cũng rõ ràng liền nói ra.

Rốt cuộc không có cách nào.

Nếu như Sài Du công ty thật nuốt lấy Thẩm Mục lãnh chúa hạch tâm.

Như vậy tuyệt đối sẽ nghênh đón một đợt thực lực tăng vọt.

Đến lúc đó.

Vốn là đang khổ cực chèo chống Lục Diệp tập đoàn, tuyệt đối cũng phải bị thực lực tăng vọt về sau Sài Du công ty, cho sinh sinh nuốt mất!

Đây là môi hở răng lạnh quan hệ.

Cho nên, đây cũng là vì cái gì Lục Diệp tập đoàn biết tại Sài Du công ty phía đông, lại xuất hiện một cái nhân tộc mới lãnh chúa về sau.

Sẽ gấp gáp như vậy liền phái hắn tới, trước tiên đem chuyện lợi và hại cho phân tích rõ ràng.

Trước tiên đem hợp tác cho xác định ra.

Xây dựng công thủ đồng minh nguyên nhân!

【  đinh! Nhiệm vụ hệ thống bắt được sự kiện phát sinh! 】

【  tuyên bố nhiệm vụ: Đồng minh. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Đến từ Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh phái ra hắn sứ đoàn, tới muốn cùng ngài tiến hành kết minh, cộng đồng chống cự tiếp xuống địch nhân —— Sài Du công ty. 】

【  nhiệm vụ điều kiện: Ngài có thể lựa chọn 'Đồng ý kết minh / cự tuyệt kết minh' đến tiến hành khác biệt phương thức xử lý. 】

【  điều kiện ban thưởng ① đồng ý kết minh: Ngài đồng ý kết minh, cũng cùng "Mộc Tinh Linh thôn trang" sinh ra minh ước, đến từ ngài lồng ngực "Tự nhiên ý chí (mảnh vỡ)" sẽ vui sướng cũng ban cho ngài mới kỹ năng. 】

【  điều kiện ban thưởng ② cự tuyệt kết minh: Ngài cự tuyệt kết minh, cũng từ chối nhã nhặn cùng "Mộc Tinh Linh thôn trang" sinh ra hợp tác ý nghĩ. Ngài sẽ thu hoạch được "Mount and Blade Pendor thế giới" binh chủng +1 điểm cố định sĩ khí. 】

Ngay tại Trương Tùng lúc nói chuyện, Thẩm Mục đương nhiên cũng đang chăm chú nghe.

Bất quá, trước mắt hiển hiện khung chat, càng là hấp dẫn Thẩm Mục lực chú ý.

Thẩm Mục sắc mặt đều hơi đổi.

Nhất là ánh mắt đảo qua khung chat bên trong nội dung, liên quan tới cái này lâm thời nhiệm vụ ban thưởng.

"Cái này còn cần lựa chọn sao?"

Thẩm Mục khóe miệng lộ ra ý cười, nhìn xem trước mặt Trương Tùng, cùng kia 10 tên trong mắt còn mang theo vẻ kinh ngạc Mộc Tinh Linh.

Chủ động duỗi ra tay: "Đương nhiên, ta đồng ý kết minh, cộng đồng chống cự Sài Du công ty!"

Thẩm Mục lúc đầu liền đắc tội Sài Du công ty.

Song phương vốn là đối địch trạng thái.

Chiến đấu đều bạo phát.

Hiện tại, có thể có một cái ngoại viện, còn có thể thu hoạch được một cái liên quan tới kỹ năng phương diện ban thưởng.

Thẩm Mục đương nhiên nguyện ý!

"Cái này. . . Đây quả thật là lựa chọn sáng suốt, Thẩm Mục tiên sinh, chúng ta Lục Diệp tập đoàn cực kỳ tán dương ngài lựa chọn."

Trương Tùng sững sờ.

Hắn đều không nghĩ tới, mình chỉ là sau khi nói xong, Thẩm Mục sẽ đồng ý hắn kết minh thỉnh cầu.

Nguyên bản tại tới thời điểm, Trương Tùng đều dự định phơi bày một ít những này Mộc Tinh Linh tiễn thuật.

Cũng chờ tại biểu hiện ra Lục Diệp tập đoàn thực lực.

Hiện tại nhẹ nhõm hoàn thành.

Để hắn đều có điểm không thích ứng tới.

Chỉ là tại Trương Tùng còn muốn nói cái gì thời điểm, sắc mặt của hắn lập tức biến đổi.

Ừm

Không chỉ là Trương Tùng, còn có phía sau hắn 10 tên Mộc Tinh Linh sắc mặt cũng thay đổi.

Ánh mắt đều nhìn về Thẩm Mục lồng ngực.

Đông

Ngay tại kia, Thẩm Mục lồng ngực vừa mới kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Mang theo loại nào đó mừng rỡ.

Loại nào đó vui mừng.

Còn có loại nào đó biểu thị khẳng định ba động.

Ngay tại Thẩm Mục lồng ngực nhảy lên lúc, đem cỗ ba động này lực lượng tràn ngập ra.

Để đã cùng Mộc Tinh Linh hoàn thành bộ phận linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, có thể cùng những này Mộc Tinh Linh đồng dạng đều có thể cảm ứng được đặc thù lực lượng Trương Tùng, đều theo bản năng thốt ra:

"Đây là. . . Tự nhiên ý chí! ?".