Chương 66:. Lần nữa lấy được pháp thuật

Chương 66:. Lần nữa lấy được pháp thuật

Trương Tùng cùng cái này 10 tên Mộc Tinh Linh dám khẳng định, mình khẳng định không có ngộ phán loại ba động này lực lượng đến nguyên.

Rốt cuộc Mộc Tinh Linh cái này Linh giới chủng tộc, bản thân là thuộc về là cùng tự nhiên ý chí khóa lại chủng tộc!

Tại đối với tự nhiên ý chí giao lưu bên trên, không thua gì được xưng là con trai của tự nhiên Druid!

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau.

Đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc.

Cùng đối với Thẩm Mục, cái này vừa mới thu được lãnh chúa ấn ký nhân tộc mới lãnh chúa, phát ra từ nội tâm kinh ngạc.

Nhân tộc, cũng không phải Druid cái này Chức Nghiệp giả.

Làm sao có thể như thế nhẹ nhõm thu hoạch được tự nhiên ý chí ưu ái, cùng như thế chúc phúc đâu?

Đương nhiên, đối với cái này Thẩm Mục là không biết Trương Tùng cùng trước mắt những này Mộc Tinh Linh trong lòng phức tạp tâm lý ba động.

Hắn chủ yếu lực chú ý, vẫn là đặt ở trước mắt nổi lên khung chat trên.

【  đinh! Chúc mừng! Bởi vì ngài lựa chọn, "Tự nhiên ý chí (mảnh vỡ)" ban cho ngài mới kỹ năng —— bầy ong quấy rối (Tự Nhiên hệ pháp thuật). 】

【  bầy ong quấy rối (lv cấp 1): Triệu hoán một đoàn hung mãnh Linh giới bầy ong đối một mảnh mục tiêu bên trong địch nhân tiến hành quấy rối. Lực sát thương cực yếu, nhưng những tiểu tử này thành quần kết đội bổ nhào qua, vẫn có thể rất tốt quấy rối đến địch nhân. Trải qua tự nhiên ý chí chúc phúc hoặc đến tiếp sau thăng cấp, đem có thể hữu hiệu đề cao kỹ năng này lực sát thương, bầy ong số lượng, cùng bổ sung mặt trái hiệu quả. 】

Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, khung chat chậm rãi biến mất.

Bất quá ngay tại hắn tâm bên trong, theo nơi trái tim trung tâm tuôn ra một cỗ đặc thù thanh lương, đầu óc bên trong giống như là nhiều một loại đặc thù cảm giác.

"Bầy ong quấy rối." Thẩm Mục theo bản năng giơ tay lên, trong đầu như có điều suy nghĩ.

Nếu như hắn muốn.

Tùy thời có thể thông qua Mount and Blade hệ thống cùng nơi trái tim trung tâm bị trói buộc đạo này cái gọi là "Tự nhiên ý chí mảnh vỡ" phát động võng mạc nổi lên hiện kỹ năng này.

Triệu hồi ra một đám đến từ Linh giới bầy ong đến quấy rối một cái hoặc một phiến khu vực bên trong địch nhân.

Xem như rất hữu hiệu chiến thuật quấy rối pháp thuật.

Hô

Thẩm Mục chậm rãi hơi thở, lắng lại hạ tâm tình của mình.

Nhìn xem trước mặt còn kinh ngạc Trương Tùng cùng kia 10 cái Mộc Tinh Linh, khóe miệng mang theo ý cười: "Ta biết Lục Diệp tập đoàn vị trí, khoảng cách lãnh địa của ta, nếu như đi đường đi lời nói, cũng liền hơn bốn mươi phút lộ trình, nếu như cưỡi ngựa lời nói, bất quá khoảng hai mươi phút liền có thể đến."

"Không sai, chúng ta Lục Diệp tập đoàn ngay tại Bát Lý Hà đường đi phía tây nhất, tới gần Long Thành thành phố bên trong khu thành thị công viên."

Trương Tùng gật đầu.

Lúc này hắn cũng lấy lại tinh thần đến.

Đồng thời minh bạch Thẩm Mục cái này lời nói ý tứ, cũng không muốn để bọn hắn những này vừa mới miệng kết minh minh hữu, tiến vào hắn trong thôn trang đi, từ chối nhã nhặn bọn hắn cáo biệt rời đi ý tứ.

Cái này rất bình thường.

Miệng minh ước minh hữu mà thôi.

Hiệu quả quá kém.

Huống chi vẫn là vừa mới gặp mặt, Trương Tùng cũng không muốn tùy tiện liền xin, tiến vào người ta lãnh địa bên trong xem xét.

Dạng này cùng tìm hiểu tin tức cũng không có gì khác biệt.

Thế là hắn tại Thẩm Mục đã uyển chuyển, chừa cho hắn thể diện cự tuyệt về sau, cũng là chuẩn bị trở về tập đoàn đi phục mệnh, đem thành công liên hệ với tin tức hồi báo cho lãnh đạo cấp cao.

Bất quá tại chuẩn bị lên đường trước, Trương Tùng vẫn là nhẹ giọng đưa ra đề nghị: "Thẩm Mục tiên sinh, ta còn có cái sự tình."

"Thỉnh giảng." Thẩm Mục mở miệng.

"Nếu như có thể, ngài tốt nhất ở chỗ này nhiều nữa gấp một chút người bình thường, đi vào ngài thôn trang bên trong ở lại."

Trương Tùng đề nghị: "Rốt cuộc hắc triều còn có mười ngày qua tả hữu sẽ tới, thời gian cụ thể không rõ ràng, thế nhưng là làm hắc triều xuất hiện thời điểm, vô cùng vô tận tử linh quái vật, liền sẽ cố ý tiến công chúng ta những này có Linh giới quy tắc lãnh địa."

Trương Tùng nói, ngữ khí dừng một chút, vẫn là tiếp tục nói: "Cho nên nói, lãnh địa của chúng ta bên trong, không riêng cần phải có người một nhà dẫn đầu Linh giới tùy tùng chống cự, còn cần càng nhiều người bình thường, ngay tại lúc này tiến hành cầu nguyện, dùng của mình tinh thần lực lượng cho lãnh chúa tinh hạch bổ sung năng lượng, dùng Lam Tinh quy tắc chuyển hóa thành Linh giới quy tắc, lẫn nhau giao hòa, mới có thể vượt qua kia tiếp tục tiếp cận một tuần hắc triều!"

"Ta hiểu được." Thẩm Mục gật đầu, đối với Trương Tùng đề nghị này ghi tạc trong lòng.

Sau đó song phương không có tiếp tục nhiều trò chuyện.

Cáo biệt nhau về sau.

Trương Tùng liền mang theo mình cái này 10 tên Mộc Tinh Linh, lui về phía sau, rời đi Thẩm Mục thôn trang cổng.

Chờ tiến vào kia rậm rạp lùm cây về sau, liền triệt để đã mất đi bóng dáng.

Liền tại trên tường thành.

Vẫn luôn bưng chiến nỏ, nhìn chằm chằm bên này thuê nỏ thủ, đều triệt để không nhìn thấy những cái kia Mộc Tinh Linh thân ảnh.

"An toàn! Bọn hắn rời đi!"

Sau đó đối cửa thành vị trí hô một tiếng, ra hiệu cơ bản xem như an toàn.

"Sắp xếp nhân viên, chế tác hai phiến cửa thành, trước đem hai cái này lỗ hổng cho bổ sung."

Thẩm Mục thì là đứng tại chiến hào đỉnh qua trên bảng, có chút trầm tư một lát, quay đầu đối sau lưng Swadia quân sĩ phân phó nói: "Nếu như vật liệu không đủ, có thể đem trong thôn nhà dài cho hủy đi, trước đem hai nơi cửa thành cho xây dựng bắt đầu trọng yếu nhất."

"Minh bạch." 1 tên Swadia quân sĩ tại cự nón trụ hạ tiếng trầm đáp lại, sau đó quay người tiến đến thông báo làm.

Thẩm Mục hé miệng, sau đó cũng phất phất tay: "Tất cả giải tán đi."

Ra hiệu theo sau lưng Swadia quân sĩ cùng Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, đều trở lại mình trước đó cương vị bên trên.

Sau đó mình cũng quay người tiến thôn trang.

Rộng 5 mét cửa thành động nguyên bản mang cho Thẩm Mục chính là cảm giác an toàn.

Chỉ là hiện tại.

Ngẫm lại Trương Tùng nói lời, trên mặt cũng có điểm chần chờ: "Tại tử linh quy tắc ăn mòn dưới, những này Lam Tinh kiến trúc, hoặc là nói Lam Tinh hết thảy, đều tại theo càng ngày càng rơi vào hạ phong Lam Tinh quy tắc, mà trở nên yếu ớt không chịu nổi."

Cái này có điểm kinh khủng.

Suy nghĩ lại một chút Trương Tùng nói những người bình thường kia, vậy mà đều là Sài Du công ty hoặc Lục Diệp tập đoàn tranh thủ đối tượng.

Trong lòng cũng trong lúc mơ hồ, đã nhận ra cái gì.

"Trách không được thời điểm trước kia, hắc triều giáng lâm, liền xem như tàn bạo Sài Du công ty, đều sẽ chủ động thu nạp hai ba vạn người bình thường, tiến vào bọn hắn nửa thú nhân bộ lạc phạm vi thế lực."

Thẩm Mục nguyên bản còn tưởng rằng, đây là Sài Du công ty những cái kia nhân loại, còn có chọn người loại đạo đức quan niệm.

Bây giờ nhìn.

Hoàn toàn liền là cùng Trương Tùng nói đồng dạng, cần tại kia kinh khủng, khắp nơi đều có tử linh quái vật ẩn hiện hắc triều bên trong.

Hấp thu những người bình thường này tinh thần ba động, mà cho lãnh địa hạch tâm tiến hành bổ sung năng lượng!

"Cũng trách không được, liền xem như Sài Du công ty, đều cố gắng duy trì lấy không thể tùy tiện giết người tuyệt đối ranh giới cuối cùng, chí ít tại ngoài sáng bên trên, còn phụ trách giữ gìn bây giờ trật tự."

Thẩm Mục nghĩ tới đây, theo bản năng ngẩng đầu, nhìn xem đang ngồi rơi vào bê tông đôn trên đài tòa thành.

Cùng ngay tại tích cực gặt gấp cây trồng 400 tên thôn dân.

Cảm giác có điểm đau răng.

"Nguyên lai đem hi vọng đều đặt ở Lam Tinh bê tông kiến trúc bên trên, là thật phiền phức rất lớn a."

Dựa theo Trương Tùng thuyết pháp, theo thời gian trôi qua, tử linh quy tắc ăn mòn càng thêm lợi hại.

Đến lúc đó mình những này có Linh giới quy tắc che chở tòa thành tháp lâu có lẽ không có việc gì.

Có Mount and Blade quy tắc che chở thôn trang cũng có lẽ không có việc gì.

Nhưng những này Lam Tinh quy tắc phía dưới bê tông kiến trúc, chỉ sợ tuyệt đối sẽ để hắn hỏng bét đại tội!

"Bất quá còn tốt, trong thời gian ngắn cũng ăn mòn không được quá nhiều." Thẩm Mục hé miệng.

Tâm tình có điểm không tốt.

Đưa tay đặt ở trên chuôi kiếm, Thẩm Mục nhìn xem những cái kia đem ruộng lúa mạch đều thu hoạch không sai biệt lắm các thôn dân.

Trong lòng cũng hạ quyết tâm: "Nhớ không lầm, ngay tại thôn trang bên ngoài, còn có cái ga ra tầng ngầm dọc theo cửa vào, là chuyên môn để cỗ xe tại con đường bên ngoài ra vào miệng."

Loại này ra vào miệng là cấp cao chung cư hoặc nơi ở cư xá thiết yếu nhà để xe cửa ra vào.

Có thể thuận tiện hộ gia đình vượt qua đường cái liền tiến vào ga ra tầng ngầm.

Sau đó từ ga ra tầng ngầm tìm tới tiến vào chung cư thang máy, thuận liền tiến vào chỗ ở của mình lầu trọ.

Xem như cực kì thuận tiện.

Hiện tại, Thẩm Mục tuy nói cải biến chung cư, không có trên mặt đất kiến trúc.

Ngay cả ga ra tầng ngầm đều ép xuống bảy tám mét khoảng cách.

Thế nhưng là cửa ra vào vẫn là tại kia.

Đồng dạng có thể đi vào ga ra tầng ngầm.

"Như vậy, liền nên mặc kệ ngày sáng đêm tối, đều có thể cho ta những thôn dân này, tiến hành luyện cấp!"

Thẩm Mục nắm chặt chuôi kiếm, hướng phía tòa thành đi đến.

Hắn cần thích đáng kế hoạch một chút cái này sự tình.

Mà lại kế hoạch xong về sau.

Vậy thì phải xử lý!.