Chương 67:. Khô lâu quân đoàn xuất hiện

Chương 67:. Khô lâu quân đoàn xuất hiện

Hơn nữa là nói làm liền làm!

Chờ giữa trưa, tòa thành phòng bếp cùng thôn trang bên trong phòng bếp cũng thống nhất nhóm lửa nấu cơm.

Đem trộn lẫn cây cải bắp cùng bí đỏ sền sệt mạch cháo, hòa với nướng qua cắt miếng bánh mì đều phân phát xuống dưới.

Để toàn thôn trang nhân viên đều ăn no nê về sau.

Thẩm Mục liền bắt đầu triệu tập binh lính.

"Lần này tiến vào ga ra tầng ngầm bộ đội tham chiến, từ 32 tên Swadia quân sĩ, 30 tên thuê nỏ thủ, 25 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, 30 tên Swadia dân binh, 30 tên giặc cướp, cùng 200 tên thôn dân tạo thành."

Thẩm Mục đem mệnh lệnh phân phó.

"Minh bạch."

Lập tức có phụ trách truyền đạt mệnh lệnh Lake Rats bang kẻ phá hoại đầu tiên là hành lễ, sau đó liền xoay người đi truyền đạt.

Tòa thành bên ngoài, như ẩn như hiện gào to âm thanh xuất hiện.

Kia là ngay tại tập kết đám binh sĩ.

"Bandak, ngươi đi an bài còn lại 20 tên thuê nỏ thủ, 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, 10 tên Swadia dân binh, 200 tên thôn dân, đóng giữ thôn trang sự tình."

Thẩm Mục lại là làm ra an bài.

"Được rồi, Thẩm Mục đại nhân, ta cái này đi an bài." Đã tỉnh lại, cũng nếm qua cơm trưa Bandak sắc mặt trịnh trọng, nghe rõ về sau, quay người liền đi bắt đầu an bài.

Đương nhiên, lần này tiến vào ga ra tầng ngầm thăm dò, giảo sát bên trong tử linh quái vật, Bandak cũng là muốn đi.

Nhưng bọn hắn rời đi, cũng không đại biểu trong thôn trang liền không có binh lực phòng thủ.

Ngược lại còn muốn thận trọng an bài tốt mới được.

Rốt cuộc đi ra ngoài một chuyến đơn giản.

Nếu là trở về, phát hiện quê quán bị trộm.

Đó mới là mừng rỡ tử đâu!

Loại này cấp thấp ngu xuẩn sai lầm, mặc kệ là Thẩm Mục hay là Bandak đều sẽ không làm đến.

Rất nhanh 30 phút trôi qua.

Bandak trở về phục mệnh nói: "Thẩm Mục đại nhân, đóng giữ thôn trang trạm gác cùng đội tuần tra đều đã an bài hoàn tất, đồng thời cửa thành cũng đã sửa chữa và chế tạo thành công, bao quát tiến vào ga ra tầng ngầm chiếu sáng cần thiết bó đuốc, xác thực Định Quang chiếu phạm vi đống lửa vật liệu, toàn bộ đều chuẩn bị xong."

Bandak bản thân liền là tỉ mỉ người.

"Cực kỳ tốt." Thẩm Mục hài lòng gật đầu.

Đây cũng là vì cái gì, mặc kệ là Mount and Blade chiến đoàn trong trò chơi, vẫn là bây giờ hiện thực ở giữa.

Thẩm Mục đều đối Bandak cực kì hài lòng nguyên nhân một trong.

"Vậy chúng ta xuất phát." Thẩm Mục ra lệnh.

"Đúng." Bandak đáp lại.

Hai người rời đi tòa thành, từ hình chữ chi sườn dốc thang lầu đi tới phía dưới.

Các binh sĩ đều đã xếp hàng hoàn tất.

32 tên Swadia quân sĩ, 30 tên Swadia dân binh làm gánh tuyến bộ binh, chủ động đứng ở phía trước nhất.

30 tên thuê nỏ thủ thì là tại hậu phương.

25 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân cùng 30 tên giặc cướp phân bố tại hai bên, phụ trách bảo hộ gánh tuyến phương trận hai bên.

Về phần phía sau cùng, thì liền là kia 200 tên thôn dân.

Nam nữ đều có.

Nhưng chỉ cần hoàn thành tấn thăng, như vậy thì đều sẽ bị Mount and Blade hệ thống thay thế thành nam nhân, trở thành Swadia tân binh.

Đương nhiên cụ thể thế nào Thẩm Mục không quan tâm.

Hắn càng quan tâm luyện cấp!

"Chúng ta đi."

Thẩm Mục không có cưỡi ngựa, đi bộ mang theo những này đã triệu tập lại bộ đội, hướng phía phía đông cửa thành đi đến.

Theo dùng cánh cửa sửa chữa và chế tạo mà thành cửa thành bị mười mấy thôn dân từ từ mở ra.

Bọn hắn liền xếp thành một đầu trường xà, đi tới ngoài cửa thành.

Ga ra tầng ngầm ngoại bộ cửa ra vào, ngay ở phía trước ước chừng trăm mét vị trí con đường phụ đường vị trí.

Đi vào chung cư cỗ xe, chỉ cần xách trước lừa gạt đến phụ trên đường, liền có thể thuận thế tiến vào ga ra tầng ngầm.

Rời đi, cũng có thể trực tiếp tiến vào phụ đường, sau đó đi vào đại lộ.

Đều cực kỳ thuận tiện.

Dựa theo lấy trước quy định, ga ra tầng ngầm cửa ra vào, đều là có bảo an đình cùng bảo an ở chỗ này trực ban.

Bất quá bởi vì hiện tại đã là tử linh quy tắc giáng lâm ba năm về sau thời gian.

Đã từng bảo an đình còn tại kia.

Nhưng là bảo an, lại đã sớm không thấy bóng dáng.

"Chuẩn bị kỹ càng bó đuốc, để Swadia quân sĩ cùng Swadia dân binh, xách trước xuống dưới mở chiến trường."

Thẩm Mục làm ra an bài.

"Minh bạch!" Những này Swadia quân sĩ lập tức giơ lên trong tay tiếp cận bốn mét trường thương, bước nhanh liền hướng phía kia chiều rộng 8 mét song đường dốc nhà để xe cửa ra vào tiến lên.

Mà ngay tại những này ngay cả răng đều võ trang đầy đủ Swadia quân sĩ đằng sau, 30 danh thủ cầm trường mâu, mặc giáp vải, nhìn như tương đối nghèo túng, kì thực đồng dạng có thể phối hợp những này quân sĩ, cộng đồng tạo thành trường thương phương trận Swadia dân binh, cũng làm việc nghĩa không chùn bước đi theo.

Bọn hắn đều là cận chiến gánh tuyến binh chủng.

Tại Swadia vương quốc ở giữa tiếp nhận huấn luyện, cũng là cố gắng chống đỡ chiến cuộc.

Không cho địch nhân đem mình đánh tan.

Sau đó phảng phất như là tối ngoan cố cái thớt gỗ đồng dạng, tụ tập được địch nhân về sau.

Chờ đợi như là dao thớt đồng dạng Swadia kỵ binh bộ đội đến.

Sau đó đem địch nhân triệt để đánh tan!

Hiện tại.

Tuy nói kia 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng công kích uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng là tiến vào ga ra tầng ngầm về sau, phức tạp hoàn cảnh cũng hoàn toàn chính xác hạn chế lực chiến đấu của bọn hắn.

Không bằng mang lên những này quần áo nhẹ ném bộ binh, Lake Rats bang thâm niên tay chân, tới hiệu quả càng tốt hơn!

"25 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, 30 tên giặc cướp, hiện tại tiến vào ga ra tầng ngầm!"

Thẩm Mục mở miệng lần nữa.

Đón lấy, những này trứ danh công cao phòng thấp, còn có công kích trước ném tiêu thương các loại đặc tính Lake Rats bang các thành viên, liền lập tức hướng trước, nhấc lên cánh rừng rìu liền vọt xuống dưới.

Mà những cái kia hoặc là ở trần, hoặc là mặc da lông áo giặc cướp, nắm chặt giết mổ đao cũng đi theo sau.

Theo vài tiếng la lên, rất nhanh biến mất dưới mặt đất nhà để xe xuất nhập lối đi ở giữa.

"Hiện tại, đến chúng ta."

Thẩm Mục lúc này thì là nhẹ nhàng lắc lư bả vai, đối bên cạnh Bandak gật đầu ra hiệu.

Sau đó đối kia 30 tên thuê nỏ thủ ngoắc.

Liền hướng phía lối đi đi đến.

"Toàn thể thôn dân! Đứng tại chỗ! Chờ đợi mệnh lệnh của ta!" Thẩm Mục cuối cùng vẫn là đối kia 200 tên thôn dân hạ đạt mệnh lệnh của hắn.

"Minh bạch!" Những thôn dân kia lập tức trả lời.

Lúc này, cũng đều nhao nhao giơ mình cỏ xiên cùng gậy gỗ, thành thành thật thật xếp hàng đứng tại ga ra tầng ngầm xuất nhập lối đi cổng.

Từng cái mang trên mặt khẩn trương cùng kích động hưng phấn.

Không có một cái sợ hãi.

Có thể quyết định, từ Calradia đại lục đi vào cái này thế giới khác bên trong, đầu nhập vào Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật.

Bản thân đã nói lên những này di dân nội tâm cứng cỏi, mà lại làm xong tử vong chuẩn bị.

Hiện tại tự mình bị Thẩm Mục dẫn đội muốn tích lũy kinh nghiệm.

Sau đó hoàn thành tấn thăng.

Đối với những thôn dân này tới nói, liền như là là đi đến nhân sinh đỉnh phong một trận khảo nghiệm.

Thành công, vậy liền đi đến nhân sinh đỉnh phong!

Thất bại.

Như vậy thì thản nhiên tiếp nhận tử vong.

Dù sao tại phân loạn, vĩnh viễn chiến loạn bên trong, bị tàn phá cơ hồ sống không nổi các thôn dân tới nói.

Đều như thế.

Chỉ là hiện tại.

Nếu như bọn hắn đi theo tại Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật bên người, có lẽ càng có cơ hội. . .

Đi đến nhân sinh đỉnh phong!

Nghĩ tới đây, những này Swadia vương quốc tới các thôn dân, trong mắt càng là sốt ruột rất nhiều.

Bọn hắn cũng sẽ không chờ đợi quá lâu.

Bởi vì ngay tại ga ra tầng ngầm trong thông đạo, như bẻ cành khô chiến đấu đã ngắn ngủi kết thúc.

Dẫn đầu lao xuống Swadia các quân sĩ thận trọng từng bước, trong tay dài bốn mét chùy đầu trường thương hướng trước đâm vào hoặc chém vào, du đãng ở trong đường hầm vài đầu tử linh quái vật, trực tiếp liền bị đâm chết tại đương trường.

Hô

Sau lưng, Swadia các dân binh không có đem sau lưng mình cũ hình quạt thuẫn treo ở trên cánh tay trái.

Ngược lại là tay trái giơ bó đuốc, tay phải thống nhất đều cầm cầm trường mâu, tận lực để cho mình đứng tại phía trước những cái kia Swadia quân sĩ sau lưng.

Để cho mình trong tay bó đuốc thả ra ánh sáng, vừa vặn có thể chiếu rọi đến trên người của bọn hắn!

Cũng đồng thời xua tán đi chung quanh hắc ám cùng sương mù xám.

Chiếu sáng bên trong ẩn giấu tử linh quái vật!

Phổ biến đều là một chút trước đó thấy qua khô lâu quái vật, hoặc là như là thịt khô đồng dạng cương thi.

Trong mắt lóe ra linh hồn chi hỏa.

Mang theo căm hận hết thảy còn sống sinh linh hận ý, nhào tới thấp nhất giai tử linh quái vật.

Đương nhiên, như thường không phải Swadia quân sĩ cùng các dân binh kết hợp lại, hình thành trường thương phương trận đối thủ!

Huống chi ngay tại lối đi đằng sau.

Lake Rats bang thâm niên tay chân mang theo giặc cướp nhóm, cũng đồng dạng giơ bó đuốc, phần phật vọt xuống tới.

Tại đi qua một đoạn gồ ghề nhấp nhô, tựa hồ là bởi vì ép xuống mà gãy vỡ, nhưng còn miễn cưỡng có thể thông hành lối đi khu vực về sau, bọn hắn cũng rốt cục đến xuống dưới đất nhà để xe.

Một mảnh bị đen kịt bóng tối bao trùm, sương mù xám nồng đậm như là bức tường.

Chỉ có bó đuốc ánh sáng chiếu tới.

Mới có thể tiêu tán một bộ phận.

Mang theo đại khủng bố, ga ra tầng ngầm không gian, xuất hiện ở mắt của bọn hắn trước!

Đồng thời ngay tại cái này hắc ám bên trong, có không ít thanh âm quái dị bắt đầu chậm rãi xuất hiện.

Phảng phất như là bọn hắn xâm nhập, chân chính kinh động đến tại cái này trong ga ra tầng ngầm, vẫn luôn tại yên tĩnh ẩn núp vô số kinh khủng tồn tại!

"Vẫn đích xác là, có điểm cảm giác không rét mà run đâu." Thẩm Mục lúc này cũng tới xuống dưới đất nhà để xe.

Nhìn xem cho dù có hai ba mươi cái bó đuốc chiếu rọi, đều xua tan không có bao nhiêu hắc ám cùng sương mù xám.

Sắc mặt có chút ngưng trọng mấy phần.

Bởi vì Thẩm Mục đã nhận ra, đi tới cái này trong ga ra tầng ngầm, trong nháy mắt liền nhào tới cỗ kia hàn ý.

Không chỉ là tác dụng tại trên nhục thể.

Còn tác dụng tại linh hồn phương diện!

Thậm chí là tại Thẩm Mục ngực, kia có tự nhiên ý chí mảnh vỡ vị trí, đều mang đến cho hắn một cỗ. . .

Rung động!

"Nơi này, hoàn toàn chính xác không thích hợp."

Ngay cả Bandak đều theo bản năng bưng lên trong tay trọng nỏ, nhìn xem chung quanh hơn mười mét bên ngoài liền là triệt để không thấy được hắc ám, triệt để nhíu chặt lông mày.

Nhưng Bandak vẫn là ra ngoài ưu tú chiến thuật tố dưỡng, trầm giọng phân phó nói: "Thuê nỏ thủ, toàn bộ giải tán!"

Sau đó tại bên cạnh hắn, 30 tên thuê nỏ thủ lập tức bắt đầu hướng phía hai bên tản ra.

Đều phân tán tại phía trước Swadia quân sĩ cùng Swadia dân binh tạo thành trường thương phương trận đằng sau, bưng lên mình chiến nỏ, từng cái ánh mắt lấp lánh, nhìn về phía kia hắc ám cùng sương mù xám lượn lờ ánh sáng bên ngoài, dường như đã nhận ra cái gì.

Cung tiễn thủ cùng nỏ thủ giác quan thứ sáu, thường thường đều là mạnh nhất.

Bọn hắn lúc này.

Cũng đã ẩn ẩn đã nhận ra, tại cái này trong ga ra tầng ngầm ẩn giấu, đã tỉnh lại, ngay tại dòm ngó bọn hắn những cái kia kinh khủng!

Bất quá đối với cái này càng mẫn cảm, vẫn là trước mắt hiện ra khung chat Thẩm Mục.

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ hệ thống kiểm trắc đến sự kiện phát sinh! 】

【  tuyên bố nhiệm vụ: Thanh lý ga ra tầng ngầm 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài cùng ngài bộ đội đến xuống dưới đất nhà để xe, một cái bị hắc ám cùng sương mù xám bao phủ, dù là ban ngày đều ẩn nấp lấy vô số tử linh quái vật khu vực. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Đánh giết trong đó 90% tử linh quái vật. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: ①5000 viên Dinar;② Bạch Ngân cấp ngẫu nhiên rút thưởng ×5 lần. 】

"Thanh lý ga ra tầng ngầm, liền có thể ban thưởng 5000 viên Dinar, cùng 5 lần Bạch Ngân cấp ngẫu nhiên rút thưởng! ?"

Thẩm Mục sắc mặt sững sờ.

Nguyên bản còn ngưng trọng ánh mắt bên trong, lúc này càng là nhiều hơn mấy phần nhìn thấy ngon ngọt giống như hưng phấn.

Cái này lâm thời nhiệm vụ tới tốt lắm!

Chỉ là nhìn xem trước mặt, kia cùng đêm tối cũng không kém là bao nhiêu, đồng dạng bị hắc ám cùng sương mù xám bao phủ ga ra tầng ngầm, Thẩm Mục sắc mặt biến hóa, lớn tiếng phát ra mệnh lệnh:

"Swadia quân sĩ cùng dân binh! Triển khai trường thương phương trận! Đứng tại chỗ! Xây dựng phòng ngự trận địa!"

"Lake Rats bang thâm niên tay chân cùng giặc cướp! Yểm hộ hai cánh trái phải!"

"Thuê nỏ thủ! Toàn bộ phục tùng Bandak mệnh lệnh!"

Từng đạo mệnh lệnh được đưa ra.

Thẩm Mục mang tới bộ đội, lập tức liền dựa theo mệnh lệnh, thành thạo vận chuyển.

Đây chính là các lão binh chuyên nghiệp tố dưỡng.

Một cái mệnh lệnh được đưa ra.

Sau đó bọn hắn liền biết mình nên làm gì!

'Răng rắc. . . Răng rắc răng rắc!'

Mà ngay tại những này Mount and Blade các binh sĩ làm xong chiến đấu chuẩn bị sau lưng.

Hắc ám bên trong, càng nhiều quái dị tiếng vang bắt đầu xuất hiện.

Càng ngày càng nhiều.

Càng ngày càng gần.

Còn càng ngày càng dày đặc dáng vẻ!

Liền xuất hiện tại bó đuốc kia chiếu rọi hơn mười mét phạm vi bên ngoài, kia bị sương mù xám lượn lờ lấy hắc ám biên giới!

Sau đó kia vô số quái dị răng rắc răng rắc thanh âm chậm rãi dừng lại.

Thế nhưng là càng nhiều quái dị tiếng vang ở phía sau càng ngày càng nhiều.

Toàn bộ lòng đất nhà để xe, đều bởi vì những này răng rắc răng rắc thanh âm bị kích hoạt.

Còn có kia như có như không, phảng phất là tiếng trầm thút thít, hoặc là nghẹn ngào ai thán thanh âm, cũng xuất hiện ở sâu trong bóng tối.

"Bọn hắn tới!"

Bandak lúc này thấp giọng tại Thẩm Mục bên cạnh chậm rãi mở miệng: "Ngay tại hắc ám cùng bó đuốc ánh sáng giao giới biên giới!"

Bandak đã nhận ra cái này điểm.

Ừm

Thẩm Mục gật đầu, đồng ý Bandak thuyết pháp.

Hắn đưa tay, từ bên người 1 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân trong tay, nhận lấy một cây giản dị bó đuốc.

Đi về phía trước mấy bước, đi tới những cái kia Swadia quân sĩ đã xếp hàng hình thành trường thương phương trận sau lưng, lại hướng trước chen lấn chen, đi tới phương trận phía trước nhất.

Nhìn xem trước mặt kia triệt để hắc ám.

Thẩm Mục hơi híp mắt lại.

Sau đó lại là đưa tay trực tiếp liền đem bó đuốc, một thanh liền hướng phía mặt trước cái kia hắc ám ở giữa ném tới!

Hô

Bó đuốc giữa không trung bên trong thiêu đốt lên, phóng thích ra mình ánh sáng.

Chung quanh hắc ám cùng sương mù xám phảng phất như là gặp thiên địch đồng dạng, trong nháy mắt bắt đầu tan biến cùng biến mất.

Mà cùng lúc đó.

Từng cái toàn thân đều là hài cốt, mặc lấy rách tung toé y phục hoặc giáp trụ, cầm trong tay rách rưới vũ khí, hoặc dứt khoát liền là đại hào xương đùi hoặc cẳng tay khô lâu.

Liền xuất hiện ở kia!

Trừng mắt từng đôi màu u lam, không có nửa chút cảm tình linh hồn chi hỏa, tại tái nhợt xương sọ trong hốc mắt chập chờn.

Phảng phất là bị căn này ném qua tới bó đuốc cho chọc giận.

"Rắc rắc!"

Sau đó liền giơ tay lên bên trong các thức vũ khí, lung la lung lay, đi lại tập tễnh, bắt đầu hướng phía bên này lao đến.

Đồng thời toàn bộ ga ra tầng ngầm trong bóng tối.

Kia rắc rắc thanh âm càng ngày càng nhiều.

Phảng phất như là.

Vô số khô lâu tạo thành quân đoàn, phát khởi tổng tiến công!.