Chương 68:. Tự nhiên ý chí dự cảnh

Chương 68:. Tự nhiên ý chí dự cảnh

"Đứng tại chỗ!"

"Giá thương!"

"Trường thương phương trận!"

Chỉ là vốn là làm xong chiến đấu chuẩn bị Swadia các quân sĩ căn bản không có vẻ sợ hãi.

Đã bị trang bị đến tận răng bọn hắn, cũng căn bản không sợ trước mặt kia hắc ám cùng sương mù xám bên trong, đi lại tập tễnh lao ra từng cái bộ xương khô, thậm chí ngay cả phía sau hạng nặng hình quạt thuẫn đều không có lấy ra.

Ngược lại liền là dùng giáp xích bao cổ tay một thể thức găng tay, thật chặt nắm lấy trong tay chùy đầu trường thương.

Đem thanh này tiếp cận bốn mét, thợ mộc cùng thợ rèn cùng vũ khí xưởng tỉ mỉ chế ra, nửa đoạn trước đều bị sắt lá bao khỏa, tại Calradia đại lục đều tính tinh phẩm chùy đầu trường thương, hung hăng đâm về đằng trước!

Tại sau lưng những cái kia giơ lên cao cao lên đỉnh đầu Swadia dân binh bó đuốc chiếu rọi xuống.

Vô số sâm nhiên hàn mang tại cái này mờ tối hoàn cảnh ở giữa nở rộ.

Mà mỗi một lần nở rộ.

Đều là trước mặt kia ý đồ rời đi hắc ám cùng sương mù xám, cầm trong tay các loại mục nát vũ khí hoặc xương cốt vong linh khô lâu, trong nháy mắt bị đánh nát mà tản mát đầy đất hài cốt, phát ra 'Rầm rầm' lộn xộn tiếng vang!

Đối với những này đỉnh cấp, bậc 5 Swadia các quân sĩ tới nói.

Loại này chiến đấu.

Quả thực so ở trong trại huấn luyện, đâm vào những cái kia cọc gỗ đều muốn tới nhẹ nhàng thoải mái!

Tối thiểu cọc gỗ là thật vừa cứng lại mềm dai.

Một ngày huấn luyện hoàn thành.

Cánh tay cùng eo cơ bắp đều sẽ cảm giác đến đau nhức mệt nhọc, cần thích hợp nghỉ ngơi mới có thể đền bù tới hao tổn thể lực.

Thế nhưng là những này bộ xương khô thì không phải như vậy.

Chỉ cần nhắm chuẩn kia lóe ra linh hồn chi hỏa hốc mắt, trực tiếp phá hư bọn chúng xương sọ, liền có thể hữu hiệu đưa chúng nó đánh nát rơi.

Thậm chí là ngay cả xương sọ đều không cần phá hư.

Chỉ cần đem đầu thương đâm vào kia trong hốc mắt, tiếp xúc đến kia lóe ra màu u lam linh hồn chi hỏa.

Liền có thể trực tiếp đem linh hồn chi hỏa dập tắt, đem những này cấp thấp nhất vong linh sinh vật mạch năng lượng làm hỏng rơi.

Cũng liền tương đương đem những này vong linh sinh vật, toàn bộ giết chết tại đương trường!

"..." Liền là Bandak lúc này nhìn thấy trường hợp như vậy, sắc mặt có điểm quái dị biến hóa.

Những này vong linh sinh vật. . .

Trong ấn tượng, chính là đến là tại Calradia đại lục, bị truyền thuyết là cực kì khủng bố đồ vật. . .

Tựa hồ là yếu có điểm đáng thương.

"Bandak tiên sinh. . ." Mà liền tại sau lưng Bandak, những cái kia thuê nỏ thủ sắc mặt có chút chần chờ.

Lúc này, cái này 30 tên đã phân tán tại Swadia quân sĩ cùng Swadia dân binh sau lưng, còn bưng chiến nỏ thuê nỏ thủ, không riêng gì chần chờ vấn đề, toàn bộ người đều cảm giác có điểm bất đắc dĩ.

Yếu như vậy đối thủ, rõ ràng không cần bọn hắn những này nỏ thủ ra sân.

Thậm chí ngay cả Swadia quân sĩ đều không cần!

Bằng vào những này Swadia dân binh, chính là đến là những thôn dân kia, đều có thể giải quyết hết!

Hiện tại xạ kích, ngoại trừ lãng phí nỏ mũi tên bên ngoài, trên cơ bản không có tác dụng gì.

Huống chi những này nỏ thủ cũng minh bạch.

Hiện tại xạ kích, hình thành từng vòng bắn một lượt, còn không bằng tinh chuẩn xạ kích tới hiệu quả tốt.

Nếu như nỏ mũi tên đâm xuyên những này bộ xương khô không phải trí mạng bộ vị, tỷ như mạch năng lượng tập trung đầu lâu, như vậy thì xem như bắn trúng xương sườn, lồng ngực chờ vị trí, lại có tác dụng gì?

Vong linh sinh vật vốn là đã chết mất.

Ngoại trừ chứa đựng có linh hồn chi hỏa vật chứa, đầu lâu bên ngoài, căn vốn là không có gì tuyệt đối yếu hại!

Ngay cả ngay tại trường thương phương trận hai bên, khuếch tán ra hiệp phòng hai cánh Lake Rats bang thâm niên tay chân, lúc này cũng đều là hai mặt nhìn nhau.

Nhẹ nhõm tránh né vài đầu khô lâu hoặc cương thi, kia vụng về công kích.

Sau đó dùng trong tay cánh rừng rìu, vào đầu bổ về phía những này khô lâu cùng cương thi mặt, sắc bén lưỡi búa phá đi đầu ở giữa linh hồn chi hỏa mạch năng lượng.

Thế là liền giải quyết những này vong linh sinh vật.

Rất dễ dàng!

"Những cái kia giặc cướp, các ngươi tới!"

Những này bản thân liền không thế nào chú trọng tính kỷ luật Lake Rats bang thâm niên tay chân, hiện tại cũng đã không muốn lãng phí nữa thể lực.

Ngược lại là trực tiếp quay đầu, chào hỏi qua kia đi theo phía sau cái mông 30 tên giặc cướp.

Ra hiệu những này cầm giết mổ đao gia hỏa, đi lên thử một chút những này vong linh sinh vật chất lượng.

Bất quá khi cầm trong tay giết mổ đao, sắc mặt trịnh trọng, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn giặc cướp, nhẹ nhõm tránh thoát khô lâu cùng cương thi công kích về sau, lại đưa tay bên trong sắc bén giết mổ đao đâm vào kia khô lâu cùng cương thi trong hốc mắt.

Lần nữa đem những này khô lâu cùng cương thi, hóa thành đầy đất vô dụng khô lâu bột phấn cùng mục nát đi xuống thi thể.

Những này Lake Rats bang thâm niên tay chân liền triệt để lui khỏi vị trí chiến đấu hàng hai.

Nhìn xem những này giặc cướp tại chém giết lẫn nhau.

"Thẩm Mục đại nhân, những này tử linh quái vật thực lực chân chính, tựa hồ so phổ thông thôn dân còn không bằng."

Bandak lúc này đưa ra đề nghị: "Chúng ta cũng không cần để đỉnh cấp Swadia quân sĩ đè vào phía trước, có thể để Swadia dân binh, cùng còn tại phía sau những thôn dân kia xuống tới, cùng những này cấp thấp tử linh quái vật chiến đấu."

"Ừm, vậy cứ như thế." Thẩm Mục gật đầu, đồng ý Bandak đề nghị.

Trên thực tế chính là như vậy.

Thế là sau lưng Thẩm Mục, 1 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân lập tức quay người tiến đến truyền đạt mệnh lệnh.

Không có mấy phút, ngay tại sau lưng xuất nhập lối đi bên trong, liền xuất hiện một loạt tiếng bước chân.

Vốn là kích động, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, khát vọng kiến công lập nghiệp những thôn dân này, toàn bộ đều cầm mình cây gỗ cùng cỏ xiên, chen chúc mà đến.

Trực tiếp liền căn cứ Thẩm Mục mệnh lệnh, hướng phía nhà để xe cửa ra vào chung quanh, bắt đầu lan tràn ra!

Cầm trong tay cỏ xiên hoặc trường mộc côn thôn dân ở ngoại vi.

Tạo thành trường thương phương trận cũng tự mô tự dạng.

Rốt cuộc Swadia vương quốc, bản thân liền sẽ tại nông nhàn thời điểm, đối những thôn dân này tiến hành huấn luyện.

Tuy nói ngay cả có thể thoát ly sản xuất huấn luyện cùng tác chiến Swadia tân binh cũng so ra kém.

Thế nhưng là chỉ cần đoàn kết lại, đối mặt nhóm nhỏ giặc cướp, cường đạo chờ phạm tội đội, vẫn là có năng lực chống đỡ!

Huống chi là hiện tại.

Những này hắc ám ở giữa số lượng rất nhiều, nhưng chiến đấu chân chính lực, ngay cả giặc cướp cũng không sánh nổi cấp thấp vong linh quái vật.

Những thôn dân này thậm chí đều chiếm cứ thượng phong!

Giết

200 tên các thôn dân giơ cao lên bó đuốc, liền bắt đầu hướng phía cái này có thể chứa đựng bốn tòa lầu trọ, trong lòng đất diện tích cực kỳ to lớn ga ra tầng ngầm ở giữa lan tràn ra.

Tại cửa ra vào phạm vi nhỏ khu vực bên trong, số lượng thậm chí là so với cái kia vong linh quái vật số lượng còn nhiều.

Cục bộ tạo thành số lượng cùng sức chiến đấu ưu thế!

Đến mức Thẩm Mục vì phòng ngừa vạn nhất, từ thôn trang bên trong mang xuống tới Swadia quân sĩ, cùng thuê nỏ thủ, cùng những cái kia Lake Rats bang thâm niên tay chân.

Vậy mà đều không phát huy được tác dụng.

Chỉ có thể ở đằng sau chờ lệnh, làm đội dự bị, phòng ngừa có bất kỳ tình huống đặc biệt phát sinh.

"Trải qua thực chiến lịch luyện về sau, những thôn dân này liền có thể rất nhanh trưởng thành."

Bandak ở phía sau nhìn xem kia từng cái bó đuốc bắt đầu ở trong ga ra tầng ngầm thúc đẩy.

Bên tai cũng truyền tới hưng phấn tiếng hô hoán cùng xương cốt tản mát giòn vang, cùng thi thể ngã xuống đất trầm đục, sắc mặt có chút phức tạp: "Bất quá, tại Calradia đại lục, đều truyền thuyết những này vong linh quái vật bộ dáng cực kỳ đáng sợ. . . Nhưng hiện tại xem ra, cũng chỉ là bộ dáng đáng sợ mà thôi."

Hắn hiện tại gặp phải khô lâu cùng cương thi, thật đều là quá mức nhỏ yếu.

Nếu như đặt ở Calradia đại lục.

Liền những này vong linh quái vật trình độ, nhiều lắm là chính là cho những cái kia thôn trang tạo thành nhất định quấy rối mà thôi.

Ngay cả tập kích cũng không tính!

Liền là một chút phiền toái nhỏ cấp bậc.

"Đừng phớt lờ, Bandak."

Thẩm Mục trên mặt thì là không có bao nhiêu nhẹ nhõm ý tứ.

Bởi vì hiện tại, hắn trái tim vị trí, kia trói buộc tự nhiên ý chí mảnh vỡ địa phương, còn mơ hồ mang cho hắn một loại đặc thù rung động.

Đưa tay nhẹ nhàng đặt ở giáp xích vị trí trái tim.

Thẩm Mục nhìn xem chung quanh đã điểm dấy lên tới năm đống đống lửa, cùng phía trước giơ bó đuốc, bắt đầu tiếp tục hướng phía ga ra tầng ngầm chỗ càng sâu thúc đẩy thôn dân.

Thẩm Mục đi về phía trước hai bước, ánh mắt đặt ở chịu lực trụ bên trên.

Bởi vì ngay tại chịu lực trụ bên trên, đang dùng màu lam sơn cà lấy tử linh quy tắc giáng lâm trước, cực kỳ thường gặp ký hiệu ——

Ga ra tầng ngầm thua một A3 khu.

"Hiện tại là ga ra tầng ngầm một tầng." Thẩm Mục có chút hé miệng: "Mà cái này chung cư ga ra tầng ngầm, tựa hồ là có hai tầng."

Nghĩ tới đây, Thẩm Mục vị trí trái tim, cỗ kia rung động càng thêm tràn ngập ra.

Hiển nhiên.

Đây là tới từ tự nhiên ý chí mảnh vỡ, cho hắn dự cảnh!.