Chương 69:. Ga ra tầng ngầm tầng hai

Chương 69:. Ga ra tầng ngầm tầng hai

Nói rõ tại ga ra tầng ngầm tầng hai, càng thêm nguy hiểm!

"Nhìn đến, hệ thống nhiệm vụ bên trong yêu cầu, cũng không phải là đơn thuần dọn dẹp sạch sẽ ga ra tầng ngầm một tầng, còn có dưới mặt đất tầng hai cũng cần xuống dưới thanh lý một lần."

Thẩm Mục có chút hé miệng.

Bất quá còn tốt.

Ngay tại ga ra tầng ngầm một tầng, ước chừng mấy ngàn mét vuông diện tích bên trong, những thôn dân này hưng phấn tại chiến đấu.

Cơ bản cũng là dựa theo 5 người một tổ, cầm trong tay cỏ xiên cùng cán dài gậy gỗ, hoặc là cây gỗ, gần như trêu đùa đồng dạng, đem những cái kia từ hắc ám bên trong xuất hiện, toàn thân còn quấn quanh lấy sương mù xám khô lâu cùng cương thi, từng cái mất mạng ngay tại chỗ.

Cho dù là có cái khác tử linh quái vật, tỷ như cao hơn hai mét, có sắc bén móng vuốt Thực Thi Quỷ xuất hiện.

Cũng sẽ bị đằng sau kịp thời phát hiện Swadia dân binh giơ lên cũ hình quạt thuẫn chống đi tới.

Theo vài tiếng cảnh báo.

Vốn là ở phía sau chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị xử lý các loại đột phát tình huống Swadia quân sĩ, hoặc Lake Rats bang thâm niên tay chân liền sẽ lập tức xuất động.

Không phải bước nhanh chạy tới, dùng trong tay mình chùy đầu trường thương mấy cái nữa vừa chuẩn lại hung ác đâm vào.

Liền là trở tay rút ra bối nang bên trong xiên cá, nhắm chuẩn về sau liền gào thét lên ném ra ngoài.

Còn kèm theo vài tiếng chiến nỏ bắn ra nỏ mũi tên về sau tiếng xé gió.

Tại toàn bộ ga ra tầng ngầm.

Chính là lại thêm một loại, bị những thôn dân kia nhấc chân cất bước, bước đi tử linh quái vật thi thể!

Đồng thời ngay tại những này thôn dân đằng sau, những cái kia đi theo giặc cướp cũng rút ra giết mổ đao, đối những cái kia đã ngã xuống Thực Thi Quỷ hốc mắt, đều hung hăng đâm xuống dưới.

Dùng sức quấy mấy lần về sau, lúc này mới rút ra giết mổ đao, hài lòng gật đầu.

Liên quan tới bổ đao loại công việc này.

Những này giặc cướp, nhất là đã xử lí mấy năm giặc cướp công việc đến bây giờ.

Bọn hắn thế nhưng là chuyên nghiệp!

"Không muốn quá phân tán! Chú ý điểm đốt đống lửa! Nhìn thấy bó đuốc muốn dập tắt vậy liền lập tức thay mới!"

Lúc này, Bandak cũng không có tiếp tục đứng tại Thẩm Mục bên người, ngược lại là dẫn theo trong tay đầu đinh chùy, theo chiến tuyến thúc đẩy mà hướng trước nhiều đi vài bước, bắt đầu nửa là căn dặn, nửa là mệnh lệnh, nửa là chỉ huy bắt đầu.

Ga ra tầng ngầm thật rất lớn.

Nhiều loại dầu xe cùng tàu điện cũng còn đặt tại chỗ đậu bên trên, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày.

Ở giữa còn ngẫu nhiên có thể nhìn thấy không ít đã tán toái, bị gặm ăn hầu như không còn, hoặc là trực tiếp liền như là bị phanh thây đồng dạng, mặc hiện đại phục sức Lam Tinh người hài cốt.

Hiển nhiên có thể nhìn ra được, lúc trước tử linh quy tắc giáng lâm đột nhiên, là ai đều không thể nghĩ tới.

Càng làm cho Lam Tinh người đều không nghĩ tới, Lam Tinh quy tắc đều bị áp chế lại.

Đã từng thường thức đã biến mất.

Cho dù là liều mạng trốn xuống dưới đất nhà để xe, muốn lái xe chạy trốn, trên thực tế cũng không thể tiếp tục làm được.

Ngược lại để cho mình sa vào đến, càng thêm nguy hiểm, càng thêm thập tử vô sinh hoàn cảnh!

"Xem ra, ta cùng ta các binh sĩ, có lẽ liền là tử linh quy tắc giáng lâm về sau, cái thứ nhất lại lần nữa đặt chân ga ra tầng ngầm cái đám kia người đâu."

Nhìn thấy kia mặc Lam Tinh phục sức, phảng phất hôm qua mới bị giết chết đồng dạng Lam Tinh người, Thẩm Mục trong lòng cũng có điểm thổn thức.

Đây chính là bây giờ hiện thực tàn khốc.

Không có Linh giới ấn ký, không có Linh giới sinh vật đi theo, lại không biết điểm đốt hỏa diễm có thể hữu hiệu xua tan tử linh quy tắc.

Kia làm một người bình thường, thật liền là quá thảm rồi!

"Báo cáo! Chúng ta phát hiện hướng phía dưới thang lầu!"

Ngay tại Thẩm Mục trầm tư lúc, ga ra tầng ngầm cách đó không xa, có thôn dân lúc này giơ cỏ bắt chéo lớn tiếng báo cáo.

Thẩm Mục cùng Bandak đều nhanh bước quá khứ.

Kia giống nhau là cái song đường dốc.

Nhìn xem đường dốc phía trên, viết "Ga ra tầng ngầm tầng hai" đánh dấu bài.

Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu, nhìn một chút chung quanh kia từng cái kích động, rõ ràng muốn tiếp tục lao xuống đi các thôn dân, nhưng không có trực tiếp mở miệng đối bọn hắn làm ra an bài.

Ngược lại là trầm giọng đối Swadia các quân sĩ nói: "Toàn thể Swadia quân sĩ! Hướng trước!"

"Tuân mệnh!"

Cái này 32 tên Swadia quân sĩ lập tức lớn tiếng đáp lại.

Đỉnh bằng nón trụ dưới, là từng trương tuổi chừng 40 tuổi khoảng chừng, có sơ lược má râu ria cùng kiên nghị khuôn mặt khuôn mặt.

Sau đó giơ lên trong tay dài 4 mét chùy đầu trường thương, phối hợp lẫn nhau, nhô lên cánh tay trái nặng hình quạt thuẫn tại trước ngực tạo thành một cái thuẫn tường, sau đó liền đem trường thương dựng ở phía trên tấm chắn, như là con nhím đồng dạng, bắt đầu hướng phía lối đi bên trong thúc đẩy quá khứ.

Mà ngay tại những này Swadia quân sĩ đằng sau, thức thời cũng là hiểu được phối hợp Swadia dân binh, lập tức liền giơ lên bó đuốc theo tới.

Theo bó đuốc trên hỏa diễm chập chờn, ánh lửa đem toàn bộ đường cong hình dạng hướng phía dưới lối đi chiếu sáng.

Những này Swadia quân sĩ không hề sợ hãi tiếp tục hướng xuống.

Chỉ là tại lối đi này phạm vi bên trong.

Bọn hắn không có gặp được tử linh quái vật.

Không có khô lâu.

Cũng không có cương thi.

Ngược lại cũng chỉ có theo bó đuốc ánh sáng chiếu rọi tới về sau, nhanh chóng biến mất hắc ám cùng sương mù xám.

Đi qua tiểu thập đến mét đường cong đường dốc về sau, rất nhanh liền đi tới ga ra tầng ngầm tầng hai.

Vẫn là ngưng kết hắc ám, vẫn là nồng đậm sương mù xám.

"Cẩn thận điểm, ta cảm giác không thích hợp." Nhưng đối với những này Swadia quân sĩ tới nói, đã có lão tư cách quân sĩ lúc này, bởi vì trong lòng rung động mà mở miệng nhắc nhở.

"Chúng ta biết." Cái khác Swadia quân sĩ cũng nhao nhao theo tiếng, trong lòng cũng đều đang đánh trống.

Bởi vì lần này xuống tới, thật là quá thuận lợi.

Đường dốc bên trong vậy mà không có bất kỳ cái gì tử linh quái vật, cũng chưa từng xuất hiện chiến đấu.

Trực tiếp liền đi tới dưới đáy nhà để xe tầng hai.

Thuận lợi. . .

Ngược lại vô cùng không bình thường!

"Bó đuốc!" Có Swadia quân sĩ hướng về sau mở miệng.

Tiếp lấy liền có Swadia dân binh đi tới, giơ lên trong tay vừa dẫn đốt mới bó đuốc, hô đem ánh lửa giơ lên, chiếu sáng hoàn cảnh bốn phía.

Vẫn là ga ra tầng ngầm bê tông kiến trúc.

Vẫn là các loại chịu lực trụ ở giữa các thức ô tô.

Ánh lửa lan tràn đi ra tiểu thập mét phạm vi bên trong, cũng không có phát hiện bất kỳ tử linh quái vật.

Thật liền phảng phất hết thảy đều rất bình thường như thế.

"An. . ." Có phụ trách quan sát Swadia quân sĩ nhìn chung quanh bốn phía, vừa định quay đầu đối phía trên thông tri.

Nhưng tiếng nói còn chưa mở miệng phát ra.

Sưu

Một đạo hắc ảnh trong nháy mắt liền từ hắc ám bên trong lướt qua.

Mang theo tiếng xé gió.

'Bành' một tiếng, trong nháy mắt liền đem kia Swadia dân binh trong tay, giơ lên cao cao bó đuốc đánh bay.

Sau đó bó đuốc kia liền trực tiếp ngã ở phía sau mặt đất xi măng bên trên, ánh lửa chập chờn ở giữa.

Lại là một cây ngay cả lông đuôi đều mục nát phát đen mưa tên, đính tại bó đuốc kia thiêu đốt vị trí!

Hiển nhiên là có cung tiễn thủ, tại hắc ám bên trong đối căn này bó đuốc nhắm chuẩn xạ kích tới!

"Địch tập! Có cung tiễn thủ! Nâng thuẫn!"

Swadia các quân sĩ trong nháy mắt nâng lên cánh tay trái nặng hình quạt thuẫn, từng cái sắc mặt ngưng trọng, đồng thời trong nháy mắt này cũng thít chặt đội hình, hoàn thành thuẫn tường tổ kiến.

"Bó đuốc!" Những cái kia Swadia dân binh lúc này nhao nhao đều lần nữa giơ tay lên bên trong bó đuốc.

Ngay cả cái kia bị mưa tên bắn trúng, phụt bay ra ngoài bó đuốc Swadia dân binh, lúc này cũng dựng lên cái kia bó đuốc, một tay lấy kia mục nát cán tên giật xuống đến, nhìn xem đầy tay bã vụn cùng bẻ gãy mưa tên, quay đầu liền hướng phía lối đi chạy tới.

Bất quá hắn không phải là bởi vì sợ hãi mà sinh ra chạy tán loạn.

Ngược lại là hiện tại, hắn cần đem hiện tại đối mặt tình huống, gặp phải địch nhân, trước hồi báo cho Thẩm Mục!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Chỉ là không đợi cái này Swadia dân binh đi vào ga ra tầng ngầm một tầng.

Ngay tại tầng hai cửa vào bên này.

Vô số tiếng xé gió xuất hiện.

Tại hắc ám bên trong, từng cây bị bắn ra mưa tên, vậy mà phảng phất mưa to đồng dạng.

Gào thét lên liền đi tới những này Swadia quân sĩ trước mặt.

Lốp bốp, liền đính tại kia dày đặc hình quạt thuẫn bên trên, khoảng chừng ba bốn mươi căn mưa tên nhiều!

Mà lại kia mưa tên lực đạo cũng cực kì mạnh mẽ.

Chấn động kia hình quạt thuẫn cũng hơi phát run.

Mũi tên đinh nhập thanh âm thanh thúy.

Liền là cái này từng cây mưa tên, thật phảng phất là mục nát đồng dạng, phần lớn cán tên trực tiếp vỡ ra.

Có một phần nhỏ cán tên, tại bắn trúng dày hình quạt thuẫn trong nháy mắt, cũng bởi vì kia phản tác dụng lực, trực tiếp bản thân bẻ gãy vỡ nát.

Bất quá không ai quan tâm những thứ này.

Bởi vì tại ga ra tầng ngầm tầng hai trong bóng tối, lúc này cũng có một trận trận đặc thù tiếng bước chân truyền đến.

Đồng thời truyền đến, còn có loại nào đó miếng sắt va chạm mà phát ra tiếng ma sát vang.

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Swadia các quân sĩ đưa ra cảnh cáo.

Sau lưng, những cái kia Swadia các dân binh càng là giơ lên bó đuốc, tận lực muốn để ánh lửa hướng trước chiếu rọi càng nhiều hơn một chút.

Bất quá cũng chính bởi vì những này bó đuốc, cũng rốt cục chiếu sáng phía trước tiếng bước chân kia, còn có miếng sắt tiếng va chạm đến nguyên ——

Từng cái trong hốc mắt lóe ra màu u lam linh hồn chi hỏa, toàn thân hài cốt không phải màu tái nhợt, ngược lại mang theo loại nào đó kim loại quy tắc màu xám đen.

Toàn thân khoác lấy tương đối hoàn chỉnh mục nát áo giáp, trong tay cũng cầm trường thương hoặc trường mâu, những này nhìn xem có chút mục nát vẫn còn hoàn hảo vũ khí khô lâu.

Hoặc là nói, hẳn là được xưng là hài cốt chiến sĩ tử linh quái vật.

Chính sắp xếp thành miễn cưỡng chỉnh tề đội ngũ.

Giết tới đây!.