Chương 70:. Như bẻ cành khô thắng lợi (1)

Chương 70:. Như bẻ cành khô thắng lợi (1)

Giết

Làm Thẩm Mục từ ga ra tầng ngầm một tầng xuống tới thời điểm, nhà để xe tầng hai đường dốc ra chỗ lối vào, kịch liệt chém giết đã bắt đầu.

Tràng diện tại ngắn ngủi mấy phút bên trong, liền trực tiếp tiến vào gay cấn giai đoạn!

Võ trang đầy đủ Swadia quân sĩ tại trước, Swadia dân binh ở phía sau, phảng phất như là kiên cố nhất đá ngầm, gắt gao gánh vác trước mặt kia hắc ám bên trong, cầm trong tay các thức vũ khí lao ra hài cốt chiến sĩ, từng lớp từng lớp xung kích, mà cao ngất bất động!

"Hài cốt chiến sĩ." Thẩm Mục đương nhiên nhận biết loại này toàn thân hất lên tương đối hoàn hảo, còn có nhất định phòng hộ hiệu quả áo giáp khô lâu là cái gì.

Liền là phổ thông cấp thấp khô lâu tiến giai, toàn thân xương cốt còn cứng rắn hơn.

Linh hồn chi hỏa thiêu đốt càng thịnh vượng.

Phụ năng lượng càng mạnh.

Sức chiến đấu đồng dạng cường hãn, xem như khô lâu thắt chết yêu quái vật bên trong, chân chính chủ lực hài cốt chiến sĩ!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Ngay tại Thẩm Mục vừa mới xuống tới, nhìn xem những cái kia từ hắc ám trúng cử lấy trường thương hoặc trường mâu, còn có loan đao cùng tấm chắn hài cốt chiến sĩ, tấn mãnh đánh thẳng vào Swadia các binh sĩ tạo thành thuẫn tường cùng trường thương phương trận lúc.

Từng đạo rít lên giống như tiếng xé gió, cũng đột ngột từ kia hắc ám bên trong theo từng đạo bóng đen mà xuất hiện.

"Tấm chắn!" Đi theo Thẩm Mục bên người Lake Rats bang thâm niên tay chân sắc mặt lập tức biến đổi.

Giơ lên trong tay tranh hình thuẫn, liền tại trước mặt Thẩm Mục tạo thành hai mặt thuẫn tường.

'Đương đương đương đương đương đang!'

Tiếp lấy kia tranh hình thuẫn liền hơi rung nhẹ mấy lần.

Bảy, tám cây lông đuôi đã phát đen mục nát, ngay cả cán tên đều ẩn ẩn mang theo màu đen, nhìn qua tà ác vô cùng mưa tên, đã đính tại trên tấm chắn.

"Cẩn thận cung tiễn thủ!" Những này Lake Rats bang thâm niên tay chân đưa ra cảnh cáo.

Bởi vì ngay tại đằng sau.

Còn giơ bó đuốc từ song đường dốc loại kia đợi rất nhiều thôn dân, không riêng gì trong tay không có tấm chắn có thể sử dụng, thậm chí liền thân bên trên, xuyên cũng đều là đơn bạc thô cây lanh trường bào.

Che đậy thân thể, cản chắn gió, hơi tránh tránh rét loại hình thường ngày sử dụng vẫn được.

Đến trên chiến trường.

Loại này thô cây lanh quần áo, đối với những cái kia sắc bén mũi tên hoặc loan đao trường kiếm tới nói, cùng trần trụi thân thể không có gì khác nhau.

Chỉ cần không may, bị trong bóng tối phóng tới những này mưa tên trúng vào chỗ yếu, cái kia đáng chết còn phải chết.

Nhất định phải phải ẩn trốn, lẩn tránh viễn trình xạ thủ đối thương tổn của bọn họ.

"Những này hài cốt chiến sĩ sức chiến đấu, muốn so những cái kia phổ thông khô lâu muốn mạnh hơn nhiều lắm."

Thẩm Mục lúc này sắc mặt nghiêm túc bắt đầu, đem phía sau thánh thụ kỵ binh thuẫn từ móc nối trên lấy xuống, bọc tại trên cánh tay trái.

Gỡ ra kia 2 tên bảo hộ ở trước người Lake Rats bang thâm niên tay chân, đi tới Swadia dân binh phía sau.

Nhìn xem kia hắc ám cùng sương mù xám bên trong, thành quần kết đội hài cốt chiến sĩ xông lại.

Sau đó liền bị Swadia quân sĩ cùng dân binh, lần nữa hóa thành đầy đất tán toái xương vụn, nhưng vẫn là liên tục không ngừng xông tới số lượng, trong lòng hơi động một chút:

"Thủ hạ ta binh sĩ, đánh giết những này hài cốt chiến sĩ  dựa theo Mount and Blade quy tắc đến xem lời nói, lấy được điểm kinh nghiệm hẳn là sẽ cao hơn."

Nếu là như vậy.

Kia một khối tới, tuy nói không có tự mình tiến vào tuyến đầu thảm liệt vật lộn thôn dân.

Có lẽ thăng cấp tốc độ sẽ càng nhanh!

"Cái này nhưng cũng không tệ rồi."

Thẩm Mục khóe miệng lộ ra ý cười.

Nhìn về phía trước kia hắc ám bên trong lại xuất hiện từng đạo bóng đen, còn có xé nát không khí thê lương tiếng xé gió.

Theo bản năng nâng lên tay trái thánh thụ kỵ binh thuẫn.

Đông

Cánh tay trái lập tức truyền đến một cỗ lực lượng.

Đồng thời theo kia âm thanh bắn trúng trầm đục truyền đến, Thẩm Mục trên cánh tay trái thánh thụ kỵ binh thuẫn bên trên, đã nhiều một cây cán tên vỡ ra mưa tên.

Mà tại Thẩm Mục chung quanh Mount and Blade binh sĩ trên tấm chắn, cũng nhiều ba bốn mươi căn mưa tên.

Hiển nhiên, ngay tại hắc ám cùng sương mù xám bên trong.

Những cái kia tử linh quái vật bên trong hài cốt cung tiễn thủ, rõ ràng lại là tiến hành một vòng mưa tên xạ kích!

Thậm chí là tại Thẩm Mục cảm giác bên trong, kia hắc ám bên trong xuất hiện hài cốt cung tiễn thủ số lượng, tựa hồ là còn trở nên nhiều hơn!

Phảng phất như là trước mặt, cái kia còn tại răng rắc răng rắc lấy từ hắc ám cùng sương mù xám bên trong lao ra hài cốt chiến sĩ đồng dạng, số lượng càng ngày càng nhiều, còn đồng dạng là giơ lên mình mục nát rách rưới trường mâu trường thương, tự mô tự dạng xuất hiện trường thương phương trận, đối đỉnh tới!

Đáng tiếc, những này hài cốt chiến sĩ liền xem như so khô lâu mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng là đối mặt bậc 5 Swadia quân sĩ, từ trên chiến trường chém giết ra mới hoàn thành tấn cấp, loại này đỉnh cấp gánh tuyến bộ binh, vẫn như cũ nửa điểm biện pháp đều không có!

Swadia quân sĩ trong tay chùy đầu trường thương chiều dài tiếp cận 4 mét.

Những này quân sĩ cánh tay cũng đầy là cơ bắp.

Eo phát lực.

Cho dù là một tay cầm súng, đâm ra đi lực lượng cùng góc độ cũng là lại hung ác vừa chuẩn.

Những này cùng khô lâu so sánh đã thực lực mạnh rất nhiều.

Vẫn như trước động tác vụng về, di động chậm chạp, không biết tiến hành phối hợp lẫn nhau, chỉ biết là dựa theo sinh tiền lưu lại những cái kia chấp niệm mà tiến hành chiến đấu hài cốt chiến sĩ, vừa đối mặt, liền sẽ bị lần nữa đánh tan thành đầy đất vô dụng xương vụn.

Cho dù là có hài cốt chiến sĩ vây quanh hai bên, đối mặt những cái kia Lake Rats bang thâm niên tay chân, như thường thúc thủ vô sách!

Lake Rats bang thâm niên đám tay chân cánh tay trái đồng dạng phủ lấy tranh hình thuẫn, tay phải cầm cánh rừng rìu.

Đối mặt loại này hỗn chiến, phối hợp lẫn nhau.

Dùng tấm chắn đón đỡ đâm tới trường thương trường mâu, sau đó huy động cánh rừng rìu liền đem cái kia vốn là mục nát cán thương hoặc cán mâu đánh đứt gãy.

Sau đó mượn nhờ tranh hình thuẫn có thể bảo vệ được nửa người đặc tính.

Linh hoạt mấy cái đột tiến.

Đi vào kia hài cốt chiến sĩ bên người, huy động cánh rừng rìu, liền nhẹ nhõm đem kia hiện ra một chút kim loại sáng bóng xương sọ đánh nứt ra vỡ nát.

Trực tiếp đem bên trong linh hồn chi hỏa đánh kịch liệt lay động, phá hủy kia phụ năng lượng mạch kín.

Giống nhau là đem những này hài cốt chiến sĩ đánh thành đầy đất xương vụn!

Thậm chí là theo bọn hắn đột tiến.

Tăng thêm bó đuốc chiếu rọi.

Tại cái này ga ra tầng ngầm tầng hai song đường dốc cửa ra vào khu vực bên trong.

Mặc kệ là Swadia quân sĩ cùng dân binh phối hợp, vẫn là những này Lake Rats bang thâm niên tay chân cùng giặc cướp phối hợp lẫn nhau.

Cộng thêm Bandak hạ lệnh tự do xạ kích, bắt đầu tinh chuẩn điểm xạ những hài cốt này chiến sĩ thuê nỏ thủ.

Bọn hắn vậy mà bắt đầu hướng phía càng sâu vị trí đẩy vào quá khứ.

Đến mức những cái được gọi là hài cốt chiến sĩ, liền xem như số lượng càng ngày càng nhiều, thỉnh thoảng còn có cung tiễn thủ từ hắc ám bên trong đối bọn hắn bắn ra mưa tên.

Nhưng vẫn là che lấp không được, Thẩm Mục mang theo bộ đội của mình, tiếp tục quét ngang toàn bộ ga ra tầng ngầm tầng hai sự tình thực!

"Thẩm Mục đại nhân, ta tựa hồ là tìm tới những cái kia cung tiễn thủ chỗ đại thể phương hướng."

Lúc này, Bandak ngẩng đầu nhìn về phía ga ra tầng ngầm tầng hai hắc ám ở giữa.

Cho dù là hắc ám cùng hắc vụ còn bao phủ tại kia, nhưng bằng mượn trên chiến trường mài luyện ra được trực giác, hắn khẳng định nói: "Nếu như chúng ta hướng phía bên kia triển khai đột kích, có lẽ liền có thể tìm tới những cái kia cung tiễn thủ, sau đó đem những này chán ghét gia hỏa, trực tiếp tiêu diệt hết!"

Cung tiễn thủ công kích tuy nói không cách nào đối với mấy cái này Swadia quân sĩ phá giáp.

Nhưng là.

Vẫn có thể đối Lake Rats bang thành viên cùng những cái kia không giáp thôn dân cùng giặc cướp nhóm sinh ra uy hiếp.

Bao quát những cái kia mặc miên bào thuê nỏ thủ.

Nếu là hơi không cẩn thận.

Đồng dạng sẽ bị những cái kia trong bóng tối hài cốt cung tiễn thủ tổn thương đến, xuất hiện tình huống thương vong!

Thẩm Mục cũng minh bạch, hiện tại tốt nhất tình huống, liền là mượn có thể tiếp tục hướng chỗ sâu thúc đẩy cỗ này hung ác tình thế, tìm tới những hài cốt này cung tiễn thủ.

Sau đó đưa chúng nó triệt để giết chết, mới có thể giải quyết muốn thường xuyên cẩn thận đề phòng tên bắn lén sự tình!

"Vậy cứ như thế." Thế là Thẩm Mục gật đầu.

Cái này đồng dạng là Thẩm Mục muốn làm.

"Lake Rats bang thành viên, đi theo ta!" Thẩm Mục đưa tay đem bên hông thánh thụ kỵ binh kiếm từ vỏ bên trong rút ra, sau đó đem đính tại phía trên cây kia mưa tên cắt đứt.

Nhìn xem chung quanh những cái kia đều tụ tập tới 25 Lake Rats bang thâm niên tay chân, dẫn đội liền xông về phía trước.

"Còn có, những cái kia giặc cướp!" Bandak lúc này nhìn xem Thẩm Mục dẫn đầu công kích, trên mặt có chút lo nghĩ, nhưng không có ngăn cản, ngược lại là quay đầu đối kia 30 tên giặc cướp trầm giọng nói: "Điểm đốt bó đuốc, đi theo những cái kia Lake Rats bang gia hỏa đằng sau, chú ý bảo trì bó đuốc thiêu đốt!"

"Minh bạch!" Kia 30 tên giặc cướp lúc này cũng không do dự.

Tay phải nắm chặt giết mổ đao, tay trái giơ cao bó đuốc, bước nhanh đi theo những cái kia Lake Rats bang thâm niên tay chân..