Chương 70:. Như bẻ cành khô thắng lợi (2)

Chương 70:. Như bẻ cành khô thắng lợi (2)

Tận lực để bó đuốc ánh sáng, xua tan chung quanh hắc ám cùng sương mù xám.

Đồng thời Bandak thuận thế nhận lấy quyền chỉ huy.

Đây đều là trên chiến trường ăn ý.

"Thuê nỏ thủ!" Bandak lần nữa trầm giọng mở miệng: "Đối địch nhân cung tiễn thủ xạ kích phương hướng, tiến hành một vòng bắn một lượt!"

"Minh bạch!" 30 tên từng theo hầu tới thuê nỏ thủ lập tức bưng lên trong tay chiến nỏ.

Sau đó bóp cò, một loạt chiến nỏ khoảng cách gần bắn một lượt, gào thét ở giữa chui vào hắc ám bên trong.

Theo nỏ mũi tên bắn trúng xương cốt hoặc áo giáp mà phát ra đạo đạo tiếng vang.

Giặc cướp bó đuốc chiếu rọi quá khứ.

Đường phía trước bên trên.

Bốn năm con hiện ra kim loại sáng bóng, cầm trong tay loan đao hoặc trường kiếm tấm chắn hài cốt chiến sĩ, lúc này vừa vặn bởi vì bị bắn trúng đầu hoặc khớp nối, mà tán toái trên mặt đất.

Nhưng không đợi bọn này hài cốt chiến sĩ làm ra phản ứng.

Liền bị xông vào phía trước, cánh tay trái chống lên tấm chắn, tay phải huy động nhấp nháy sắc bén thánh thụ kỵ binh kiếm, mặc một thân phảng phất sáng ngân sắc nặng giáp xích, bên ngoài còn hất lên màu trắng mảnh cây lanh bào Thẩm Mục, ngang nhiên vọt vào!

Có được Mount and Blade Pendor thế giới, thánh thụ hệ bậc 4 kỵ binh toàn bộ mô bản.

Bao quát toàn bộ kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo.

Tăng thêm tâm tính tỉnh táo.

Từ đó tại tạo ra được tới, lấy thánh thụ kỵ binh mô bản làm bản gốc, gia cường phiên bản, tính đến có kỹ năng cùng thi pháp năng lực, đều coi là bậc 5 binh cấp bậc Thẩm Mục.

Thật cực kỳ mạnh!

Giết

Huống chi sau lưng còn đi theo tay kia cầm cánh rừng rìu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn cùng hưng phấn Lake Rats bang thâm niên tay chân.

Tại chỗ liền đem kia từng bầy hài cốt chiến sĩ, đánh hóa thành khắp nơi trên đất xương vụn.

Rầm rầm tán toái lấy ngã trên mặt đất!

Sấn thác Thẩm Mục. . .

Phảng phất như là tại bọn này hài cốt chiến sĩ bên trong, mở vô song đồng dạng!

Như bẻ cành khô giống như.

Liền xông ra bọn này hài cốt chiến sĩ tạo thành chiến trận.

Thấy được đằng sau những cái kia cầm trong tay trường cung, đang từ phía sau trong túi đựng tên, rút ra từng cây phát đen mưa tên, hài cốt cung tiễn thủ!

'Đang!' Thẩm Mục cánh tay trái thánh thụ kỵ binh thuẫn trực tiếp đón đỡ ở chém vào tới một thanh loan đao.

Kia vết rỉ loang lổ đã phát đen loan đao, thậm chí bổ tới trên tấm chắn về sau, mình liền bị kia to lớn phản tác dụng lực, trực tiếp liền đem đao kia trên mũi dao, vỡ nát ra bốn năm chỗ như hạt đậu nành khe.

Ngay cả chuôi đao vị trí, đều có thể rõ ràng nhìn thấy kia bởi vì tử linh lực lượng tại ăn mòn, mà dẫn đến mảnh gỗ vụn rì rào ở giữa rơi xuống.

Nếu như còn như vậy hung hăng chém vào trên bốn năm đao.

Đều không cần người khác thế nào.

Thanh này bị hài cốt chiến sĩ sử dụng vũ khí, mình liền sẽ hoàn toàn tan vỡ, hóa thành một đống vô dụng sắt vụn!

Chỉ là cái này hài cốt chiến sĩ làm không được cái này điểm rồi.

Giết

Ngay tại Thẩm Mục bên người, 1 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân một cước bay đạp, đem bên cạnh một cái còn muốn đối Thẩm Mục chém vào hài cốt chiến sĩ đạp bay.

Trong tay cánh rừng rìu từ trên xuống dưới, để kia nặng nề lực đạo cùng sắc bén lưỡi búa rơi xuống.

Bành

Theo một tiếng vang trầm.

Trong nháy mắt liền đem con kia hài cốt chiến sĩ đỉnh đầu đánh vỡ nát, để kia linh hồn chi hỏa chập chờn ở giữa đột nhiên dập tắt, toàn bộ bộ xương khô cũng ầm vang sụp đổ, hóa thành đầy đất cặn bã.

Bất quá loại tràng diện này, liền là tại Thẩm Mục bên người, đang nhanh chóng chiến đấu phát sinh ảnh thu nhỏ!

Những này mặc nhiều lớp da áo, ngay cả giáp nhẹ cũng không tính là Lake Rats bang thâm niên đám tay chân rất linh hoạt.

Công cao phòng thấp bọn hắn lúc này phát huy trọn vẹn hỗn chiến ưu thế.

Phảng phất như là cối xay thịt.

Nhanh chóng thu gặt lấy những cái kia cầm trong tay không phải cán dài vũ khí, chỉ là loan đao hoặc trường kiếm khiên tròn hài cốt chiến sĩ linh hồn chi hỏa.

Đưa chúng nó từng cái, toàn bộ lại cho trở về thuộc về người chết mới hẳn là trở về yên tĩnh chi địa!

Không có ai đỡ nổi một hiệp!

"Theo sát ta!"

Giết

Thẩm Mục lúc này điều chỉnh một chút hô hấp, trong tay thánh thụ kỵ binh kiếm lần nữa huy động.

Đem hai con nhào tới hài cốt chiến sĩ đánh nát.

Nhìn xem chung quanh mờ tối hoàn cảnh bên trong, làm sơ một chút phương hướng phân rõ.

Mượn sau lưng những cái kia hoàn thủ cầm giết mổ đao, đồng thời lửa cháy đem giặc cướp nhóm, còn không có hoàn toàn rời đi Swadia quân sĩ cùng những dân binh kia tạo thành phương trận ánh sáng phạm vi bên ngoài.

Sau đó quay người, liền hướng phía những cái kia cầm trong tay trường thương trường mâu hài cốt chiến sĩ phía sau, vọt tới!

Swadia quân sĩ cùng Swadia dân binh mặc dù cũng tại đẩy về phía trước tiến.

Thế nhưng là đối mặt trường thương phương trận lẫn nhau đối đâm.

Thúc đẩy hiệu suất không thể nghi ngờ muốn chậm rất nhiều.

Huống chi ở phía sau, lượng lớn cầm trong tay cỏ xiên cùng gậy gỗ, lao xuống các thôn dân, còn cần những này Swadia quân sĩ cùng các dân binh bảo hộ.

Bởi vậy làm Thẩm Mục từ phía sau lưng phóng tới những cái kia vụng về, không kịp phản ứng hài cốt trường thương binh thời điểm.

Tả hữu giáp công.

Trong nháy mắt liền để những cái kia lưng đối với mình, căn bản ngay cả phản kháng đều làm không được hài cốt trường thương binh, trực tiếp tựa như là đứng tại chỗ ngơ ngác huấn luyện cái cọc, mỗi một lần huy động vũ khí, đều sẽ đưa chúng nó đánh hóa thành bộ xương khô rầm rầm tán toái đầy đất!

Chỉ cần đập nện sau gáy, liền có thể hoàn thành đánh giết, đơn giản đều không cần suy nghĩ!

"Hoán đổi hai tay cầm thương! Hướng trước mười bước! Thúc đẩy!"

Mà đúng lúc này đợi, Bandak bắt được cái này liên quan khóa chiến cơ, trực tiếp phát ra mệnh lệnh: "Toàn bộ thôn dân! Đi theo hướng trước! Tiến công!"

Đối mặt phe mình bộ đội tiến hành một lần thành công lưng xông, gánh tuyến bộ đội đương nhiên hội sĩ khí đại trận!

Từ ga ra tầng ngầm một tầng lao xuống các thôn dân thấy cảnh này, đối mặt đánh chó mù đường thuận gió cục, càng là hưng phấn giơ lên vũ khí nhanh chân hướng trước, đi theo những cái kia Swadia quân sĩ cùng dân binh đằng sau.

Giẫm lên những cái kia bởi vì đã mất đi linh hồn chi hỏa cùng phụ năng lượng dây dưa mạch kín, trở nên xốp giòn xương cốt.

Vậy mà trùng sát càng thêm tích cực!

Nếu như nói, ga ra tầng ngầm một tầng vị trí, cũng liền sáu bảy trăm chỉ khô lâu hoặc cương thi, loại này cấp thấp tử linh quái vật đang lảng vãng.

Nhưng là tại ga ra tầng ngầm tầng hai.

Xuất hiện, đều là những này lúc còn sống đều có chấp niệm, còn giữ lại có nhất định năng lực tổ chức cùng chiến trường năng lực tác chiến hài cốt chiến sĩ.

Những thôn dân này vẫn không sợ hãi.

Đi theo phía trước phảng phất là đao nhọn đồng dạng Swadia quân sĩ cùng dân binh.

Vậy mà phảng phất như là một đợt hồng thủy.

Còn thật sâu vọt vào, những cái kia số lượng càng nhiều, tổ chức càng giống là tử linh bộ đội đồng dạng quái vật bên trong, kịch chiến say sưa!

"Trách không được trí nhớ của đời trước bên trong, bây giờ tại trên Lam Tinh còn kéo dài hơi tàn đám người, cho dù là Chức Nghiệp giả hoặc lãnh chúa, đối với những này ga ra tầng ngầm hoặc nhà cao tầng, còn có những cái kia cỡ lớn thương siêu tống hợp thể, đều như thế kiêng kị."

Thẩm Mục lúc này chậm rãi còn tại trùng sát bước chân, lúc này thể lực cũng cảm giác hao tổn quá lớn.

Rốt cuộc mới từ một đống hài cốt chiến sĩ bên trong trùng sát một lần.

Liền thân trên giáp xích cùng mảnh cây lanh che đậy bào, đều nhiều một chút vết rạch cùng mấy chỗ xé rách rách rưới địa phương.

Càng đừng đề cập hắn trên cánh tay trái phủ lấy tấm chắn mặt ngoài.

Càng là mấp mô tràn đầy vết đao.

Bất quá Thẩm Mục trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, nhìn xem trước mặt bởi vì lượng lớn bó đuốc xuất hiện, cũng bắt đầu đem non nửa ga ra tầng ngầm tầng hai chiếu đèn đuốc sáng trưng, cũng lờ mờ thấy được không ít vứt bỏ cỗ xe cùng kiến trúc nội bộ tràn đầy tro bụi bộ dáng.

Cuối cùng đem ánh mắt đặt ở đầy đất đều là những cái kia bị giẫm càng thêm nhỏ vụn xương vụn bên trên.

Thẩm Mục mím môi một cái:

"Đây cũng là ta có Mount and Blade hệ thống, cùng liên tục không ngừng từ Mount and Blade hệ thống bên trong xuất hiện binh sĩ cùng bình dân, còn có thể thông qua chiến tranh đếntấn thăng."

Liên tục không ngừng binh sĩ, vậy thì đồng nghĩa với liên tục không ngừng lính.

Còn không cần cùng những người khác loại triệu Hoán Linh giới sinh vật tùy tùng như thế, cần tiêu hao Linh giới ấn ký hoặc là tinh hạch mảnh vỡ, từ đã vỡ nát, đã mất đi thời gian cùng không gian kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích kia, mới có thể triệu hoán tới, thành vì mình trợ lực.

Trong đó còn muốn nghiêm túc cùng những này Linh giới sinh vật tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng.

Dạng này mới có thể cuối cùng hoàn mỹ yêu cầu những này Linh giới sinh vật nghe theo chỉ huy.

Thẩm Mục cái gì đều không cần làm.

Hắn liền là nhân loại.

Cũng là nhân tộc.

Huống hồ còn nắm giữ lấy Mount and Blade hệ thống đỉnh cấp quyền hạn.

Triệu hoán đi ra Mount and Blade binh sĩ cùng nhân viên, đều là vĩnh cửu cố định trung thành.

Tăng thêm ở cái thế giới này xảy ra chiến đấu.

Đồng dạng xem như kinh nghiệm chiến đấu.

Có thể bị Mount and Blade hệ thống lấy quy tắc phương diện, trực tiếp hoàn thành tấn thăng.

So với những cái kia còn cần mình tân tân khổ khổ bồi dưỡng những cái kia Linh giới sinh vật Lam Tinh nhân loại tới nói, quả thực tựa như là đồ ngốc thao tác, cực giản thao tác!

Cái này, có thể nói liền là Thẩm Mục kim thủ chỉ!

Mà liền tại Thẩm Mục trầm tư lúc.

Chiến đấu cũng sắp tiến vào hồi cuối.

Rốt cuộc ga ra tầng ngầm bản thân coi như không được quá lớn, chủ thể cũng chỉ là bốn tòa nhà lầu trọ mà thôi.

Trên cơ bản cái này hơn ba trăm người quét ngang qua những cái kia bị triệt để đánh sập tử linh bộ đội chủ lực.

Thắng lợi liền đã đến.

Qua hơn nửa giờ về sau.

Thẩm Mục trước mắt, khung chat liền đã hiển hiện.

【  đinh! Chúc mừng! Nhiệm vụ của ngài hoàn thành! 】

【  ngài thu được trở xuống ban thưởng. . . 】.