Chương 71:. Nhịn không được cười lên Thẩm Mục

Chương 71:. Nhịn không được cười lên Thẩm Mục

【  ngài thu được 5000 viên Dinar. 】

【  ngài thu được 'Bạch Ngân cấp' rút thưởng ×5 lần. 】

【  đinh! Trải qua ngài cùng bộ hạ của ngài, anh dũng chiến đấu, ngài thu được trận này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng. 】

【  ngài bởi vì chiến đấu kết thúc về sau đánh giá, thu được 'Bạch Ngân cấp' bảo rương ×1 cái. 】

【  ngài có binh sĩ cho phép thăng cấp. 】

Liên tiếp khung chat xuất hiện lần nữa tại Thẩm Mục trước mắt.

Điều này đại biểu lấy toàn bộ ga ra tầng ngầm, hai tầng địa giới bên trong, những cái kia nguyên bản chiếm cứ ở chỗ này tử linh quái vật, đã bị những này Mount and Blade các binh sĩ càn quét mà qua.

Triệt để giải quyết vượt qua 90% số lượng.

Nếu không, Mount and Blade hệ thống cũng sẽ không trải qua kiểm trắc về sau, xác định Thẩm Mục hoàn thành mục tiêu.

Rốt cuộc Mount and Blade hệ thống năng lực, thế nhưng là quy tắc phương diện siêu cao cấp bậc!

Tại Thẩm Mục suy tư thời điểm, mang theo các binh sĩ lại hoàn chỉnh thanh lý qua ga ra tầng ngầm tầng hai, xác định không có còn sót lại địch nhân tồn tại Bandak, trở về báo cáo:

"Thẩm Mục đại nhân, trong ga ra tầng ngầm địch nhân, đã xác nhận quét sạch sạch sẽ."

"Ừm, làm cực kỳ tốt." Thẩm Mục gật đầu tán dương.

Sau đó nhìn đang từ từ tập kết trở về, một lần nữa chỉnh tề xếp hàng Mount and Blade các binh sĩ, liền đối Bandak phân phó nói: "Đem thụ thương binh sĩ đều đơn độc xếp hàng, tốt nhất tại 30 mét phạm vi bên trong."

"30 mét phạm vi bên trong? Ta hiểu được." Bandak mặc dù nghi hoặc, vẫn là truyền đạt mệnh lệnh.

Thế là không ít vết thương nhẹ hoặc nhẹ hơi tổn thương Mount and Blade binh sĩ, liền đều nhao nhao đơn độc xếp hàng hoàn tất.

Về phần những binh lính khác, lại chỉ là đứng ở bên cạnh tò mò nhìn bên này.

Chỉ có bộ phận binh sĩ bởi vì trải qua sự kiện lúc trước, trong mắt toát ra thần sắc mừng rỡ, còn đối chung quanh những đồng bạn kia ngạc nhiên nói: "Nhanh chú ý, tiếp xuống liền là Thẩm Mục đại nhân thi triển, có thể xưng thần linh đồng dạng thần thuật!"

Cái này lập tức đưa tới chung quanh những cái kia mới gia nhập đám binh sĩ, càng thêm hiếu kì cùng ánh mắt nghi hoặc.

Bao quát Bandak.

Lúc này, trong lòng cũng đối những binh lính kia nói cái gì thần linh đồng dạng thần thuật, có điểm không rõ ràng cho lắm.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn cũng thấy được cái này có thể so với thần tích đồng dạng thần thuật.

"Quần thể Hồi Phục Thuật!"

Thẩm Mục đưa tay.

Ông

Ngay tại bộ ngực của hắn bên trong, cỗ kia thuộc về tự nhiên ý chí mảnh vỡ lực lượng trong chớp mắt liền bị kích hoạt.

Ngay cả Thẩm Mục hai mắt bên trong đều nổi lên có chút lục sắc quang mang.

Hô

Sau đó, cỗ này màu xanh lá ánh sáng ngay tại Thẩm Mục trong lòng bàn tay bên trong hóa thành thực chất.

Mang theo vô số nhỏ vụn dòng số liệu.

Vừa vặn liền giáng lâm tại những cái kia hoặc là bởi vì né tránh không kịp, bị số lượng rất nhiều hài cốt trường thương binh đâm vào, hoặc là bị hài cốt chiến sĩ dùng loan đao quẹt làm bị thương, hoặc là xui xẻo bị hài cốt cung tiễn thủ mưa tên cho trúng đích.

Tóm lại liền là một đống vết thương nhẹ hoặc nhẹ hơi tổn thương quỷ xui xẻo, tụ tập lại kia khoảng 30 mét phạm vi bên trong.

Ông

Phảng phất là hắt vẫy vô số màu xanh lá điểm sáng mưa đồng dạng, rơi vào những này thương binh trên thân.

Theo kia điểm sáng chui vào, nguyên bản bởi vì trên chiến trường hao tổn thể lực, trước mắt tương đối tinh thần uể oải, cùng cái kia còn đang chảy máu, đều đem y phục hoặc áo giáp đều cho nhuộm đỏ một mảnh vết thương.

Đều đang nhanh chóng khôi phục cùng khỏi hẳn!

Vết thương nhẹ biến rất nhỏ tổn thương.

Rất nhỏ tổn thương trực tiếp liền khép lại.

Ông

Mà lại theo kia lôi cuốn lấy vô số màu xanh lá điểm sáng dòng số liệu, bắt đầu xuyên qua tại những này Mount and Blade các binh sĩ thân thể ở giữa thời điểm.

Nguyên bản bởi vì vết thương đổ máu mà tạo thành thiếu máu chờ sắc mặt trắng bệch tình trạng, đều trở nên đã khá nhiều.

Những cái kia nguyên bản còn cắn răng, tại cưỡng ép nhẫn thụ lấy vết thương đau đớn binh sĩ.

Lúc này thật đều ngạc nhiên còn kinh hỉ lại cuồng nhiệt ngẩng đầu, nhao nhao nhìn về phía chính lần nữa duỗi ra tay, trong mắt sáng lên lục sắc quang mang, phóng thích thần thuật, đối bọn hắn lần nữa chữa trị Thẩm Mục, vị này truyền kỳ đại nhân vật.

Trong đầu loại kia vốn là sùng kính thái độ, càng thêm bắt đầu cuồng nhiệt, chân thành tha thiết bắt đầu!

Đều là người sống sờ sờ.

Cho dù là đến từ Mount and Blade thế giới, trên địa cầu là trong trò chơi NPC binh sĩ.

Thế nhưng là đi tới cái này Lam Tinh, bị đặc thù quy tắc dung hợp về sau, bọn hắn hiện tại, liền là có máu có thịt, có các loại cảm xúc, biết cái gì là đúng cái gì là sai, cái gì là công nhận một đám người!

"Tốt, Bandak." Thẩm Mục nhìn xem trước mặt những cái kia đều nhao nhao đứng lên, cả đám đều dùng cuồng nhiệt ánh mắt nhìn mình những cái kia Mount and Blade binh sĩ.

Khóe miệng lộ ra ý cười.

Thẩm Mục biết, những này bản thân liền bị Mount and Blade quy tắc quán thâu tuyệt đối trung thành binh sĩ, hiện tại đối với mình độ trung thành càng thêm tăng vọt.

Thế là hài lòng gật đầu đối bên cạnh, vẫn là kinh ngạc không thôi Bandak nói: "Dẫn đội trở về đi nghỉ ngơi đi."

"A. . . Tốt, Thẩm Mục đại nhân." Bandak theo bản năng theo tiếng, nhưng trong nháy mắt kịp phản ứng, nhìn về phía Thẩm Mục ánh mắt cũng đã không đồng dạng, đồng dạng là loại nào đó cuồng nhiệt cùng kinh hỉ, ngay cả ngữ khí đều có chút run rẩy: "Ta cái này thích đáng an bài những binh lính này trở về."

"Ừm, nơi này liền giao cho ngươi." Thẩm Mục gật đầu, sau đó dẫn đầu quay người hướng phía nhà để xe lối ra đi đến.

Thẩm Mục còn có việc khác cần hoàn thành.

Tỷ như còn cần mau chóng thừa dịp giải quyết trong ga ra tầng ngầm tử linh quái vật, đem kia đến từ ốc đảo trăng lưỡi liềm suối cho triển khai, còn có những cái kia rút thưởng cùng bảo rương loại hình cần nhìn xem có thể thu được ban thưởng gì.

Hắn thật bề bộn nhiều việc.

"Các ngươi, đuổi theo." Ngay tại Thẩm Mục lúc xoay người, Bandak phất tay, đối kia 32 tên Swadia quân sĩ ra hiệu nói: "Bảo vệ tốt Thẩm Mục đại nhân."

"Chúng ta biết." Những này Swadia quân sĩ không để ý thân thể còn mỏi mệt, lập tức nhấc lên trường thương trong tay, bước nhanh đi hai bước, đi tới Thẩm Mục sau lưng, ưỡn thẳng sống lưng, làm đội thân vệ đi theo sau.

Lấy bọn hắn làm bậc 5 binh chủng kiêu ngạo, hiện tại, Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật bên người, có thể làm hộ vệ và thân vệ, cũng chỉ có bọn hắn Swadia quân sĩ!

Liền xem như những cái kia bậc 4 đỉnh phong Lake Rats bang kẻ phá hoại, đều không có tư cách kia.

Đương nhiên, Thẩm Mục là cũng không biết những này Swadia các quân sĩ ý nghĩ trong lòng.

Vừa đi ra ga ra tầng ngầm cửa ra vào.

Sắc trời bên ngoài cũng đã dần dần tối xuống.

"Nhanh trời tối." Thẩm Mục đánh giá một chút thời gian, ánh mắt liếc mắt kia cao ngất có cao 10 mét rộng 5 mét, còn có thể phía trên tuần tra bê tông tường thành, trong mắt thần sắc cũng dần dần ngưng trọng một chút.

Đối với vị kia đến từ Lục Diệp tập đoàn, bên người còn có 10 tên Mộc Tinh Linh tùy tùng Trương Tùng, đối với hắn nói lên đề nghị.

Thẩm Mục nhưng không có quên.

Loại này tường thành chỉ có Lam Tinh quy tắc, tại đối mặt tử linh quy tắc thời điểm, là không chịu nổi một kích.

Hắn nghĩ tới lúc ấy còn tại trong căn hộ thời điểm, những cái kia tử linh quái vật, dễ như trở bàn tay liền có thể đánh nát cứng rắn cửa chống trộm, đem kiên cố tường bê tông tấm đều cho bóp xuất hiện vết rách.

Tất cả đều nói rõ, cái này Lam Tinh bản thổ quy tắc, yếu gần như trò đùa giống như buồn cười.

"Còn tốt, liền xem như ta tìm không thấy Linh giới ấn ký, cũng có Mount and Blade quy tắc ở giữa kiến trúc có thể triệu hoán."

Thẩm Mục lắc đầu, không có suy tư quá nhiều.

Rốt cuộc tại Mount and Blade kiến trúc tuyển hạng bên trong, thôn trang có thể xây dựng tường vây, thành trấn liền có thể xây dựng tường thành.

Nếu như là tòa thành, kia không riêng gì tường thành, còn có các loại tháp lâu cùng lầu chính.

Đủ để trợ giúp Thẩm Mục, đem lãnh địa của mình, xây dựng thành một cái toàn thân là gai, đối với địch nhân tới nói, đầy đủ nguy hiểm mà kiên cố đến thúc thủ vô sách cứ điểm!

Rốt cuộc Mount and Blade series trong trò chơi kiến trúc, bản thân liền là dựa theo Địa Cầu phương tây thời Trung cổ tòa thành đỉnh phong thời kì đến mô phỏng.

Lại trải qua các loại MOD cùng DLC điệp gia, bị Mount and Blade hệ thống giáng lâm đến trên thế giới này.

Nhìn xem Thẩm Mục lấy được cái này thành bảo lầu chính.

Kia đã phá toái kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích bên trong, nhân tộc trong thành bảo trọng yếu nhất kiến trúc.

Lẫn nhau so sánh về sau cũng có thể minh bạch.

Mount and Blade thế giới bên trong tòa thành, dạng này tòa thành lầu chính, quả thực nhiều lắm!

"Mở cửa thành ra!" Phụ trách thủ vệ cửa thành Lake Rats bang kẻ phá hoại, lúc này cũng nhìn thấy Thẩm Mục đến.

Vội vàng mở miệng la lên, đồng thời tự mình động thủ, cùng chung quanh những cái kia ở chỗ này hỗ trợ thôn dân cùng một chỗ, đem kia số phiến phòng ốc cửa gỗ ghép lại mà thành cửa thành cho mở ra.

Nghênh đón Thẩm Mục tiến đến.

"Thơm quá hương vị." Thẩm Mục vừa thông qua cửa thành động, đi tới trong thôn trang.

Một cỗ mùi thơm liền đập vào mặt.

Thẩm Mục nhìn lại.

Trong thôn trang, lúc này 30 tòa nhà Swadia nhà dài ống khói ở giữa, khói bếp lượn lờ dâng lên.

Có gió nhẹ thổi tới, hòa với mạch hương, mùi thịt, cùng nấu nướng mùi cơm chín, để hắn đều cảm giác bụng ục ục rung động.

Lưu thủ các thôn dân tại Swadia nhà dài trong phòng bếp nấu nướng lấy cơm tối.

Vẫn là nấu chín đến sền sệt mạch cháo, cắt miếng lại nướng qua bánh mì đen, cùng nước nấu cây cải bắp cùng bí đỏ.

Đương nhiên, bởi vì hai ngày này kinh lịch chiến đấu kịch liệt như thế, thịt khô cùng lạp xưởng loại này giàu có dinh dưỡng cùng dầu trơn loại thịt cũng là không thiếu được.

Đều bị những cái kia chịu khó các thôn dân dùng dao phay cắt nát, xem như cho các binh sĩ thêm đồ ăn.

Đồng thời tại những này Swadia nhà dài phòng bếp nơi hẻo lánh, còn trưng bày không ít từ Lam Tinh vơ vét tới các loại đồ hộp, dưa muối, tương liệu chờ gia vị.

Tuy nói không có khả năng có 'Linh hồn' tồn tại, đối với những này đến từ Mount and Blade thế giới nhân viên, đều có tăng phúc tác dụng, trường kỳ dùng ăn sẽ còn xuất hiện thoái hóa cùng dinh dưỡng không đầy đủ tình huống.

Thế nhưng là liền chỉ nói gia vị.

Kia vẫn là tương đối không tệ!

"Dùng Mount and Blade thế giới sản xuất những thức ăn này nguyên vật liệu là món chính, sau đó tăng thêm Lam Tinh bản thổ đồ vật làm hương vị vật điều hòa, giải quyết tốt đẹp Mount and Blade thế giới đồ ăn hương vị đơn nhất, Lam Tinh thế giới đồ ăn không có linh hồn, không cách nào đầy đủ bổ sung dinh dưỡng thiếu điểm."

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Biện pháp dù sao cũng so vấn đề nhiều, chỉ cần chịu động đầu óc là được.

"Còn có nước nguyên vấn đề, hiện tại cũng giải quyết." Thẩm Mục trở lại tòa thành lầu chính đại sảnh.

Tại mình lãnh chúa trên ghế dài ngồi xuống.

Không kịp kéo xuống trên thân cái này thân nặng nề thánh thụ kỵ binh sáo trang, Thẩm Mục trước mắt, liền lập tức lần nữa tới đến ngôi thứ ba thị giác hình tượng ở giữa.

Đây là chuẩn bị đối 'Đến từ ốc đảo trăng lưỡi liềm suối' cái này hiển nhiên kiến trúc, triển khai mà xuất hiện đặc thù thị giác.

Đối với cái này đã triển khai qua rất nhiều lần kiến trúc Thẩm Mục, có thể nói xe nhẹ đường quen.

"Quả nhiên, đều đã thành cho phép triển khai màu xanh lá."

Thẩm Mục nhìn xem kia dài 30 mét, 10 m rộng hình trăng lưỡi liềm nước suối lúc này đã từ lần thứ nhất triển khai lúc màu đỏ, biến thành màu xanh lá hình dáng, khóe miệng hơi vểnh.

Suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

Theo Thẩm Mục trao đổi hệ thống.

Cái này đến từ ốc đảo trăng lưỡi liềm suối, trực tiếp liền đi tới kia 30 tòa nhà Swadia nhà dài tối phía nam.

Cũng chính là kia liên miên ruộng lúa mì phía bắc.

Song phương ở giữa.

Vừa vặn chừa lại tới, kia tiếp cận dài 50 mét, 20 m rộng một chỗ trên đất trống.

"Xác định triển khai!" Thẩm Mục làm ra xác định.

Ông

Chợt ngay tại mi tâm của hắn, một cỗ mãnh liệt dòng số liệu trực tiếp liền vọt ra.

Xuyên qua tòa thành đại sảnh cửa lớn, hóa thành một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Sau đó liền rơi vào kia Swadia nhà dài cùng ruộng lúa mì ở giữa đất trống ở giữa.

'Rầm rầm!'

Nương theo lấy từng mảnh nhỏ bọt nước văng khắp nơi âm thanh, mặt đất bắt đầu lõm, một cái tối om con suối tại một khối đá dưới đáy bắt đầu lẩm bẩm chảy ra thanh tịnh nước suối.

Đồng thời tại lõm mặt đất dưới đáy, cũng xuất hiện từng khối nhỏ bé nga mềm thạch cùng một tầng thật mỏng cát vàng.

Tăng thêm chung quanh làm nền phiến đá cùng đều đều phân bố tại hồ nước bốn phía, bắt đầu đột ngột từ mặt đất mọc lên, xanh um tươi tốt còn sinh trưởng lấy rất nhiều thành chuỗi quả hải táng quả hải táng cây.

Cuối cùng thành quả, liền phản hồi tại Thẩm Mục trước mắt.

【  đinh! Ngài tự nhiên kiến trúc 'Đến từ ốc đảo trăng lưỡi liềm suối' đã triển khai hoàn tất! 】

"Như vậy, về sau ta thôn trang, cũng không thiếu hụt nước nguyên." Thẩm Mục lúc này khôi phục ngôi thứ nhất thị giác.

Khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Tâm tình cũng rất là hài lòng.

Trăng lưỡi liềm suối xuất hiện, giải quyết hắn trước mắt mà nói, coi là so Sài Du công ty uy hiếp, còn muốn lớn một vấn đề.

Rốt cuộc nếu có địch nhân suất lĩnh bộ đội, biết Thẩm Mục trong thôn trang không có bao nhiêu binh lực.

Lựa chọn vây mà không công, chặt đứt nước của hắn nguyên.

Như vậy tiếp xuống, đối với Thẩm Mục cùng bộ đội của hắn, cùng toàn bộ thôn trang thôn dân tới nói.

Kia mới thật muốn chết.

"Hiện tại giải quyết liền tốt."

Thẩm Mục một lần nữa nhắm mắt lại, đem suy nghĩ đắm chìm trong đầu óc bên trong, kia mới ban thưởng bên trên.

Năm cái Bạch Ngân cấp rút thưởng.

Một cái Bạch Ngân cấp bảo rương.

"Đều là một chuyện." Thẩm Mục hé miệng, rõ ràng lấy được đồ vật, cũng đều là Bạch Ngân cấp các loại đạo cụ.

Bất quá là gì gì đó, thật đúng là có điểm chờ mong.

"Vậy liền toàn bộ rút thưởng, bảo rương mở ra!"

Thẩm Mục suy nghĩ câu thông hệ thống.

Ông

Sau đó thuộc về Mount and Blade hệ thống vĩ lực, liền lần nữa hiện lên ở hắn đầu óc ở giữa.

Đồng thời có ngũ thải ban lan ánh sáng, bắt đầu từng đạo nở rộ.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài rút được trở xuống ban thưởng —— 】

【① ngài thu được 'Giặc cướp tập kết (đặc thù mộ binh kiến trúc)' ×1 lần. 】

【② ngài thu được 'Sức gió nơi xay bột (sinh hoạt kiến trúc)' ×1 tòa. 】

【③ ngài thu được 'Bánh mì phòng (sinh hoạt kiến trúc)' ×5 tòa. 】

【④ ngài thu được 'Một cỗ đến từ Vaegirs vương quốc đào binh (binh sĩ)' ×30 tên. 】

【⑤ ngài thu được 'Hạng nhẹ nỏ pháo (vũ khí)' ×4 khung. 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngài mở ra Bạch Ngân cấp bảo rương, từ bên trong thu được —— 'Thời kỳ cho con bú bò sữa (chăn nuôi nghiệp tài sản)' ×10 đầu. 】

Bao quát ánh sáng lấp lóe xong về sau, từ từ mở ra cái kia bạch ngân chế tác mà thành tinh xảo bảo rương.

Đều hóa thành khung chat trên nội dung, hiện lên ở Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên.

"Một cái đặc thù mộ binh kiến trúc, hai cái sinh hoạt kiến trúc."

Thẩm Mục nhìn qua nội dung phía trên, có chút nhướng mày, ngữ khí hơi có kinh hỉ: "Còn có đến từ Vaegirs vương quốc đào binh, cùng 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo, cộng thêm 10 đầu thời kỳ cho con bú bò sữa! ?"

Cái này mở ra ban thưởng, hoàn toàn chính xác phong phú!

Nhất là là cái thứ nhất đặc thù mộ binh kiến trúc.

【  giặc cướp tập kết (đặc thù mộ binh kiến trúc) 】

【  kiến trúc giới thiệu vắn tắt: Giặc cướp đội nhóm sẽ định kỳ tập kết, thảo luận trong khoảng thời gian này phát hiện có giá trị mục tiêu, đến thương nghị phải chăng ra tay. Đương nhiên, trong đoạn thời gian này, giặc cướp đội nhóm cũng nguyện ý tiếp nhận thuê. 】

【  kiến trúc hiệu quả: ① mỗi tuần mở ra 1 lần chợ đen;② mỗi tuần nhưng chiêu mộ 10 tên giặc cướp. 】

【  yêu cầu: Triển khai 'Cứ điểm / thôn trang / thành trấn' bên trong cần trước đưa kiến trúc 'Giặc cướp chắp đầu chỗ' . 】

Thẩm Mục nhìn xem trước mắt triển khai, liên quan tới cái này đặc thù mộ binh kiến trúc cấp hai giao diện.

Khóe miệng nụ cười liền không biến mất xuống dưới.

"Mỗi tuần chiêu mộ 10 tên giặc cướp."

Thẩm Mục hướng về sau tựa ở cứng rắn lãnh chúa ghế dài trên ghế dựa, nhịn không được nhịn không được cười lên:

"Phối hợp thêm ta Lake Rats bang huấn luyện doanh địa, cái này không phải tương đương với nói, ta mỗi tuần liền có thể thu hoạch được 10 tên Lake Rats bang người mới, loại này công cao phòng thấp, có thuẫn có phá giáp tiểu lưỡi đao rìu, còn có thể ném cá tiêu, dùng tốt có thể xưng vương bài, hạng nhẹ ném bộ binh sao?".