Chương 72:. Luyện cấp thời gian đến

Chương 72:. Luyện cấp thời gian đến

Cái này "Giặc cướp tập kết" trực tiếp liền có thể chiêu mộ ra loại này xen vào 1.5 giai cường đạo hệ binh chủng.

Sau đó lại thông qua "Lake Rats bang huấn luyện doanh địa" chuyển hóa làm 2.8 giai cấp đừng, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, sức chiến đấu đều có thể so với ba giai binh chủng Lake Rats bang người mới.

Thật chẳng khác nào Thẩm Mục bây giờ, có chiêu mộ liên tục không ngừng, Lake Rats bang series binh chủng năng lực!

"Thật là hoàn mỹ cực kỳ." Thẩm Mục từ đáy lòng cảm khái.

Đối với Lake Rats bang hệ binh chủng, hắn dùng vẫn là tương đối thuận tay.

Có thể nói.

Đang nhìn trước Swadia hệ kỵ binh hệ thống còn không có tạo dựng lên hiện tại.

Đối với địch nhân tiến hành đại bộ phận chủ yếu sát thương, vẫn là dựa vào những này có thể ném tiêu thương, sử dụng chiến phủ Lake Rats bang hệ binh chủng, đến đạt thành.

"Triển khai giặc cướp tập kết địa!" Thẩm Mục tư duy khẽ nhúc nhích, lần nữa tiến vào ngôi thứ ba thị giác.

'Ông!' dòng số liệu lần nữa tuôn ra.

Ngay tại tòa thành lầu chính bên ngoài thôn trang phía Tây, bị Thẩm Mục quy hoạch quân doanh khu nơi hẻo lánh bên trong, một dãy nhà xuất hiện.

Nhà này kiến trúc nhìn qua cũng không thu hút, tiêu chuẩn Swadia vương quốc phong cách, giống nhau là dùng tảng đá cùng vật liệu gỗ xây dựng lên, cùng loại phổ thông bình dân ở lại nhà dài.

Đồng thời cùng kia 30 tòa nhà trước đó liền đã triển khai, sắp hàng chỉnh tề Swadia nhà dài, nhìn qua cũng không có gì khác biệt.

Nhưng ở chi tiết, vẫn có thể nhìn ra được, cái này hơi có vẻ cổ xưa điểm nhà dài, vẫn luôn lôi kéo màn cửa.

Bởi vậy liền xem như ở bên ngoài nhìn vào bên trong, cụ thể bên trong có cái gì, cũng nhìn không rõ ràng.

Nhìn qua liền thần thần bí bí.

Hoàn toàn chính xác phù hợp giấu ở thành trấn tụ cư điểm bên trong, giặc cướp căn cứ bộ dáng.

Ngôi thứ ba thị giác trạng thái dưới Thẩm Mục là tương đương hài lòng.

Thế là suy nghĩ khẽ nhúc nhích, lần nữa trao đổi hệ thống: "Đem nơi xay bột cùng 5 tòa bánh mì phòng, tại khu dân cư biên giới triển khai."

Ông

Mount and Blade quy tắc lần nữa giáng lâm.

Nương theo lấy vô số dòng số liệu bắt đầu dây dưa, tại thôn trang góc tây nam, trung bộ khu dân cư cùng tây bộ khu thương mại biên giới vị trí.

5 tòa hoàn toàn do lò nướng cùng thớt tạo thành bánh mì phòng, cùng 1 tòa cao bảy tám mét, dưới đáy là nơi xay bột, phía trên là bốn cái dài phiến tạo thành máy xay gió lớn sức gió nơi xay bột, liền bị Mount and Blade hệ thống cụ hiện hóa ra.

Hô

Lúc này, vừa vặn đến từ Suno bình nguyên gió nhẹ lướt qua Dehrim, toà này vừa mới thành lập không lâu thôn trang.

Để vẫn còn bận rộn đám người tinh thần chấn động đồng thời.

Cái kia vừa mới cụ hiện hóa ra sức gió nơi xay bột bên trên, to lớn máy xay gió lớn cũng theo gió nhẹ chậm rãi chuyển động.

Kéo theo lấy bên trong nguyên thủy đòn bẩy cùng bánh răng chờ máy móc, chuyển động lên kia nặng nề cối xay, bắt đầu 'Kẹt kẹt kẹt kẹt' phát ra tiếng vang, tùy thời có thể lấy đem thoát xác về sau lúa mì đặt ở bên trong, mài thành bột mì.

"Nhìn đến, ta thôn trang về sau, liền có tươi mới bánh mì trắng có thể ăn."

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Ăn hết những cái kia thô ráp nướng, hoàn toàn vì bảo đảm chất lượng kỳ dài mà cân nhắc bánh mì đen, hắn cũng có điểm khó mà nuốt xuống.

Tuy nói Thẩm Mục biết, cũng cảm thấy, ăn những này Mount and Blade thế giới đồ ăn ở bên trong về sau, tinh thần sảng khoái, thể lực khôi phục còn rất nhanh.

Nhưng là cái này nướng qua về sau cứng rắn, cảm giác còn mỏi nhừ, dù là tại mạch trong cháo cua nửa giờ đều cua không ra, cắn quai hàm đều mỏi nhừ bánh mì đen, thật để Thẩm Mục vì mình dạ dày cảm giác được ủy khuất.

Mà lại không chỉ là chính Thẩm Mục, liền xem như toàn bộ Dehrim toàn bộ quân dân.

Về sau đều có thể phòng ngừa ăn những cái kia cố ý chế ra dự trữ lương!

【  đinh! Có 30 tên đến từ Vaegirs vương quốc Vaegirs cung tiễn thủ, bởi vì tại "Wocheze" thủ thành cuộc chiến bên trong, bị Nord vương quốc bộ đội đánh tan, bởi vì sợ hãi mà thoát đi chiến trường, đánh mất vinh dự của bọn họ. Thế nhưng là đã trở thành đào binh bọn hắn nghe nói của ngài sự tình, mang theo từ trong tháp lâu tháo ra 2 khung hạng nhẹ nỏ pháo, cùng trên đường gặp phải 10 đầu ngay tại thời kỳ cho con bú bò sữa, dự định tìm tới chạy ngài, tại dị thế giới vãn hồi mình vinh dự. 】

Tại Thẩm Mục còn tại mừng rỡ lúc, trước mắt võng mạc bên trên, mới khung chat lần nữa bắn ra.

Nhìn xem nội dung phía trên, Thẩm Mục có chút nhíu mày mỉm cười: "Nhìn đến, ta những phần thưởng khác cũng đến đây."

Đây đều là bạch ngân rút thưởng cùng bảo rương ban thưởng.

Mặc kệ là kia 30 danh tác là đào binh Vaegirs cung tiễn thủ, vẫn là nội dung thảo luận, những này cung tiễn thủ mang tới 2 khung hạng nhẹ nỏ pháo.

Cùng trên đường gặp phải, bởi vì chiến tranh mà lưu lạc tại dã ngoại 10 đầu ngay tại thời kỳ cho con bú bò sữa.

Đều thông qua Mount and Blade hệ thống, lấy một loại cực kì trùng hợp phương thức, góp đến cùng một chỗ.

Sau đó đều cho Thẩm Mục đưa tới.

"Tới." Thẩm Mục tâm niệm vừa động, đứng dậy đi tới tòa thành đại sảnh kia nhỏ hẹp trong cửa sổ hướng bên nhìn ra ngoài.

Lúc này sắc trời đã tối xuống, ngoài cửa sổ trên đường chân trời, chỉ có một điểm mờ nhạt trời chiều còn đang giãy dụa phóng thích ra không cam lòng sáng ngời.

Phảng phất tượng trưng cho Lam Tinh quy tắc, cũng không muốn khuất phục tại sắp đến tử linh quy tắc thảm liệt như vậy.

Bất quá ngay tại bên tai, trong lúc mơ hồ.

Tựa hồ là cũng có vài tiếng bò....ò... Bò....ò... trâu tiếng kêu, nương theo lấy xua đuổi âm thanh từ ngoài cửa sổ truyền đến.

Mà liền tại phía đông ngoài cửa thành, Bandak đang đứng tại kia, chỉ huy từ ga ra tầng ngầm trở về toàn bộ binh sĩ, đều ngay ngắn trật tự tiến đến.

Đồng thời Thẩm Mục cách vài trăm mét, cũng nhìn thấy tại những cái kia trở về binh sĩ bên trong, xuất hiện 10 đầu bò sữa.

Cùng, 30 tên khuôn mặt mới.

Kia là 30 cái đầu mang Vaegirs mũ mềm nón trụ, mặc trên người da thú tay áo áo, bên hông treo túi đựng tên cùng du mục loan đao, cõng một thanh du mục cung cùng một thanh hai tay búa phòng tai, từng cái đều mặt mũi tràn đầy râu quai nón, một bộ từ rét lạnh rừng sâu núi thẳm bên trong đi ra bưu hãn bộ dáng.

Đồng thời đang nhìn chung quanh, những cái kia Swadia quân sĩ, hoặc là Lake Rats bang thành viên thời điểm.

Ánh mắt cũng mang theo vài phần kiệt ngạo bất tuần.

Tuy nói không có chủ động khiêu khích.

Nhưng là đối mặt những cái kia dò xét mình ánh mắt lúc, từng cái cũng không sợ hãi chút nào nhìn nhau quá khứ.

Hiển thị rõ bưu hãn chi khí.

"Bậc 4 Vaegirs cung tiễn thủ." Thẩm Mục đương nhiên biết những khuôn mặt mới này nội tình.

Khóe miệng nụ cười liền không hạ xuống.

Làm Vaegirs vương quốc bậc 4 viễn trình xạ thủ, hơn nữa còn là cung tiễn sở trường xạ thủ.

Những này thật liền là từ Vaegirs cánh đồng tuyết bên trên, lấy đi săn mà sống Vaegirs người, ngàn chọn vạn tuyển, mới tấn cấp mà đến bậc 4 viễn trình xạ thủ.

Có xạ tốc nhanh.

Xạ kích độ chính xác chuẩn.

Có thể thành quần kết đội ném bắn vào đi mưa tên bao trùm các loại, một loạt ưu điểm.

Nếu như những này bậc 4 Vaegirs cung tiễn thủ lại thăng một cấp.

Đó chính là bậc 5 Vaegirs thần xạ thủ.

Tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong Calradia đại lục ở bên trên, duy hai đỉnh cấp xạ thủ.

Trong đó một cái là nỏ thủ hệ Rhodoks đánh lén nỏ thủ.

Hắn Vaegirs thần xạ thủ.

Liền là cung thủ hệ, không thể tranh luận lão đại!

Liền xem như hiện tại xuất hiện tại Thẩm Mục trước mặt, chỉ là một chút bậc 4 Vaegirs cung tiễn thủ.

Nhưng là muốn minh bạch, làm lấy cung tiễn thủ mà nghe tiếng Mount and Blade chiến đoàn thế giới Vaegirs vương quốc bậc 4 cung tiễn thủ, từ độ thuần thục đến xạ kích kỹ xảo, lại đến xạ kích kinh nghiệm.

Bọn hắn đều là nhất đẳng!

Rất nhanh, tại Bandak dẫn đầu dưới, cái này 30 tên Vaegirs cung tiễn thủ cũng tới đến tòa thành đại sảnh.

Đều là đứng thành một hàng, cung kính xoa ngực hành lễ vấn an: "Gặp qua ngài, tôn kính Thẩm Mục đại nhân."

Thái độ cực kì khiêm tốn.

"Ừm, các ngươi tốt." Thẩm Mục gật đầu đáp lại.

Nhìn xem những này cho dù là vừa rồi tại tòa thành bên ngoài, còn mang theo một chút kiệt ngạo chi sắc Vaegirs cung tiễn thủ, tiến đến về sau như thế khiêm tốn, sắc mặt còn thoan thoan bất an bộ dáng, Thẩm Mục minh bạch bọn hắn vì cái gì sợ hãi.

Thế là mở miệng an ủi:

"Nơi này là rời xa Calradia đại lục thế giới khác, lấy trước quá khứ liền không cần nhiều lời, nhưng ở nơi này, ta hi vọng các ngươi dùng mình cung tiễn cùng búa phòng tai, chứng minh dũng khí của mình cùng vinh dự."

"Cảm tạ Thẩm Mục đại nhân ngài tán thành, chúng ta sẽ đem hết toàn lực!" Những này Vaegirs cung tiễn thủ lần nữa cúi đầu.

Chỉ là lần này đáp lại trong thanh âm, cũng mang theo mấy phần cảm kích cùng kiên định.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục hài lòng gật đầu.

"Thẩm Mục đại nhân, những này Vaegirs tới cung tiễn thủ, còn mang theo hai khung hạng nhẹ nỏ pháo, như vậy, chúng ta liền có bốn chiếc hạng nhẹ nỏ pháo."

Bandak lúc này đề nghị: "Nếu có thể, ta muốn đem những này nỏ pháo, tại hai bên trên cửa thành trước bắc bắt đầu, dùng để công kích có khả năng tiến công cửa thành địch nhân."

"Vậy liền dựa theo ngươi nói xử lý." Bandak làm việc, Thẩm Mục luôn luôn là yên tâm: "Còn có, cái này 30 tên Vaegirs cung tiễn thủ, cũng sắp xếp viễn trình xạ thủ đội ngũ bên trong, từ ngươi đến tự mình chỉ huy cùng an bài công việc, Bandak."

"Cám ơn ngài tín nhiệm, ta sẽ làm tốt đây hết thảy." Bandak xoa ngực xoay người, biểu thị cảm tạ.

Đơn giản hàn huyên hai câu thành phòng vấn đề, Bandak liền mang theo những này Vaegirs cung tiễn thủ rời đi.

Hiện tại, toàn bộ Dehrim trong thôn này, đã có 50 tên có thể tinh chuẩn xạ kích, đồng thời khoảng cách gần phá giáp hiệu quả còn cực giai thuê nỏ thủ.

Cái này lại gia nhập 30 tên có thể bắn nhanh, sinh ra từng lớp từng lớp liên tục mưa tên Vaegirs cung tiễn thủ.

Có thể nói, tại viễn trình hỏa lực trút xuống phương diện.

Có chất tăng lên!

Đương nhiên tại tường thành tuần tra cùng đứng gác nhân tuyển bên trên, cần đem nỏ thủ cùng cung thủ phối hợp lại.

Bandak cực kỳ thiện Trường An sắp xếp loại công việc này.

"Như vậy tiếp xuống, liền là nên xử lý binh chủng thăng cấp tuyển hạng."

Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

Trước mắt võng mạc bên trên, lập tức có mới khung chat bắt đầu lấp lóe bắn ra mới nội dung.

【  ngài có binh sĩ có thể thăng cấp! 】

【① thôn dân ×7 8 tên, có thể thăng cấp là 'Swadia tân binh (5 Dinar mỗi người)' 】390

【② giặc cướp ×30 tên, có thể thăng cấp là 'Lục lâm cường đạo (20 Dinar mỗi người)/ Lake Rats bang người mới (20 Dinar mỗi người lại cần Lake Rats bang huấn luyện doanh địa)' 】600

【③ Swadia dân binh ×30 tên, có thể thăng cấp là 'Swadia bộ binh hạng nhẹ (50 Dinar mỗi người)' 】 1500

【  trở lên toàn bộ thăng cấp cần tổng tốn hao 2490 viên Dinar. 】

【  là / không toàn bộ thăng cấp? 】

"Xác định toàn bộ thăng cấp."

Nhìn xem trước mắt khung chat bên trong nội dung, Thẩm Mục căn bản không hề nửa điểm do dự, lúc này liền làm ra quyết định.

Ông

Thần bí lại cường đại Mount and Blade quy tắc lần nữa từ Thẩm Mục mi tâm bên trong, mang theo một cỗ dòng số liệu bắt đầu tuôn ra.

Tránh trong nháy mắt liền lướt qua tòa thành đại sảnh, hướng phía bên ngoài, những cái kia ngay tại trở về, đồng thời trở lại cương vị của mình trên những cái kia, trải qua chiến đấu, đã có tấn thăng cần thiết điểm kinh nghiệm Mount and Blade các binh sĩ trên thân khỏa đi.

Những cái kia Swadia dân binh, hoặc là thôn dân, tại nguyên chỗ lại bắt đầu tấn thăng.

Bất quá những cái kia giặc cướp, lúc này tại dòng số liệu hình thành bạch sắc quang mang bên trong, lại phảng phất nhận lấy chỉ dẫn đồng dạng, toàn bộ đều chạy tới Lake Rats bang huấn luyện doanh địa ở giữa.

Theo dòng số liệu triệt để bao lấy bọn hắn, 30 tên mặc áo da, cầm trong tay tiểu lưỡi đao rìu cùng cũ tranh hình thuẫn, phía sau còn có hai bộ các 8 căn cá tiêu Lake Rats bang người mới, liền xuất hiện ở Lake Rats bang huấn luyện doanh địa bên trong, đung đưa cái cổ cùng bả vai, từng cái trên mặt mang theo đắc ý nhe răng cười.

Bao quát tại cách đó không xa, kia 30 tên mặc vào giáp lưới, toàn bộ súng hơi đổi pháo Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Còn có những cái kia đều cầm lên từ trong kho hàng đào ra kiểu cũ cũ nát trang bị, nhưng trường mâu, cuốc chim, cũ mộc thuẫn, đều đầy đủ mọi thứ, tiếp thụ qua huấn luyện quân sự cùng bồi dưỡng về sau, miễn cưỡng có thể chống lên tấm chắn đến, chống cự xâm phạm thấp chất lượng địch nhân Swadia tân binh.

Lúc này trong ánh mắt, lưu lộ ra ngoài, đều là kích động, khát vọng kiến công lập nghiệp hưng phấn!

"Nhìn đến, ga ra tầng ngầm thăng cấp phương thức coi như không tệ, thanh không một lần hai tầng nhà để xe, liền có thể để 80 người tả hữu thôn dân hoàn thành một lần thăng cấp."

Thẩm Mục gật đầu, đánh giá một chút thời gian.

Nếu như tính luôn buổi tối hôm nay, ra ngoài tiếp tục đi thanh lý một lần nữa bởi vì hắc ám cùng sương mù xám lượn lờ, từ đó xuất hiện lần nữa tử linh quái vật ga ra tầng ngầm.

Như vậy hai ngày hai đêm lại nhiều điểm thời gian, liền có thể để toàn bộ 400 tên thôn dân, toàn bộ hoàn thành thăng cấp.

"Cái này cũng không tệ." Thẩm Mục mím môi một cái.

Xuyên thấu qua nhỏ hẹp cửa sổ.

Thẩm Mục ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, kia Bát Lý Hà đường đi bên trong, cái khác mấy cái quảng trường kiến trúc bên trên, cũng vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện một chút ánh lửa.

Kia là rải rác ở lại người bình thường, vì chống cự sắp trời tối xuống hắc ám cùng sương mù xám, mà điểm đốt đống lửa.

Thẩm Mục híp mắt, thừa dịp hắc ám cùng sương mù xám còn không giáng lâm, dò xét cẩn thận quá khứ.

"Số lượng ít đi rất nhiều." Thẩm Mục thấy được những cái kia đã từng mỗi cái cư dân lâu hoặc cư xá, đều có thể xuất hiện mười mấy cái sáng ngời cửa sổ.

Bây giờ lại giảm mạnh đến lác đác không có mấy.

Liên tưởng đến tiền thân còn sót lại ký ức, cùng cái kia Lục Diệp tập đoàn Trương Tùng, mang cho mình nhắc nhở.

Thẩm Mục trong lòng cũng có suy đoán: "Bởi vì hắc triều sắp đến, vì chống cự tại hắc triều trong lúc đó, tử linh quái vật có thể nói là vĩnh viễn tiến công, cho nên cần đại lượng Lam Tinh nhân loại sinh hoạt tại lãnh địa bên trong, hình thành có Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc hai tầng bảo hộ đặc thù quy tắc, mới có thể ngăn chặn ngày càng cường hãn tử linh quy tắc."

Thẩm Mục tiền thân, đã từng cũng tiến về qua Sài Du công ty nửa thú nhân bộ lạc, cái này lãnh địa ở giữa tiếp thụ qua che chở.

Chỉ là không quen nhìn Sài Du công ty ngang ngược hành vi, cuối cùng liền tự mình một người làm độc hành hiệp.

Gặp được hắc triều.

Vậy liền sưu tập trên hai tuần lễ vật tư, trốn ở nhỏ hẹp nơi hẻo lánh bên trong, len lén tiềm ẩn bắt đầu.

Chỉ cần không bị những cái kia tử linh quái vật phát hiện, trên thực tế vẫn có thể kéo dài hơi tàn thật lâu.

Rốt cuộc tại hắc triều giáng lâm thời điểm, những cái kia tử linh quái vật đều sẽ bị Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc tác dụng dưới các loại lãnh địa hấp dẫn, đều sẽ đi chủ động khởi xướng tiến công.

Dạng này, ngược lại sẽ cho một chút người bình thường, một cái dưới đèn đen giống như ẩn núp cơ hội sống sót.

"Mà lại ta nhớ không lầm, tại bây giờ, đại bộ phận người bình thường công việc. . . Tựa hồ liền là tiến về những này lãnh địa, bình thường tiến hành cầu nguyện, sau đó nhận lấy một bộ phận đồ ăn làm tiền lương."

Thẩm Mục tiền thân không có cầu nguyện qua mấy lần.

Đối với kia khô khan, quỳ gối bồ đoàn bên trên nhắm mắt lại khẩn cầu che chở loại hình các loại lời nói kĩ thuật, cũng là thiệt là phiền.

Cho nên vẫn không đi qua.

Bây giờ suy nghĩ một chút.

Có lẽ loại này để người bình thường thật tâm thật ý cầu nguyện, vậy cùng lãnh chúa phương diện có quan hệ rất lớn.

"Ách." Thẩm Mục lúc này ngẩng đầu, nhìn xem kia còn sót lại cuối cùng một điểm trời chiều, trên mặt cũng có điểm cảm giác buồn cười: "Còn cần để người bình thường thật tâm thật ý cầu nguyện, không thể cưỡng ép bức bách bọn hắn." Nghĩ tới đây, Thẩm Mục thật nhịn không được lắc đầu: "Cái này liên quan tại Linh giới quy tắc, thật đúng là đủ phiền phức."

Nơi nào so ra mà vượt mình thao tác đơn giản còn dễ dùng Mount and Blade hệ thống cùng dọc theo người ra ngoài Mount and Blade quy tắc? !

Hô

Đúng vào lúc này, theo kia sau cùng trời chiều biến mất trong nháy mắt, toàn bộ Lam Tinh thế giới lập tức long trời lở đất.

Quang minh hoàn toàn biến mất, hắc ám leo lên sân khấu.

Ngắn ngủi bất quá nửa giây.

Sương mù xám tràn ngập.

Mà tại sương mù xám bên trong, tử linh quái vật, cũng đã lần nữa thừa dịp đêm tối cùng sương mù xám, giáng lâm tại nơi này!

Đối thường nhân, hoặc là đối Lam Tinh nhân loại, cho dù là những lãnh chúa kia nhóm tới nói.

Thời gian bây giờ, đã đến kinh khủng ban đêm.

Bất quá đối với Thẩm Mục tới nói.

Khóe miệng của hắn hơi vểnh.

"Luyện cấp đã đến giờ.".