Chương 73:. Ngoài tưởng tượng tốc độ

Chương 73:. Ngoài tưởng tượng tốc độ

Đơn giản ăn điểm phong phú cơm tối, vẫn là lấy kia 32 tên Swadia quân sĩ cầm đầu, 30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ làm phụ, lại dẫn 322 tên thôn dân giết ra cửa thành.

Đồng thời còn có 25 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, mang theo từ giặc cướp kia mới tấn cấp 30 tên Lake Rats bang người mới xuất động.

Cùng đi đến "Dehrim" phía nam.

Cũng chính là kia mảnh bởi vì trong thôn trang thổ địa khu vực không có cách nào mở ra hoàn toàn, chỉ có thể triển khai đến tường thành phía ngoài, 22 mẫu ruộng lúa mì, cùng 5 mẫu bí đỏ ruộng cùng 5 mẫu cây cải bắp, mảnh này đã đem cây nông nghiệp đều thu hoạch cùng hái xong tất, còn sót lại một thiên trụi lủi thổ địa bên trên.

An bài nhiều như vậy thôn dân nguyên nhân, liền là muốn để bọn hắn hấp thu càng nhiều kinh nghiệm chiến đấu.

Càng nhanh hoàn thành thăng cấp.

Về phần kia 7 8 tên đã hoàn thành thăng cấp Swadia tân binh, Thẩm Mục cũng không có phái ra.

Chờ tất cả thôn dân đều thăng cấp làm Swadia tân binh về sau, tự nhiên mà vậy liền có thể tự động thăng cấp làm Swadia dân binh.

Không cần đến hiện tại phái ra, gánh vác những thôn dân này kinh nghiệm.

Dưới đáy trong ruộng.

"Xếp hàng!" Ở trong bộ đội Bandak chỉ huy cái này 4 hơn 50 tên lính, toàn bộ đều xếp hàng hoàn tất.

Lưng tựa tường thành bên ngoài chiến hào, tạo thành một nửa hình tròn hình trận hình phòng ngự.

Lấy Swadia quân sĩ cùng bộ binh hạng nhẹ làm chủ xếp thành một hàng, đằng sau xen lẫn những cái kia cầm trong tay cỏ xiên cùng trường mộc côn thôn dân, trong lúc mơ hồ dò xét đi lên cũng coi là cái, miễn cưỡng hợp cách trường thương phương trận.

Mà liền tại những này phương trận đằng sau, 55 tên Lake Rats bang thành viên liền dẫn theo mình tiểu lưỡi đao rìu cùng cánh rừng rìu đang đợi.

Những này công cao phòng thấp.

Còn có thể sử dụng tiêu thương ném địch nhân binh sĩ, vào lúc này tác dụng, là đội dự bị.

Chỉ cần cái này hình nửa vòng tròn trường thương phương trận, nơi nào xuất hiện buông lỏng, gặp phải địch nhân tương đối nhiều, bọn hắn liền sẽ chen lên tiến đến, sử dụng trong tay tiêu thương đánh trước kích một đợt địch nhân.

Nếu là địch nhân còn tại hung mãnh va chạm, dẫn đến trận hình có bị tách ra nguy hiểm, liền cần bọn hắn chống đi tới.

Đây đều là tại Calradia đại lục, mặc kệ là chiến đoàn thế giới vẫn là bá chủ thế giới, đều nhìn lắm thành quen chiến thuật.

Huống chi, liền tại bọn hắn sau lưng trên tường thành.

50 tên thuê nỏ thủ, 30 tên Vaegirs cung tiễn thủ, đều đã xếp hàng tại phía nam trên tường thành.

Cả đám đều bưng chiến nỏ cùng du mục cung, trong tay cũng đã rút ra trong túi đựng tên nỏ mũi tên cùng mưa tên, cảnh giác quét mắt ngay tại tường thành bên ngoài, kia ruộng lúa mạch biên giới hắc ám cùng sương mù xám.

Có chút dị thường, bọn hắn liền sẽ đứng tại cao 10 mét trên tường thành, ở trên cao nhìn xuống, tiến hành xạ kích chi viện!

Đồng thời vì để phòng vạn nhất, cái kia vừa mới thăng cấp qua đi 7 8 tên Swadia tân binh, 10 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, cùng kia 10 tên Swadia bộ binh hạng nặng, đều tại phía đông cửa thành đằng sau xếp hàng tập kết, chỉ cần một cái mệnh lệnh, liền sẽ lao ra tiến hành tiếp ứng.

Bất quá dựa theo trước mắt kinh nghiệm đến xem, tựa hồ cũng không cần đến bọn hắn.

Những cái kia tử linh quái vật tuy nói số lượng liên tục không ngừng.

Nhưng là sức chiến đấu. . . Thật là một lời khó nói hết!

Có lẽ bởi vì số lượng nguyên nhân, đối với bất luận cái gì chỉ có Linh giới sinh vật tùy tùng người bình thường tới nói, không dám tùy tiện tiến vào hắc ám cùng sương mù xám, loại này bị tử linh quy tắc ăn mòn khu vực.

Nhưng có được Mount and Blade hệ thống, trong thời gian ngắn liền có thể lôi ra đến một nhóm Mount and Blade binh sĩ.

Đồng thời còn có thể thông qua Mount and Blade quy tắc, trải qua từng tràng chiến đấu về sau, trong nháy mắt liền hoàn thành chất biến giống như thăng cấp, loại này từ thể phách đến vũ khí trang bị lại đến kinh nghiệm chiến đấu bên trên, có thể nói là bật hack đồng dạng chất biến thăng cấp.

Ngược lại là cũng sẽ không e ngại tử linh quái vật.

Tương phản.

Hiện tại Thẩm Mục, thậm chí cảm giác những này tử linh quái vật số lượng tới hơi ít.

Chậm trễ dưới tay hắn những này bộ đội tốc độ lên cấp!

"Bất quá còn tốt, hiện tại cũng coi là có cái tương đối không sai bắt đầu." Thẩm Mục đi vào phía nam trên tường thành, nhìn xem dưới đáy những cái kia đã xếp hàng hoàn tất, tại đống lửa cùng bó đuốc phụ trợ dưới, bắt đầu chiến đấu các binh sĩ, sắc mặt nhẹ nhõm.

Bởi vì trải qua một hệ liệt giai đoạn trước chiến đấu về sau, Thẩm Mục đối với những này Mount and Blade các binh sĩ càng thêm tín nhiệm.

Tỷ như hiện tại.

Ngay tại tường thành bên ngoài ruộng đồng bên trên, những cái kia Swadia quân sĩ cùng bộ binh hạng nhẹ, cùng các thôn dân tạo thành trường thương phương trận bên trong, không đợi bọn hắn thể hiện ra bọn hắn cường hãn phòng thủ phản kích lúc, đã có người kìm nén không được, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

"Kiệt kiệt kiệt!" Là cái kia vừa mới từ Lake Rats bang huấn luyện doanh địa bên trong, chính thức gia nhập Lake Rats bang, thành một tên thành viên chính thức 30 tên trước giặc cướp, hiện tại Lake Rats bang người mới.

Những cường đạo này hệ binh chủng bản thân liền thích tự tiện phát động công kích.

Nếu như không tại an bài chiến tuyến thời điểm, xách trước cùng những này vốn là tại hồ nước lớn phụ cận đầm lầy, không chút kiêng kỵ hoạt động cùng cướp đoạt nghề nghiệp bọn cường đạo đánh tốt chào hỏi.

Như vậy dựa theo bọn hắn thích nhất làm, liền là dựa theo thói quen nghề nghiệp, tập kích một đợt.

Sau đó đoạt liền chạy!

Giết

"Lake Rats bang vạn tuế!"

Cái này 30 cái Lake Rats bang người mới ngay cả phía sau cá tiêu đều không sử dụng, cười gằn rút ra bên hông tiểu lưỡi đao rìu, một loại tiểu xảo mà có thể phá giáp vũ khí, vào đầu liền đối những cái kia khô lâu cùng cương thi trên đầu đập tới.

Theo từng tiếng xương sọ vỡ vụn thanh thúy tiếng đánh vang.

Từng cái dám can đảm rời đi hắc ám, đi tới bị Mount and Blade quy tắc che chở cho ruộng đồng trên khô lâu cùng cương thi, liền bị những này chủ động xuất kích ra ngoài, giết tới, mang theo tiểu lưỡi đao rìu phảng phất con quay đồng dạng mạnh mẽ đâm tới Lake Rats bang người mới, cho hung hăng u đầu sứt trán về sau, một lần nữa ngã xuống hóa thành chân chính khô lâu bột phấn cùng một đống thịt nhão!

Đối với cái này Thẩm Mục cũng không có ý kiến gì, bao quát tại dưới đáy tự mình chỉ huy Bandak.

Bởi vì những này Lake Rats bang người mới, bản thân liền ẩn ẩn khắc chế những này tử linh quái vật.

Bởi vì Lake Rats bang người mới cùng thâm niên tay chân, đều mặc chính là áo da cùng nhiều lớp da áo, cũng không phải thật sự là giáp da, bởi vậy tại hoạt động trên cực kì linh hoạt.

Tăng thêm dài nhỏ như tranh đồng dạng tấm chắn, còn có tiểu xảo linh hoạt lại phá giáp hiệu quả cực giai tiểu lưỡi đao rìu.

Cái gì khô lâu cùng cương thi sọ não, có thể ngăn lại được? !

Huống chi những này từ hắc ám trúng qua tới tử linh quái vật, bản thân liền vụng về vô cùng, đi đường còn đi lại tập tễnh, lảo đảo nghiêng ngã, rải rác lấy đi tới, còn không có hình thành số lượng ưu thế.

Ngược lại để cái này 30 tên đồng tâm hiệp lực tiến lên Lake Rats bang người mới, tại trong phạm vi nhỏ tạo thành số lượng ưu thế.

Bắt đầu đè ép những này tử linh bọn quái vật giết bắt đầu!

Liền xem như trong bóng đêm, ngẫu nhiên có bắp thịt toàn thân hở ra, có lợi trảo, toàn thân đều là màu xám trắng làn da Thực Thi Quỷ, xuất hiện trong nháy mắt, liền bị dẫn đầu phát hiện Lake Rats bang người mới rút ra bối nang bên trong cá tiêu, tuột tay liền ném ra ngoài.

Đầu, cái cổ, ngực thiếp cùng phần bụng, bất quá trong chớp mắt.

Liền toàn bộ bị cá tiêu bắn trúng!

Sắc bén cá tiêu, loại này đã từng bắt cá công cụ, bị Lake Rats bang người mới thành thạo kỹ thuật, cùng mạnh mẽ cánh tay, trực tiếp hóa thành trí mạng vũ khí.

Trong nháy mắt liền đem cái kia vừa mới đi ra hắc ám cùng sương mù xám, còn chưa kịp phản ứng Thực Thi Quỷ, đánh giết tại đương trường!

"Đi! Có thể rút lui!"

Bất quá những này Lake Rats bang những người mới cũng không ngốc, tương phản còn cực kỳ giảo hoạt, minh bạch lúc này trong bóng đêm xuất hiện địch nhân bắt đầu dần dần mạnh lên và số lượng trở nên nhiều hơn.

Vậy liền cần lập tức thoát ly hiện tại chiến đấu, trở lại trường thương trong phương trận đi.

Bọn hắn cũng là làm như vậy.

"Thú vị."

Thẩm Mục đứng tại trên tường thành, nhìn xem những này Lake Rats bang người mới tiến hành khúc nhạc dạo ngắn, nguyên bản còn thoáng khẩn trương chút cảm xúc cũng vui vẻ không ít.

Không có gì so nhìn thấy dưới tay mình binh sĩ, nhẹ nhõm giải quyết hết địch nhân, tới càng làm cho một tên lãnh chúa càng cao hứng.

Nhất là nhìn xem những này Lake Rats bang người mới, liền phảng phất giảo hoạt cá chạch đồng dạng, xuyên qua những cái kia Swadia quân sĩ cùng bộ binh hạng nhẹ nhóm tạo thành trường thương phương trận, về tới phía sau chỉnh đốn về sau, những cái kia cùng lên đến tử linh quái vật, trực tiếp liền bị kia một nắm đem trường thương hoặc trường mâu bức cho đứng tại tại chỗ.

Cũng không phải bức ngừng.

Mà là những này Swadia các binh sĩ, sinh sinh dùng vũ khí trong tay, cưỡng ép ngăn lại những cái kia tử linh quái vật, đưa chúng nó trực tiếp đánh giết tại trường thương cùng trường mâu trước mặt.

Đồng thời những này Swadia quân sĩ cùng bộ binh hạng nhẹ, trong tay đâm vào trường thương không có chút nào dừng lại ý tứ, ngược lại còn kéo theo lấy thôn dân sau lưng, cầm trong tay mình cỏ xiên cùng trường mộc côn, ra dáng cũng đang tiến hành gợn sóng thức trường thương đâm vào.

Có linh tinh khô lâu chậm rãi đi tới, thật đúng là bị những thôn dân này tạo thành chiến quả!

Bị cỏ xiên mấy lần đâm vào.

Vậy mà trực tiếp bị đánh gãy khớp nối, giảm giá xương sống, ngay cả xương đầu trong hốc mắt linh hồn chi hỏa đều bị phá hư, rầm rầm hóa thành đầy đất vô dụng mảnh xương vụn cặn.

"Ta cảm giác những này tử linh quái vật, nhìn xem rất khủng bố, nhưng là luôn có loại chiến đấu chân chính lực, ngay cả nông phu hoặc nông dân, chính là đến là nông phụ cũng không sánh nổi."

Tại Thẩm Mục bên người, có đến từ Vaegirs vương quốc cung tiễn thủ, sắc mặt quái dị mở miệng.

"Hoàn toàn chính xác rất yếu." Cái khác Vaegirs cung tiễn thủ đều tại phụ họa gật đầu.

Bao quát bốn phía, kia 50 tên thuê nỏ thủ, đều là tràn đầy đồng cảm.

Nhất là những này thuê nỏ thủ bên trong phần lớn người, đều là từ lính đánh thuê kia thăng cấp tới, tham dự rất nhiều lần cùng tử linh quái vật, ác ma quái vật loại hình chiến đấu kịch liệt.

Từ lúc bắt đầu, xếp hàng hoàn tất, cũng chiếm cứ địa lợi ưu thế.

Sinh ra lực sát thương.

Cực kì trí mạng!

Chí ít những này thuê nỏ thủ là rất rõ ràng, chỉ cần nhắm chuẩn những cái kia tử linh quái vật loại hình yếu hại, nhất là đầu lâu cùng hốc mắt, bắn ra mình nỏ mũi tên.

Sau đó chiến quả, liền sẽ triệt để đem những cái kia nhìn như kinh khủng tử linh quái vật, bị mất mạng tại chỗ!

"Đừng lo lắng, bọn gia hỏa này liền là rất yếu, không chỉ có di động chậm chạp, động tác còn vụng về, công kích cường độ cũng yếu, cho dù là loại kia hài cốt chiến sĩ, cũng chỉ là xương cốt lực phòng ngự cao một chút mà thôi."

Có kinh nghiệm thuê nỏ thủ đang thì thầm nói chuyện, đem những tin tức này truyền lại cho những cái kia vừa tới tới Vaegirs cung tiễn thủ.

"Minh bạch." Những này Vaegirs cung tiễn thủ cũng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Càng là có Vaegirs cung tiễn thủ, nhìn thấy khoảng cách tường thành tương đối gần một chỗ trong bóng tối đi ra cương thi, đưa tay từ phía sau lưng trong túi đựng tên rút ra một cây phá giáp hiệu quả tốt hơn chùy đầu mũi tên, kéo ra mình chất lượng tốt du mục cung, trực tiếp liền bắn ra ngoài.

'Ba!' theo cây kia chùy đầu mũi tên xé nát không khí phát ra đặc thù phảng phất quỷ kêu đồng dạng rít lên.

Sau đó kia lung la lung lay đi ra cương thi, theo một đạo hắc ảnh trong chớp mắt lướt qua đầu của nó, kéo theo toàn bộ cái cổ cùng thân thể đột nhiên hướng về sau một trận, lảo đảo phù phù một tiếng liền ngã trên mặt đất.

Kia trong hốc mắt linh hồn chi hỏa chập chờn, liền triệt để đã mất đi thiêu đốt bộ dáng.

Triệt để tiêu tán ra.

Mà lúc này.

Mới nhìn đến cái này cương thi trên đầu, đã có một căn chùy đầu mũi tên, đâm xuyên qua đầu của nó.

Một kích trí mạng!

"Xinh đẹp!"

Nhìn thấy một màn này, những cái kia ba giai đỉnh phong thuê nỏ thủ, đều rối rít lớn tiếng khen hay bắt đầu.

Còn có còn lại mấy cái bên kia bậc 4 Vaegirs cung tiễn thủ, lúc này đều lộ ra công nhận gật đầu mỉm cười.

Ai cũng có thể làm được đến.

Nhưng là đẹp như thế một màn, một kích mất mạng, đích thật là cực kỳ trướng Vaegirs cung tiễn thủ, những này vừa mới đến viễn trình các xạ thủ mặt mũi.

Ai cũng không muốn bị khác viễn trình xạ thủ, nhất là nỏ thủ, cho làm hạ thấp đi.

Không chỉ là những này Vaegirs cung tiễn thủ.

Kia 50 tên thuê nỏ thủ bên trong, cũng có tới gần bên tường thành cạnh lỗ châu mai người, giơ lên trong tay chiến nỏ, nhắm ngay phía dưới xuất hiện khô lâu hoặc cương thi chờ chết yêu quái vật, trực tiếp bóp lấy cò súng, bắn ra mình nỏ mũi tên.

Lại là bóng đen cùng tiếng rít lướt qua, lại là từng cái tử linh quái vật cắm đầu ngã trên mặt đất.

Lập tức để trên tường thành những này nỏ thủ cùng cung tiễn thủ, nhao nhao đều phát ra lớn tiếng khen hay.

Bọn hắn hiện tại, chẳng những không có nửa điểm sợ hãi.

Ngược lại chơi cao hứng bừng bừng!

Tất cả mọi người là trung cao cấp xạ thủ, hiện tại ở trên cao nhìn xuống, đối dưới đáy những cái kia chậm rãi tử linh quái vật xạ kích, kia cùng xạ kích di động bia đều không có gì khác biệt.

Có thể chơi không cao hứng sao?

"Tiết kiệm điểm nỏ mũi tên cùng mưa tên."

Lúc này, Thẩm Mục thì là kêu dừng bọn hắn tranh tài, trên mặt cũng lộ ra thần sắc bất đắc dĩ: "Tại tình huống không cách nào khống chế thời điểm, lại tiến hành xạ kích, hiện tại lời nói, vẫn là nhìn dưới đáy những thôn dân kia biểu diễn đi."

"Minh bạch." Những này thuê nỏ thủ cùng Vaegirs cung tiễn thủ, trên mặt đều lộ ra tiếc nuối biểu lộ.

Nhưng cũng liền như thế.

Dù sao Thẩm Mục đã ra lệnh, như vậy bọn hắn phục tùng liền tốt.

Tiết kiệm nỏ mũi tên cùng mưa tên.

Cũng đích thật là mỗi một cái người bắn nỏ đều cần biết, đồng thời muốn làm đến tiêu chuẩn một trong.

Đương nhiên, Thẩm Mục cũng không phải là thật muốn để những này thuê nỏ thủ cùng Vaegirs cung tiễn thủ, đình chỉ loại này vui đùa đồng dạng xạ kích tranh tài, là vì tiết kiệm nỏ mũi tên cùng mưa tên.

Mà là vì dưới đáy những thôn dân kia thăng cấp.

Tại Mount and Blade quy tắc bên trong.

Tự tay giết chết địch nhân, so với tại cùng một cuộc chiến đấu bên trong đứng tại chỗ bất động, nhận bảo hộ, hoàn toàn cọ kinh nghiệm tới nói, muốn tới kinh nghiệm chiến đấu càng nhiều.

Dạng này liền có thể có càng nhiều thôn dân, càng nhanh thu hoạch được kinh nghiệm chiến đấu, đạt tới thăng cấp tiêu chuẩn.

"Bất quá, ta nhìn dưới đáy những thôn dân kia, thật đúng là có thể một mình đảm đương một phía."

Thẩm Mục mím môi một cái.

Những cái kia cầm trong tay cỏ xiên cùng gậy gỗ thôn dân, thật tại nghiêm túc chống cự lại những cái kia liên tục không ngừng, từ Mount and Blade quy tắc bảo hộ ruộng đồng biên giới hắc ám cùng sương mù xám bên trong xuất hiện tử linh quái vật.

322 tên số lượng, tại Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ làm cốt cán, chống đỡ lấy trường thương phương trận về sau.

Những cái kia tử linh quái vật, thật sự chính là thành tốp thành tốp ngã xuống những thôn dân này cỏ xiên cùng gậy gỗ phía dưới.

Phảng phất như là phí công, cũng chỉ biết mất mạng những cái kia tối ngu xuẩn thêm dầu chiến thuật.

Thêm dầu, vẫn là yếu nhất loại này tử linh quái vật.

Dù là có linh tinh Thực Thi Quỷ, hoặc là ngẫu nhiên hài cốt chiến sĩ xuất hiện.

Không phải bị trên tường thành người bắn nỏ phát hiện sau đó bắn đánh chết, liền là bị nghỉ ngơi tới Lake Rats bang người mới, cùng Lake Rats bang thâm niên tay chân, vãi ra cá tiêu cùng xiên cá, trực tiếp đánh chết giết tại biên giới chiến trường.

Ngay cả tới gần nơi này một ít thôn dân thời cơ đều không có!

"Không sai."

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Nhìn đến, thăng cấp tốc độ, so với trong tưởng tượng nhanh!.