Chương 74: Rơi đập kỳ huyễn quy tắc (1)

Chương 74: Rơi đập kỳ huyễn quy tắc (1)

Sài Du công ty.

Bán thú nhân bộ lạc, tù trưởng đại trướng.

Tiết Chí Cương kia mập mạp đến cực hạn, tiếp cận hơn 400 cân dáng người, lúc này hãm sâu tại to lớn cái ghế bên trong.

Mà liền tại mặt của hắn trước, đại trướng hai bên, đang đứng mười mấy đồng dạng to mọng béo tráng thuộc hạ.

Từng cái đều là tai to mặt lớn, còn có rõ ràng lỗ mũi chỉ lên trời mũi, nhe răng nhếch miệng ở giữa, để mặt mũi vặn vẹo càng thêm xấu xí, phối hợp toàn thân kia thân đen nhánh vỏ đen, càng là tăng thêm mấy phần như lợn rừng giống như khờ hung ác.

Thế nhưng là không ai dám khinh thị những này khuôn mặt xấu xí, lại đen lại béo, phảng phất lợn rừng đồng dạng gia hỏa.

Bởi vì bọn hắn đều là Sài Du công ty bên trong bộ môn người đứng đầu.

Càng là đã hoàn thành linh hồn phương diện, cùng bán thú nhân chủng loại một trong Trư Đầu Nhân, 50% cùng nhiều lần cộng hưởng, đều đã nắm giữ "Man Hoang chiến sĩ" loại nghề nghiệp này Chức Nghiệp giả.

Bất quá bây giờ, những này Sài Du công ty cao tầng người quản lý, nắm giữ Linh giới truyền thừa Chức Nghiệp giả.

Nhưng đều là run run rẩy rẩy dáng vẻ.

Cúi đầu tiếng trầm đứng đấy.

Ngay cả theo thói quen cùng Trư Đầu Nhân kia học được lẩm bẩm âm thanh, cũng không dám từ kia xấu xí chỉ lên trời trong mũi phát ra tới nửa câu.

Hiển nhiên là đã sợ hãi đến cực điểm.

Bởi vì ngay tại thượng thủ, người tù trưởng kia trên ghế dựa lớn ngồi bán thú nhân tù trưởng, đã hoàn thành 78% linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, có được Iv cấp 5 Man Hoang chiến sĩ, Iv 3 cấp rưỡi thú nhân Shaman, hai loại nghề nghiệp truyền thừa tù trưởng Tiết Chí Cương, bởi vì phẫn nộ, ngay tại trầm mặc.

Mà chính là bởi vì Tiết Chí Cương trầm mặc, không nói gì, liền để những này tại bên ngoài Sài Du công ty không ai bì nổi, hoành hành bá đạo cao quản, bị dọa đến nửa điểm thanh âm cũng không dám phát ra tới.

Thẳng đến trầm mặc thật lâu, Tiết Chí Cương mới phảng phất là đè xuống tâm tình trong lòng, chậm rãi mở "Ngô Hổ chết rồi, thứ tám đội xe toàn quân bị diệt. Còn có thứ chín thứ mười hai cái bao bên ngoài đội xe cũng đã chết sạch sẽ."

Tiết Chí Cương thanh âm mang theo vài phần kiềm chế.

Đại biểu cho tâm tình của hắn càng là cực độ đè nén lại phẫn nộ: "Các ngươi nói, đây là vì cái gì?"

". ."

Đáp lại Tiết Chí Cương chỉ có trầm mặc.

Không ai dám nói chuyện.

Cũng không ai dám tại hiện tại sờ cái này rủi ro.

Ai cũng biết, ai dám nói lung tung, hiện tại liền muốn nghênh đón nhìn như bình tĩnh, kì thực phẫn nộ đến cực điểm lửa giận.

Càng có khả năng, trở thành cõng nồi đối tượng!

"Một cái mới nhân tộc lãnh chúa, dẫn theo bộ đội của hắn, tại trong hành lang, đem chúng ta bộ đội trực tiếp đánh toàn quân bị diệt, thật là làm cho ta không nghĩ tới."

Không một người nói chuyện, kia Tiết Chí Cương liền tiếp lấy chậm rãi mở miệng nói chuyện.

Thậm chí tiếng nói này bên trong còn mang theo vài phần cười khẽ: "Lúc ấy ta còn đã cười nhạo, nói đem tòa thành xây dựng ở trong căn hộ, chỉ cần đem chung cư lối vào một phong, sau đó tùy tiện tìm người đi qua, liền có thể dùng mười mấy loại biện pháp, để cái này nhân tộc mới lãnh chúa giải quyết rơi. Nhưng vì sao lại như vậy chứ?"

Bành

Nói thời điểm, Tiết Chí Cương kia to con phảng phất có tuổi trẻ thiếu nữ eo đồng dạng thô cánh tay nâng lên, từng tầng đập vào kia to lớn làm bằng gỗ ghế dài phụ tá bên trên.

Thanh âm ngột ngạt.

Liền tựa như là cự chùy tại đánh.

Dọa đến toàn bộ tù trưởng lều vải lớn bên trong những này cao quản nhóm, từng cái càng là chim cút giống như cúi xuống đầu của mình.

Điều này đại biểu e ngại.

Cũng đại biểu thần phục.

"Chết 12 tên chính thức công nhân viên chức, tiếp cận 150 cái Trư Đầu Nhân, cộng thêm 25 cái ưu tú bao bên ngoài nhân viên, cùng bọn hắn thủ hạ tiếp cận 300 cái Linh giới sinh vật, tổn thất không là bình thường lớn."

Tiết Chí Cương mở miệng lần nữa.

Nhìn xem những này vẫn là như thế nơm nớp lo sợ, đối với mình vô cùng cảnh vệ những thuộc hạ này, cái kia bị thịt mỡ đè ép chỉ còn lại một điểm khe hở đôi mắt bên trong, rốt cục nổi lên mấy phần hài lòng ánh mắt.

Chết một chút chính thức nhân viên, còn có bọn hắn dẫn đầu Linh giới sinh vật, thật sự là hắn phi thường phẫn nộ.

Thế nhưng là những này đều chỉ là da lông.

Đối bây giờ, thủ hạ có hơn 2000 đầu Trư Đầu Nhân Sài Du công ty tới nói, tính không được bao lớn sự tình.

Tiết Chí Cương dạng này phẫn nộ, vẫn là đáng tiếc tâm phúc của mình một trong, đảm nhiệm thứ tám đội xe đội trưởng Ngô Hổ, vậy mà bị bại thảm như vậy.

Để tự mình điểm tướng, để Ngô Hổ đi xử lý chuyện này Tiết Chí Cương, trên mặt không ánh sáng.

Cũng chính là Ngô Hổ chiến tử tại nơi nào.

Nếu như trốn về đến.

Vì mình uy tín sẽ không nhận tổn thương, Tiết Chí Cương đều nghĩ trực tiếp đem Ngô Hổ giết chết, đi đút mình những cái kia Trư Đầu Nhân tinh nhuệ tâm đều có!

Bất quá không có cách, chết thì đã chết.

Tiết Chí Cương không muốn nói nhiều.

Những thuộc hạ này hay là thần phục mình, e ngại mình, liền để Tiết Chí Cương rất hài lòng.

Hắn mục đích cũng đạt thành.

"Nhân tộc kia mới lãnh chúa, thủ hạ không chỉ có thành thể hệ quân đội, hơn nữa còn có nặng Giáp trưởng thương binh, cùng kỵ binh hạng nặng."

Tiết Chí Cương nghĩ đến cái kia gọi Trương Tài Đông gia hỏa, nói với mình những tin tức này.

Đang khi nói chuyện sắc mặt cũng hơi có chút biến hóa.

Nói thật.

Khi hắn nghe được cái kia gọi Trương Tài Đông mà nói, nhân tộc kia mới lãnh chúa thủ hạ, lại có thành thể hệ nỏ thủ, có thể ném tiêu thương bộ binh hạng nhẹ, còn có mặc giáp lưới, phân phối đại thuẫn bài, còn có trường thương trường thương binh lúc, liền phẫn nộ cảm giác hắn đang lừa gạt chính mình.

Thế nhưng là làm đằng sau nói ra, lại còn có kỵ binh hạng nặng, vẫn là kỵ binh hất lên giáp lưới, dưới hông chiến mã cũng giống vậy hất lên giáp lưới loại hình clone lúc.

Tiết Chí Cương biết, tình huống có chút không đúng.

Không ai dám như thế lừa gạt người khác.

Bởi vì đây chỉ là phái người tới tại trong bóng tối dò xét, liền có thể chứng thực tình huống.

Tăng thêm Ngô Hổ cùng ba cái đội xe toàn quân bị diệt.

Tiểu 500 người bộ đội.

Cứ như vậy toàn bộ đều chết tại cái kia lầu trọ bên trong.

Dạng này, đã không phải do Tiết Chí Cương không tin tưởng chuyện này tính chân thực.

"Nhân tộc kia mới lãnh chúa, tuyệt đối là cái khó chơi gia hỏa."

Tiết Chí Cương lúc này nhẹ nhàng mở miệng, đè thấp tiếng nói trầm giọng nói: "Ta tại cùng Trư Đầu Nhân Shaman giao lưu thời điểm, tên kia nói cho ta, tử linh quy tắc ba động dần dần tại tăng thêm, nhìn đến hắc triều cũng liền chuyện mấy ngày này, cho nên nói, trong khoảng thời gian này, lấy hắc triều sự tình làm trọng."

"Chúng ta sẽ tận tâm đi làm."

Nghe được Tiết Chí Cương dời đi chủ đề, dưới đáy rốt cục có từng cái bộ môn cao quản run giọng đáp lại.

"Ừm, nhất định đem hắc triều sự tình đều xử lý tốt."

Tiết Chí Cương gật đầu.

Sau đó nhìn vận chuyển bộ bộ trưởng, cũng là thứ nhất đội xe đội trưởng, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Cái kia Trương Tài Đông, người không sai, biết trở về đem trọng yếu như vậy tình báo đối ta tiến hành báo cáo, ngươi cho hắn đi cái quá trình, để hắn chính thức gia nhập Sài Du công ty, trở thành chính thức nhân viên đi."

"Minh bạch."

Vận chuyển bộ bộ trưởng lập tức hướng nửa trước bước, thân thể mập mạp chật vật xoay người hành lễ, lộ ra cực kì khiêm tốn: "Giám đốc, sau này trở về, ta liền đi thực hiện nhập chức thủ tục."

"Ừm, đem cái này sự tình đều cho những cái kia bao bên ngoài, cùng cộng tác viên nhóm đều tuyên truyền một chút, chờ hắc triều đi qua về sau, chúng ta hẳn là tiến hành tăng cường quân bị."

Tiết Chí Cương ngữ khí lạnh lẽo: "Sau đó, cái kia nhân loại mới lãnh chúa sự tình, chờ hắc triều kết thúc về sau, liền lập tức triệu tập đại bộ đội, mau chóng xử lý!"

Đây là mệnh lệnh.

"Minh bạch."

Những này cao quản nhóm lập tức cùng kêu lên đáp lại, không dám có chút lười biếng dáng vẻ.

"Tan họp đi."

Tiết Chí Cương nhìn thấy đám người kia như thế kính sợ khiêm tốn bộ dáng, lúc này mới hài lòng gật đầu, phất tay ra hiệu mọi người rời đi.

Chỉ là chờ những này mập mạp cao quản đều rời đi về sau.

Tiết Chí Cương sắc mặt vẫn mơ hồ âm trầm.

"Nhân tộc mới lãnh chúa."

Tiết Chí Cương theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía Bát Lý Hà đường đi càng phía đông, cũng chính là vùng ngoại thành bên ngoài khu vực, trong con ngươi lóe ra một tia tàn nhẫn: "Cái kia lão sắp chết mất Trư Đầu Nhân tù trưởng nói qua, tử linh quy tắc ngay tại cải tạo Lam Tinh thế giới, mà Long Thành phiến khu vực này, bản thân liền là thuộc về bọn hắn Man Hoang chủng tộc phạm vi thế lực. . Nhưng vì cái gì, hiện tại ta gặp phải không phải Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang, liền là nhân tộc tòa thành cùng quân đội! ?"

Cái này khiến Tiết Chí Cương không nghĩ ra.

Càng là trong lúc mơ hồ. . Tại đôi mắt chỗ sâu toát ra một chút, giấu ở trong cơn giận dữ, lo lắng.

Nhưng chợt cái này lo lắng liền một lần nữa hóa thành vẻ ngoan lệ.

"Người tới."

Tiết Chí Cương mở miệng.

"Lẩm bẩm!

Tù trưởng đại nhân!"

Tiếp lấy ngay tại lều vải lớn bên ngoài, 2 cái dáng người cao hơn hai mét, toàn thân thịt mỡ bọc lấy cơ bắp, mặc giáp da, cầm trong tay vụt chùy Trư Đầu Nhân tinh anh liền đi tiến đến.

"Đi hô chất kiểm bộ Phó chủ nhiệm, Trương Ba, cái kia tiên đoán hệ pháp sư tới."

Tiết Chí Cương lên tiếng.

"Lẩm bẩm!

Minh bạch!"

Có cái Trư Đầu Nhân tinh anh đáp lại, quay người ngay lập tức đi truyền đạt mệnh lệnh..