Chương 74: Rơi đập kỳ huyễn quy tắc (2)

Chương 74: Rơi đập kỳ huyễn quy tắc (2)

Không có một lát.

Nguyên bản còn tại chất kiểm bộ trong văn phòng, còn mê hoặc lấy mắt buồn ngủ, nửa là làm việc, nửa là chợp mắt Trương Tùng, liền bị hai con Trư Đầu Nhân thô lỗ đánh thức, dẫn tới nơi này.

Nhìn xem ngồi tại tù trưởng đại trướng lờ mờ bên trong, thấy không rõ gương mặt, chẳng qua là cảm thấy cực kì to mọng to lớn giám đốc, để hắn có loại cảm giác không rét mà run.

"Gặp qua giám đốc."

Thế là Trương Tùng liền vội hỏi tốt, trên mặt mồ hôi lạnh đều xuống tới.

Ừm

Tiết Chí Cương gật đầu, âm u bên trong gương mặt để người khác không nhìn thấy thần sắc của hắn, chỉ có kia thanh âm nhàn nhạt chậm rãi tại trong trướng bồng gấp khúc: "Trước đó thời điểm, ta để ngươi định thời gian giám sát tử linh quy tắc nồng độ, dùng để phỏng đoán hắc triều giáng lâm thời gian, chuyện này ngươi làm thế nào?"

"Hết thảy đều đang tiến hành bên trong!"

Trương Tùng nghe được là chuyện này, lập tức báo cáo: "Gần nhất trải qua ma pháp thủy tinh cầu quan sát, tử linh quy tắc nồng độ đã tiếp cận hắc triều trình độ, dự đoán không cao hơn ba ngày, hắc triều sẽ xuất hiện!"

"Ba ngày?

Làm sao nhanh như vậy?"

Tiết Chí Cương khẽ nhíu mày: "Chuẩn xác không?"

"Chuẩn xác."

Trương Tùng trả lời khẳng định: "Gần nhất tử linh quy tắc tựa hồ là phát sinh đặc thù khẩn cấp biến hóa, mặc dù cùng yếu ớt, nhưng là cũng tăng nhanh hắc triều hình thành tốc độ."

"Như vậy, cũng không tệ."

Tiết Chí Cương nghe nói, khóe miệng cũng là lộ ra ý cười, nhưng hắn trong mắt lại càng thêm tàn nhẫn bắt đầu: "Như vậy, ta cần ngươi sử dụng ma pháp thủy tinh cầu lực lượng, tại cái kia nhân tộc mới lãnh chúa lãnh địa chung quanh, mở ra một đầu vực sâu khe hở, ngươi có thể làm được a?"

"Cái này. Đích thật là có thể làm được."

Trương Tùng sững sờ, đầu tiên là trả lời, trên mặt cũng mang theo vài phần do dự nói: "Thế nhưng là giám đốc, nếu như vậy làm lời nói, ma pháp thủy tinh cầu cái này kỳ vật, liền sẽ nhận nhất định tổn hại, đối với năng lượng ba động giám sát năng lực, liền sẽ tính tạm thời biến mất, coi như dùng những người bình thường kia lực lượng tinh thần tiến hành bổ sung năng lượng, cũng phải tối thiểu nửa năm về sau mới có thể lần nữa khôi phục."

Tiết Chí Cương lại trực tiếp nâng lên thô mập tay, ngăn lại Trương Tùng tiếng nói, thản nhiên nói: "Được rồi, cứ dựa theo yêu cầu của ta làm đi."

Trương Tùng biết, vị này giám đốc đã làm ra quyết định, không phải hắn có thể tiếp tục phản bác.

Ai

Hắn thở dài, sau đó cung kính xoay người, quay người rời đi người tù trưởng này lều vải.

"Hừ, xây dựng ở trong căn hộ tòa thành, có được thành thể hệ bộ đội, còn có trọng giáp trường thương binh cùng trọng giáp kỵ binh, nghe thật đúng là đáng sợ!"

Tiết Chí Cương trên mặt thì là mang theo vẻ đăm chiêu.

Hắn cũng không đau lòng kia trân quý kỳ vật, ma pháp thủy tinh cầu tiếp cận nửa năm không có cách nào tiếp tục sử dụng hậu quả.

Bởi vì hắn biết.

Chỉ cần làm như vậy, đạt được thu hoạch, muốn so nỗ lực nhiều càng nhiều!

Nhìn như kiên cố Lam Tinh kiến trúc, trên thực tế đối tử linh quy tắc bên trong tử linh quái vật, hoặc là Thâm Uyên ác ma, yếu ớt cùng bã đậu đồng dạng.

Căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Cho dù là có Linh giới tòa thành, tương đương kiên cố.

Thế nhưng là khi thật sự ác ma bộ đội đến, những cái kia tàn nhẫn, tàn bạo, còn có được chân chính năng lực suy tính, danh xưng là có được tước vị ác ma quan chỉ huy đến.

Sợ là chỉ cần phá hủy tầng dưới chót kiến trúc, liền có thể làm cho cả chung cư ầm vang sụp đổ.

Sau đó trong căn hộ tòa thành. . Cũng đem trực tiếp hóa thành phế tích!

"Linh giới ấn ký bản thân liền là trân quý cơ duyên, lãnh chúa ấn ký càng là đại biểu cho Linh giới quy tắc thể hiện."

Tiết Chí Cương chậm rãi tựa ở to lớn còn đệm rất nhiều nệm êm tù trưởng trên ghế ngồi, thưởng thức đến từ Trư Đầu Nhân cùng mình linh hồn cùng nhiều lần cộng hưởng lúc sảng khoái cảm giác, trên mặt mang theo mấy phần dữ tợn ý: "Ta chỉ là tổn thất ma pháp thủy tinh cầu nửa năm không có cách nào sử dụng giá phải trả mà thôi, đằng sau còn có thể trải qua bổ sung năng lượng lần nữa khôi phục, sau đó, hắc triều kết thúc về sau, ta liền có thể đi hái quả đào, thu hoạch được nhân tộc kia mới lãnh chúa lãnh chúa hạch tâm!"

Nghĩ tới đây, Tiết Chí Cương trên mặt càng thêm đắc ý: "Có lẽ còn có cơ hội, lại thu hoạch một viên, Thâm Uyên ác ma ác ma hạch tâm!

Lẩm bẩm!

Hanh cáp ha ha ha!"

Nghĩ tới đây, tiếng cười đắc ý tại trong lều vải lập tức quanh quẩn bắt đầu.

Dẫn tới phía ngoài những cái kia Trư Đầu Nhân tinh anh, đều phát ra nghi ngờ lẩm bẩm âm thanh.

Đương nhiên, Tiết Chí Cương căn bản không quan tâm.

Hắn chỉ để ý dựa theo kế hoạch của hắn, thuận lợi tiến hành lời nói.

Không chừng. . Lần này hắn thật, có thể dễ dàng, liền một bữa cơm ăn hết hai khối lớn thịt béo!

Đối với Sài Du công ty bên kia kế hoạch, Thẩm Mục đương nhiên là không biết rõ tình hình.

Thế nhưng là Thẩm Mục biết mình tối hôm qua thu hoạch.

Trải qua suốt cả đêm kịch chiến.

Phái đi ra tại bên tường thành cùng tử linh quái vật tác chiến trong bộ đội, lại có 131 tên thôn dân đạt đến thăng cấp làm Swadia tân binh tiêu chuẩn.

Trong đó còn có 10 tên Lake Rats bang người mới, đồng dạng đạt đến thăng cấp làm Lake Rats bang thâm niên tay chân tư cách.

Có thể nói chiến quả phong phú.

Huống chi, còn phải tăng thêm trải qua tối hôm qua kịch chiến qua đi, đến từ Mount and Blade hệ thống sau cuộc chiến đánh giá, đạt được một cái 'Đồng thau cấp' bảo rương.

An bài những cái kia tối hôm qua chém giết cả đêm, chỉ có thể ở trên chiến trường ngắn ngủi làm sơ vòng đừng.

Còn chưa kịp ngủ Mount and Blade các binh sĩ đi trước nghỉ ngơi cho khỏe.

Sau đó liền chỉ huy còn lại các thôn dân, phân ra một bộ phận tuổi trẻ đi thao tác sức gió nơi xay bột, đem tươi mới lúa mì thoát xác về sau mài thành bột mì.

Lại phân ra một bộ phận tỉ mỉ thôn dân từ trăng lưỡi liềm suối bên trong múc nước đến, bắt đầu chế tác bánh mì sinh phôi.

Còn cố ý đem bánh mì sinh phôi bên trong, gia nhập cắt nát giã nát bí đỏ, cùng từ trăng lưỡi liềm suối bên cạnh bãi cát bên trên, sinh trưởng kia tầm mười khỏa quả hải táng trên cây sinh ra thành thục quả hải táng, cắt nát đều tăng thêm đi vào, lại rải lên Lam Tinh vơ vét tới đường đỏ cùng đường trắng.

Cuối cùng đưa vào bánh mì trong phòng bắt đầu nướng.

Thành hình về sau.

Liền là bề ngoài xốp giòn, bên trong mềm mại.

Tràn đầy mới mẻ lúa mì hương khí, đồng thời còn xen lẫn nồng đậm bí đỏ mùi thơm cùng quả hải táng mùi thơm bánh mì trắng!

Nhất là vừa mới nướng ra bánh mì, để Thẩm Mục cũng nhịn không được ăn hơn mấy khối.

So với kia bởi vì tăng thêm quá nhiều bột đậu cùng thô lương phấn, chính là đến là vô lương gian thương vì lợi nhuận cùng trọng lượng còn tăng thêm một chút mảnh gỗ vụn, làm lạnh về sau cực kì cứng rắn, phải dùng cái cưa mới có thể mở ra bánh mì đen, chuyện này quả là là trên trời dưới đất khác nhau!

"Mùi vị kia, thật so không có linh hồn Lam Tinh đồ ăn phải mạnh hơn."

Thẩm Mục lúc này vừa ăn cũng nói một câu xúc động.

Có lẽ là cùng Mount and Blade quy tắc, cùng Linh giới quy tắc, liên lụy tương đối sâu.

Hiện tại Thẩm Mục, phát hiện mình cũng dần dần thoát khỏi tiền thân vẫn là mình một người, ngay cả Linh giới sinh vật đều không có đi theo cuộc sống của người bình thường quen thuộc.

Lấy trước đã từng ăn xong thuận miệng, liên quan tới Lam Tinh những cái kia các loại đồ hộp cùng mới mẻ rau quả, hoặc là loại thịt.

Hiện tại bắt đầu ăn, thật liền có loại phảng phất tại ăn ngọn nến đồng dạng cảm giác.

Như nhai sáp nến vị!

Hiện tại, làm Thẩm Mục ăn vào những cái kia bí đỏ cùng quả hải táng, liền có thể phẩm vị ra mặt bao thơm ngọt cảm giác.

Ngược lại là nếu như ăn vào Lam Tinh mật ong hoặc nước đường, tuy nói đầu lưỡi cũng có thể phẩm vị đến cỗ kia ngọt ngào cảm giác.

Nhưng trong lòng, hoặc là nói linh hồn phương diện lại không cảm giác được.

"Tình huống này, tựa hồ chính là ta thu được Linh giới tòa thành lầu chính về sau bắt đầu."

Thẩm Mục suy tư.

Cũng là phản ứng lại, nhẹ nhàng đưa tay xoa ngực, trong lòng có chút như có điều suy nghĩ: "Đồng thời tại khốikia cái gọi là tự nhiên ý chí mảnh vỡ, tiến vào lồng ngực của ta về sau, tình huống này càng ngày càng nghiêm trọng cho tới bây giờ, nói cách khác hai ngày trước, lại đạt được cái kia đến từ tự nhiên ý chí mảnh vỡ quà tặng Tự Nhiên hệ pháp thuật về sau.

Đối với Lam Tinh đồ ăn bài xích càng thêm nghiêm trọng!

"Có lẽ chờ tiếp xuống, theo ta hấp thu Linh giới quy tắc càng nhiều, đối với Lam Tinh đồ ăn, liền càng ngày càng không có cách nào tiếp nhận."

Thẩm Mục bĩu môi.

Trách không được những cái kia thu được Linh giới sinh vật đi theo, chậm rãi tại cùng những cái kia Linh giới sinh vật tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng gia hỏa, chậm rãi liền bắt đầu tự phát tìm kiếm cùng chế tác Linh giới đồ ăn.

Tỷ như Liễu Na cùng Halfling nhóm bồi dưỡng cây nấm khô cùng con giun khô.

Trên cơ bản liền là bên ngoài những này có được Linh giới sinh vật đi theo đám gia hỏa, thông dụng, mà lại là bán chạy tiền tệ.

Cho dù là Sài Du công ty, bóc lột bọn gia hỏa này thời điểm, sử dụng cũng là Trư Đầu Nhân nhóm trồng trọt ra, một loại thô ráp khó mà nuốt xuống heo cỏ lá non, cùng một ít nhịn khô hạn bụi cây quả mọng.

"Nhìn đến, đều là bởi vì không có cách nào tiếp tục thời gian dài ăn Lam Tinh đồ ăn nguyên nhân."

Thẩm Mục lại cắn một cái xốp giòn bánh mì trắng.

Theo trong miệng vị ngọt tràn ngập.

Khóe miệng mang theo nụ cười, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm: "Bất quá đối với có được Mount and Blade quy tắc cùng Mount and Blade cây nông nghiệp ta lão nói, liền không cần cân nhắc nhiều lắm.".