Chương 75: Kỵ binh tướng lĩnh (1)

Chương 75: Kỵ binh tướng lĩnh (1)

Đến Mount and Blade quy tắc bên dưới bánh mì cùng các loại đồ ăn, hiệu quả tuyệt không so Linh giới những cái kia đồ ăn kém.

Như thường là có linh hồn!

Có thể ăn no!

Thường xuyên ăn, vẫn có thể bổ sung các loại dinh dưỡng, cường kiện thân thể, nuôi sống nổi những binh lính kia!

Nghĩ đến binh sĩ, Thẩm Mục cũng bắt đầu tính toán lên tối hôm qua chiến quả: "Còn thừa lại 18 9 tên thôn dân không có thăng cấp, có lẽ buổi chiều lại cà một lần lòng đất nhà để xe, ban đêm lại phòng thủ phản kích một đợt du đãng tại hắc ám cùng sương mù xám bên trong tử linh quái vật, liền có thể toàn bộ đều thăng cấp thành Swadia tân binh."

"Dạng này 400 tên thôn dân thăng cấp Swadia tân binh, coi như hoàn thành nhiệm vụ, toàn bộ đều có thể chuyển hóa thành 400 tên Swadia dân binh."

"Thật sự là hoàn mỹ!"

Thẩm Mục cảm khái.

Tâm tình càng thêm vui vẻ.

Vốn đang coi là, muốn hoàn thành cái này 400 tên thôn dân, toàn bộ biến thành Swadia tân binh nhiệm vụ, cần bốn năm ngày thời gian mới có thể hoàn thành.

Không nghĩ tới bây giờ.

Vẻn vẹn cần hai ngày thời gian liền có thể làm được.

"Lấy chiến dưỡng chiến, dùng kinh nghiệm chiến đấu đến thăng cấp binh sĩ, sau đó để binh sĩ trở nên mạnh hơn Mount and Blade quy tắc, quả thực là đối với mảnh này bị tử linh quái vật tràn ngập tận thế thế giới, tựa như giảm chiều không gian đả kích đồng dạng!"

Thẩm Mục thoải mái tựa ở lãnh chúa trên ghế dài, đầu qua một chén mới từ trăng lưỡi liềm suối đánh tới nước suối uống vào.

Mát mẻ nước suối thuận hầu mà xuống.

Sau lưng lại có đến từ Suno bình nguyên gió nhẹ vừa vặn xuất hiện lần nữa, phất qua bên cạnh hắn.

Mang tới loại kia hài lòng gió nhẹ nhẹ phẩy cảm giác.

"Quá hoàn mỹ!"

Thẩm Mục khóe miệng mỉm cười đều nhanh ép không được.

Tử linh quy tắc áp chế Linh giới quy tắc, đồng thời đối Lam Tinh quy tắc giảm chiều không gian thức đả kích.

Sau đó mình Mount and Blade quy tắc hoàn mỹ phù hợp tử linh quy tắc ưu điểm, cũng đem nó hóa thành ưu thế của mình, triển khai giảm chiều không gian thức đả kích.

Cái này chẳng lẽ còn không hoàn mỹ sao?

"Duy nhất lo lắng, liền là kia cái gọi là hắc triều, cùng. Sài Du công ty uy hiếp!"

Thẩm Mục quay đầu mắt nhìn phía tây.

Bên kia liền là Sài Du công ty trụ sở phương hướng.

Lúc này Thẩm Mục cũng là lòng còn sợ hãi mấy phần: "Còn tốt, ta đem tòa thành cùng cứ điểm, từ trong căn hộ hoàn toàn dời ra ngoài, hóa thành bây giờ "Dehrim" thôn trang này, còn an trí một vòng tường thành."

Như vậy, liền xem như Sài Du công ty đại bộ đội tới, mình cũng có thể tiến hành hữu hiệu ngăn cản.

Sẽ không bị hoàn toàn phủ kín tại trong căn hộ, loại kia lúng túng tình huống.

"Bất quá, trải qua hắc triều về sau, thủ hạ ta những này bộ đội, hẳn là lại có thể thăng cấp ra một nhóm càng tinh nhuệ hơn bộ đội đến."

Thẩm Mục lúc này nghĩ đến kia 30 tên ba giai, đồng dạng cùng ra ngoài tác chiến Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Trải qua tối hôm qua chiến đấu.

Thẩm Mục phỏng đoán, những này ba giai Swadia bộ binh hạng nhẹ, cũng đều được một nhóm kinh nghiệm chiến đấu.

Có lẽ cũng tới đến thăng cấp giới hạn điểm.

Mà ba giai Swadia bộ binh hạng nhẹ. Cũng giống vậy là Swadia vương quốc chuyển hướng điểm!

Bởi vì làm ba giai Swadia bộ binh hạng nhẹ tiến thêm một bước thăng cấp, liền có toàn bộ Calradia đại lục, nổi danh nhất, bậc 4 kỵ binh chi vương -- Swadia kỵ binh hạng nặng!

"Tiếp xuống, có 400 tên Swadia dân binh làm gánh tuyến bộ binh, 65 tên Lake Rats bang thành viên làm xung kích bộ binh, hiển nhiên bộ binh phương diện sẽ không thiếu nhiều lắm."

Thẩm Mục suy tư.

Đồng thời tại trong lòng tính toán: "Có 50 tên thuê nỏ thủ, 30 tên Vaegirs cung tiễn thủ, lại thêm 400 tên Swadia dân binh đồng dạng có thể sử dụng nỏ săn, như vậy, viễn trình xạ thủ cũng không thiếu."

Như vậy cứ tính toán như thế đến, còn hoàn toàn chính xác liền là có thể truy sát địch nhân, có thể xung kích địch nhân trận hình.

Lực sát thương còn có thể xưng kinh khủng.

Danh xưng chiến trường chi thần kỵ binh hạng nặng, là thiếu khuyết!

"Vậy cái này 30 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, vừa vặn có thể toàn bộ thăng cấp làm 30 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, phối hợp trước đó kia 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, ta liền có 40 tên có thể vọt thẳng trận, xé rách địch nhân phòng tuyến cùng trận hình, có chiến trường quyền chủ động kỵ binh hạng nặng."

Thẩm Mục nghĩ như vậy đến, cũng coi là làm ra tiếp xuống thăng cấp nhạc dạo.

Có 40 tên Swadia kỵ binh hạng nặng nơi tay.

Kia mặc kệ gặp được cái gì địch nhân.

Phía trên chiến trường này chiến thuật quyền chủ động, liền có thể vững vàng giữ tại hắn Thẩm Mục trong tay.

Bây giờ suy nghĩ một chút lời nói, Thẩm Mục đều phát hiện.

Mặc kệ là Sài Du công ty bán thú nhân bộ lạc, vẫn là Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang.

Cho dù là những cái kia thu được Linh giới ấn ký nhân loại, thủ hạ những cái kia Linh giới sinh vật tùy tùng.

Từng cái.

Đều không có kỵ binh!

Toàn bộ đều là bộ binh!

Cụ thể thế nào, Thẩm Mục bao quát hắn tiền thân cũng đồng dạng không rõ ràng.

Nhưng là bây giờ rõ ràng là.

Làm Thẩm Mục có được kỵ binh, vẫn là xung kích năng lực cực mạnh kỵ binh hạng nặng.

Như vậy tại triển khai quân trận chém giết thời điểm.

Chiến thuật quyền chủ động.

Chẳng khác nào không công đưa đến trên tay tới!

Nghĩ tới đây, Thẩm Mục đối với các binh sĩ luyện cấp, càng thêm nhiệt tình tăng vọt.

"Hiện tại là giữa trưa 11 giờ rưỡi."

Thẩm Mục đứng dậy đi tới bên cạnh cửa sổ, nhìn xem bên ngoài kia có chút ảm đạm mặt trời phương hướng.

Tính ra ra thời gian.

Trong lòng cũng là làm ra an bài: "Bandak cùng tối hôm qua binh sĩ, trở về ăn điểm điểm tâm, liền từ 7 giờ tả hữu bắt đầu ngủ thẳng tới hiện tại."

"Đợi chút nữa buổi trưa 1 điểm tả hữu đánh thức bọn hắn, ăn điểm cơm trưa, buổi chiều liền đi ga ra tầng ngầm cà kinh nghiệm, chờ chạng vạng tối 6 giờ trước trở về, ăn cơm tối lại đi ruộng lúa mạch kia tiếp tục cà ban đêm kinh nghiệm, thời gian vừa vặn."

An bài như vậy lời nói, tuy nói thời gian tương đối khẩn trương.

Nhưng là hiệu suất cao.

Đối với những này bản thân liền là từ Mount and Blade thế giới bên trong ra, bản thân ngay tại chư quốc phân tranh, chiến tranh không ngừng Calradia đại lục ở bên trên xông xáo ra binh sĩ tới nói.

Còn có thể tiếp nhận.

Rốt cuộc tại chiến trường thê thảm bên trên, chém giết cả ngày, hoặc là tiếp tục không ngừng thấp độ chấn động chiến đấu, liên tiếp mấy tuần mấy tháng cũng có thể.

Đã sớm đều quen thuộc.

Hiện tại.

Có ăn, có uống, còn có truyền kỳ đại nhân vật Thẩm Mục ở chỗ này tọa trấn.

Những này khát vọng dương danh lập vạn, khát vọng xông ra một phiến thiên địa, khát vọng để danh tự tại Calradia đại lục lưu truyền đám binh sĩ, hoàn toàn chịu nổi!

Đồng thời nguyện ý ăn bây giờ có thể tiếp nhận, mà lại cảm giác còn nhẹ nhẹ nhõm lỏng, không tính là cái gì khổ!

Thế là đến xuống buổi trưa 1 điểm tả hữu.

Vẫn là Bandak dẫn đội.

Đốt lên 198 tên còn không thăng cấp thôn dân, mang lên những cái kia Swadia quân sĩ cùng bộ binh hạng nhẹ, cùng Lake Rats bang thành viên, lại là nhanh chóng tiến vào ga ra tầng ngầm.

Bởi vì có kinh nghiệm của lần trước.

Chém giết tại tiếp tục.

Quen thuộc ga ra tầng ngầm hoàn cảnh, đồng thời biết ga ra tầng ngầm tầng thứ hai tử linh quái vật cường độ cao hơn.

Còn có thành thể hệ, phảng phất hài cốt quân đoàn đồng dạng tử linh quái vật.

Bọn hắn chiến đấu càng thêm cẩn thận.

Nhưng là.

Thúc đẩy tốc độ lại không chậm.

Nhẹ nhõm đánh giết tất cả dưới đất nhà để xe một tầng tử linh quái vật về sau.

Tinh nhuệ binh sĩ cầm trước dưới tấm chắn đi, sau đó mang theo các thôn dân đến tiếp sau theo vào, tăng thêm Bandak tự mình dẫn đội, dẫn Lake Rats bang thành viên lần nữa đem uy hiếp càng lớn hài cốt cung tiễn thủ toàn bộ chém giết về sau.

Còn lại hài cốt trường thương binh, hoặc là hài cốt chiến sĩ, trên cơ bản liền chỉ còn lại bị giảo sát chí tử kết quả.

Đến mức 2 điểm tiến vào ga ra tầng ngầm.

Toàn bộ giải quyết về sau.

Trở về thời gian, mới khó khăn lắm tại 5 điểm nhiều điểm mà thôi.

Không chỉ có thật tốt ăn một bữa phong phú bữa tối, còn có thể ăn no về sau, tựa ở tường thành nơi hẻo lánh, an tĩnh chờ đợi 6 điểm thời điểm, đêm tối giáng lâm.

Sau đó bắt đầu tiếp xuống, đối còn lại những này không đủ 100 người thôn dân. . Hoàn thành sau cùng thăng cấp!

"Bandak, đêm nay chiến đấu, vẫn là giao cho ngươi đến chỉ huy."

Thẩm Mục vẫn như cũ là lựa chọn uỷ quyền.

"Ta minh bạch."

Bandak trịnh trọng gật đầu.

Hắn vốn là cực kì phụ trách người.

Thế là.

Tại đêm tối giáng lâm về sau.

Bandak liền dẫn số lượng này càng ít, đã không đủ trăm người thôn dân, còn có những cái kia càng thêm tinh nhuệ Swadia quân sĩ, lập tức thăng cấp Swadia bộ binh hạng nhẹ, 40 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân cùng còn lại 15 tên Lake Rats bang người mới, đi tới tường thành bên ngoài ruộng đồng bên trong.

Lần nữa cùng những cái kia tử linh quái vật, tiếp tục triển khai càng thêm thành thạo điêu luyện chém giết.

Rốt cuộc hiện tại, thôn dân số lượng rất ít đi.

Tham gia chiến đấu, cũng đều là những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Lake Rats bang thâm niên tay chân cùng người mới.

Tăng thêm tại phía nam trên tường thành, đồng dạng có thuê nỏ thủ cùng Vaegirs cung tiễn thủ phối hợp tác chiến..