Chương 75: Kỵ binh tướng lĩnh (2)

Chương 75: Kỵ binh tướng lĩnh (2)

Chiến đấu càng thêm nhẹ nhõm.

Đến mức Thẩm Mục nhìn qua, cứ yên tâm xoay người về tới mình tòa thành đại sảnh bên trong.

Nên ngủ thì ngủ, nghỉ ngơi trước.

Chờ mở mắt ra.

Không riêng gì trời đã sáng, hơi có vẻ ảm đạm mặt trời đã lần nữa chiếu sáng thuộc về thế giới của nó.

Thẩm Mục võng mạc bên trên, mới khung chat đã bắn ra.

【  đinh! Ngài cùng ngài bộ đội, tại tối hôm qua chống lại tử linh quái vật tiến công, cũng toàn thân trở ra, thu được trận chiến đấu này thắng lợi. 】

【  trải qua chiến trường đánh giá, ngài thu được đồng thau cấp' bảo rương ×1 cái.

(trước mắt chưa mở ra đồng thau cấp bảo rương có 3 cái) 】

"Ờ, đồng thau cấp bảo rương."

Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, xuất hiện trước, liền là bảo rương bên trong giá trị thấp nhất đồng thau cấp bảo rương.

Ba trận chiến đấu thu được 3 cái.

"Vậy liền toàn bộ mở ra đi."

Thẩm Mục tư duy trao đổi hệ thống.

Đối với những này giá trị không cao, trên cơ bản liền là dân dụng vật tư làm chủ đồng thau cấp bảo rương, hắn cũng không báo hi vọng quá lớn.

Hơn nữa nhìn trước mắt võng mạc bên trên, nổi lên bảo rương bắt đầu từ từ mở ra.

Suy đoán của hắn cũng hoàn toàn chính xác đúng rồi.

【  đinh! Chúc mừng ngài mở ra 'Đồng thau cấp' bảo rương ×3 cái. 】

【  ngài từ bên trong thu được. . 】

【1500 viên Dinar.	】

【2800 viên Dinar. 】

【310 giỏ quả táo. 】

Sau đó ngay tại Thẩm Mục bên người, dòng số liệu bắt đầu vụt xuất hiện, đồng thời cụ hiện ra lần này ban thưởng.

Hai cái tiểu xảo đổ đầy 1300 viên Dinar đồng tiền lớn bao.

Cùng đựng đầy lớn chừng quả đấm, đỏ lục giao nhau, nhìn xem liền cực kì mới mẻ, còn mang theo sáng sớm giọt sương 10 giỏ quả táo, mới xuất hiện liền tản ra nồng đậm quả táo mùi thơm.

Cái này khiến vừa ăn no Thẩm Mục đều có chút thèm ăn nhỏ dãi, đi qua cầm một cái quả táo.

Đơn giản xoa xoa, liền bỏ vào trong miệng cắn một cái.

'Răng rắc.

' thanh âm thanh thúy, cửa vào nước phong phú, lạnh buốt bên trong mang theo thơm ngọt cùng mấy phần vị chua.

Để Thẩm Mục đều hài lòng cực kỳ.

"Người tới."

Thẩm Mục hướng phía tòa thành cửa đại sảnh chào hỏi một tiếng.

"Thẩm Mục đại nhân, xin ngài phân phó."

Lập tức liền có đóng tại tòa thành cổng Lake Rats bang kẻ phá hoại đi đến.

"Đem những này quả táo, điểm một giỏ cho tầng hai Liễu Na tiểu thư cùng nàng Halfling tùy tùng."

Thẩm Mục làm ra an bài: "Cái khác quả táo, liền toàn bộ đều để vào kho lúa."

"Minh bạch!"

Cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại lập tức gật đầu, tiếp lấy quay người rời đi tòa thành, mang theo mấy cái Swadia tân binh tới, bắt đầu dựa theo Thẩm Mục yêu cầu vận chuyển phân phối bắt đầu.

Tình huống cụ thể Thẩm Mục không quan tâm.

Hắn còn tại cầm quả táo, ngồi tại mình lãnh chúa trên ghế dài, nhìn xem võng mạc trên đến tiếp sau khung chat.

Cũng là Thẩm Mục chú ý nhất khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài có binh sĩ có thể thăng cấp! 】

【① thôn dân ×92 tên, có thể thăng cấp là 'Swadia tân binh (5 Dinar mỗi người) 】

460 【② Lake Rats bang người mới × 15 tên, có thể thăng cấp là 'Lake Rats bang thâm niên tay chân (50 Dinar) 】

750 【③ Lake Rats bang thâm niên tay chân ×10 tên, có thể thăng cấp là 'Lake Rats bang kẻ phá hoại (100 Dinar mỗi người) 】

1000 【④ Swadia bộ binh hạng nhẹ ×30 tên, có thể thăng cấp là 'Swadia bộ binh (100 Dinar mỗi người)/ Swadia kỵ binh hạng nặng (100 Dinar mỗi người) 】

3000 【  trở lên toàn bộ thăng cấp cần tổng tốn hao 5210 viên Dinar. 】

"Swadia bộ binh hạng nhẹ, 30 người, toàn bộ thăng cấp làm Swadia kỵ binh hạng nặng."

"Còn lại binh sĩ đồng dạng toàn bộ thăng cấp!"

Thẩm Mục lập tức làm ra quyết định.

Đây đều là Thẩm Mục tại ngày hôm qua thời điểm, liền đã an bài tốt quyết định.

Ông

' Mount and Blade quy tắc giáng lâm.

Sau đó ngay tại hắn đầu óc bên trong, lập tức xuất hiện phảng phất là vô số kim loại tiền xu đụng vào nhau rầm rầm tiếng vang.

Điều này đại biểu, đồng dạng là hắn Dinar, đang nhanh chóng giảm bớt.

Thế nhưng là làm Mount and Blade quy tắc lấy dòng số liệu tình thế tuôn ra đi về sau, nhìn như không có chút rung động nào, kì thực đối với những cái kia đạt đến thăng cấp điều kiện Mount and Blade các binh sĩ tới nói.

Lại giống như long trời lở đất!

Chờ ánh sáng trắng tán đi.

Các thôn dân mặc vào thô cây lanh vải bào, cõng rộng lượng phá mộc thuẫn, cầm trong tay trường mâu, sắc mặt kiên nghị, trải qua huấn luyện về sau cũng biết nên như thế nào chiến đấu.

Rốt cục xem như thoát khỏi thôn dân hình dáng bộ dáng.

Lake Rats bang người mới đã toàn bộ đều biến thành Lake Rats bang thâm niên tay chân.

Vẫn là mặc áo da, nhưng càng thêm cẩn thận.

Bên hông tiểu lưỡi đao rìu cũng thống nhất đổi thành dùng tài liệu càng rắn chắc, thực dụng hơn, lực sát thương cũng càng đủ cánh rừng rìu.

Tăng thêm phía sau bối nang bên trong, nguyên bản 8 căn cá tiêu, cũng đều đổi thành10 căn xiên cá.

Càng tăng thêm ném tổn thương cùng tiếp tục tính.

Đương nhiên còn có 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, rốt cục biến thành Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Bậc 4 binh chủng bên trong, đều xem như đỉnh tiêm một loại kia, gần với bậc 5 binh chủng, thậm chí tại một ít tình huống dưới, so bậc 5 binh chủng đều mạnh, hạng nặng ném xung kích bộ binh!

Trên lưng chính là 10 đem mang câu tiêu thương.

Cầm trong tay chính là hạng nặng khiên tròn cùng phá giáp rìu, cùng ngoài định mức trang bị thép chế răng cưa mâu.

Mặc trên người phương bắc thức mang giáp xích thuộc da chiến bào, trên chân phủ lấy giáp xích giày, trên tay còn có giáp xích găng tay.

Tăng thêm che mặt nón trụ.

Có thể nói, Lake Rats bang thâm niên tay chân, đã thoát khỏi hạng nhẹ bộ binh bộ dáng.

Triệt để tiến hóa thành hạng nặng ném xung kích bộ binh!

Tại càng thêm hỗn loạn trên chiến trường.

Đầu tiên là từng vòng ném xong tự mình cõng trong túi mang câu tiêu thương, sau đó còn có thể dùng hạng nặng khiên tròn cùng thép chế răng cưa mâu, cùng trên người cái này thân giáp xích, cùng địch nhân cứng đối cứng chém giết.

Sức chiến đấu càng là bội số cấp bậc tăng trưởng!

Đương nhiên.

Càng làm người khác chú ý.

Vẫn là kia 30 tên cả người lẫn ngựa, đều mặc nặng nề giáp lưới, trên đầu chụp lấy đỉnh bằng nón trụ.

Kỵ binh trường thương, tay nửa kiếm, đầu đinh chùy cùng hình quạt thuẫn, các loại vũ khí đồ phòng ngự đầy đủ mọi thứ.

Cưỡi đến vẫn là thượng đẳng Swadia quân mã.

Nhìn xem liền uy phong lẫm liệt.

Như là nhà khác bậc 5 binh chủng như thế, Swadia vương quốc tinh nhuệ, dựa vào dã chiến vô địch tiền vốn -- bậc 4 kỵ binh hạng nặng, Swadia kỵ binh hạng nặng!

【  đinh! Chúc mừng! Nhiệm vụ của ngài "Thôn dân huấn luyện" đã toàn bộ hoàn thành! 】

【  ngài 400 tên vừa mới huấn luyện ra 'Swadia tân binh (cấp một bộ binh) nhận lấy Swadia vương quốc hoan nghênh, chủ động mời bọn hắn tiến vào vương quốc trại huấn luyện bên trong tiến hành huấn luyện, cũng đang huấn luyện viên thân thiết chỉ đạo dưới, toàn bộ thăng cấp trở thành 'Swadia dân binh (cấp hai bộ binh). 】

【  bởi vì ngài tại Swadia vương quốc truyền kỳ danh vọng (+5 điểm) một nhóm ước chừng 50 người đầy ngực hi vọng Swadia nông dân, nguyện ý đi theo những dân binh này cùng đi tìm nơi nương tựa ngài. 】

【  đồng thời bởi vì tên của ngài tại Swadia vương quốc giới quý tộc bên trong lưu truyền, một vị mang trong lòng thương hại, phẩm cách chính trực lang thang kỵ sĩ [ Knights Errant ] cũng cùng nhau đi theo mà đến. 】

【  đã từng là phá sản thương nhân giặc cướp Nalot, tại cái khác giặc cướp trong miệng nghe được ngài xây dựng "Giặc cướp chắp đầu điểm" thế là mang theo lúc trước ngài đối với hắn đầu tư mà thành công xây dựng thương đội, chở đầy hàng hóa cùng đối với ngài cảm kích trở về! 】

Bất quá ngay tại Thẩm Mục còn trầm tư thời điểm.

Trước mắt, lại có càng nhiều khung chat vẫn là bắn ra ngoài, để sắc mặt của hắn đều là hơi sững sờ.

"50 tên mới thôn dân, một cái lang thang kỵ sĩ [ Knights Errant ] còn có lúc trước cái kia phá sản thương nhân xuất thân giặc cướp Nalot."

Thẩm Mục cảm giác có điểm mộng.

Liền là hoàn thành cái nhiệm vụ mà thôi, lại còn sinh ra phản ứng dây chuyền.

Bất quá Thẩm Mục cũng minh bạch.

Cái này hoàn toàn là may mắn mà có mình, tại Swadia vương quốc +5 điểm truyền kỳ danh vọng nguyên nhân.

Trước đó thời điểm, hoàn thành cùng Swadia vương quốc tương quan nhiệm vụ về sau, hắn liền thu được không ít bởi vì truyền kỳ danh vọng mà sinh ra khen thưởng thêm.

Hiện tại xem ra cũng là dạng này.

Đi vào bên cửa sổ.

Ngay tại thôn trang tường thành phía đông, trùng trùng điệp điệp ước chừng 400 tên Swadia dân binh, chính sắp xếp thành chỉnh tề đội ngũ, hướng phía cửa thành phương hướng đi tới.

Bên trong còn kèm theo một cái có 10 tên cưỡi lữ hành ngựa thương đội hộ vệ, 20tên lính đánh thuê, cùng 5 chiếc ngựa thồ lôi kéo chứa đầy hàng hóa xe ngựa.

"Còn có cái kia mặc giáp lưới, mang theo đỉnh bằng nón trụ, cầm trong tay kỵ thương. . Kỵ sĩ."

Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Coi như cách rất xa, Thẩm Mục cũng vẫn như cũ thấy được cái kia cưỡi đồng dạng là Swadia quân mã, dáng người cường tráng lại cân xứng, rõ ràng cùng cái khác thương đội hộ vệ kéo ra nhan trị khác biệt kỵ sĩ!

Trong lòng cũng như có điều suy nghĩ: "Quý tộc xuất thân, kỵ sĩ, phẩm cách chính trực. . Nhìn đến liền là giống như Bandak, liền là Mount and Blade bên trong kia hai cái thiện lương kỵ sĩ NPC một trong."

Cũng không biết là Fatis, vẫn là Alleyne.

Thẩm Mục rốt cuộc xem như người chơi cấp cao.

Đôi kia lấy hai cái trứ danh NPC tương đương quen thuộc.

Thế là quay người hướng phía tòa thành cửa lớn đi đến, dự định tự mình hạ thôn trang cửa thành, đi nghênh đón vị này mới đầu nhập vào tới NPC, có thể hiệp trợ mình chỉ huy kỵ binh tướng lĩnh hình nhân mới..