Chương 76: Chợ đen thương đội ích lợi (1)

Chương 76: Chợ đen thương đội ích lợi (1)

Fatis cưỡi tại cái này thớt thân hình mạnh mẽ Swadia quân mã bên trên, nhìn xem chung quanh rậm rạp cây thực, thẳng tắp lại cứng rắn con đường, còn có kia từng tòa to lớn góc cạnh rõ ràng loại cực lớn tháp lâu, đỉnh bằng nón trụ hạ trong đầu, đã mang theo bị chấn động đến ngốc trệ.

Cái này thế giới khác thật cực kỳ kinh người.

Đã sớm tại Calradia đại lục du lịch lúc, hắn liền nghe nói tại trong truyền thuyết thế giới khác, có như vậy một vị nhận thần ân đại nhân vật tồn tại.

Chỉ cần kiền tâm niệm tụng tên của hắn, nguyện ý đi theo hắn, liền có thể tiến đến bên cạnh hắn.

Nguyên bản Fatis đối với cái này cũng không tin tưởng.

Thế nhưng là theo toàn bộ Swadia vương quốc, hắn cố quốc, cố hương của hắn, cũng bắt đầu thần hồ kỳ thần truyền bá lên vị đại nhân vật kia thanh danh, cùng kia làm người kinh ngạc dị thế giới sự tình về sau.

Fatis nội tâm cũng dao động.

Đồng thời ngay cả những cái kia đã từng ẩn hiện thành trấn cùng dã ngoại, chuyên môn làm chút xấu hoạt động giặc cướp, cũng bắt đầu khắp nơi xâu chuỗi, truyền bá vị đại nhân vật kia nhân từ thanh danh, cùng khẳng khái thái độ.

Càng ngày càng nhiều người, càng ngày càng nhiều bị trên phiến đại lục này mấy năm liên tục, phảng phất không có cuối chiến loạn cho tàn phá đám người, tin tưởng lên cái này sự tình.

Tất cả mọi người đang thì thầm nói chuyện hoặc quang minh chính đại thảo luận vị đại nhân vật kia.

Ngay cả những cái kia nguyên bản cao cao tại thượng quý tộc, tại tổ chức yến hội hoặc là đại hội luận võ thời điểm, cũng sẽ ở khi nhàn hạ, tràn đầy phấn khởi đàm luận vị kia truyền kỳ đại nhân vật, tại dị giới sở tác sở vi.

Đồng thời Fatis tại du lịch đến Dehrim, cái này thành trấn Calradia đại lục trung ương phồn hoa thành trấn lúc.

Lại còn thấy được một nhóm, đi đến thế giới khác lại trở về đến, ngoài định mức đặc huấn binh sĩ.

Chuẩn xác mà nói, là một nhóm tân binh.

Chuẩn xác hơn mà nói, là một nhóm nguyên bản từ Swadia vương quốc chạy nạn hoặc di dân quá khứ thôn dân, trải qua mấy trận chiến đấu về sau, bị vị kia truyền kỳ đại nhân vật chiêu mộ là tân binh, lại cắt cử trở về trải qua đặc huấn, trở thành dân binh về sau, lại trở lại thế giới khác chiến đấu cho hắn một chút binh sĩ.

Fatis bởi vì tò mò, liền đi qua hỏi thăm một chút tình huống cụ thể.

Sau đó, liền biết kia thế giới khác.

Biết Thẩm Mục.

Biết kia kinh khủng tử linh quái vật.

Cùng càng là biết, có được có thể xưng thần tích Thẩm Mục, vị này truyền kỳ đại nhân vật, tại dị thế giới tràn ngập kỳ tích cùng hi vọng hành trình.

Tuy nói tại bên kia, đồng dạng sẽ kinh lịch các loại chiến đấu cùng tao ngộ địch nhân đáng sợ.

Nhưng là người người đều nói.

Ngay tại bên kia, không có cái gì cao thấp quý tiện, cũng không có cái gì giai cấp chênh lệch.

Chỉ cần ngươi nguyện ý.

Mặc kệ là trên chiến trường chém giết liều mạng, vẫn là tại thôn trang bên trong cần mẫn khổ nhọc.

Đều có thể thu hoạch được một phần của mình ban thưởng.

Đều có thể thu hoạch được. Một cái tương lai tốt đẹp!

Thế là Fatis liền tâm động, đi theo kia 400 tên Swadia dân binh, hỗn hợp một chi nhìn xem tuy nói có chút hèn mọn, nhưng cũng xem như bình thường thương đội, một khối dự định tiến về thế giới khác.

Chờ vòng qua một mảnh quái dị rừng cây cùng hắc ám, trong nháy mắt.

Fatis liền phát hiện.

Mình, thật đi tới thế giới khác, còn gặp được vị kia tự mình ra nghênh tiếp.

Tuổi trẻ mà anh tư bừng bừng phấn chấn.

Chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, phảng phất như là thấy được so Harlaus quốc vương, tự mình sắc phong hắn làm quý tộc vị kia Swadia vương quốc chấp chưởng giả.

Còn muốn càng khiến người ta trong lòng tôn kính, kính ngưỡng, cùng tôn trọng Thẩm Mục!

"Cái kia người. . Liền là trong truyền thuyết đại nhân vật, Thẩm Mục sao?"

Fatis lúc này tim đập kịch liệt, một loại phát ra từ linh hồn phương diện kích động để hắn trực tiếp tháo xuống trên đầu đỉnh bằng nón trụ.

Sau đó hai chân nhẹ đập bụng ngựa, để dưới hông không có mặc giáp Swadia quân mã tăng tốc chạy chậm.

Vừa chờ tới gần Thẩm Mục chừng hai mươi thước thời điểm.

Liền ghìm chặt dây cương.

Tung người xuống ngựa.

Thuận tay đem đỉnh bằng nón trụ cùng kỵ thương đều treo ở chiến mã yên ngựa móc bên trên, đơn giản sửa sang lại một chút trên người giáp xích, xác nhận coi như vuông vức về sau.

Lập tức liền bước nhanh đi qua, dùng quý tộc kỵ sĩ lễ nghi, quỳ một chân trên đất.

Trầm giọng nói ra: "Đến từ Swadia vương quốc, sắc phong kỵ sĩ, kỵ binh sĩ quan, Suno địa khu Fatis, gặp qua ngài, tôn kính Thẩm Mục đại nhân."

Thẩm Mục liền đứng tại trước mặt của hắn.

Nhìn xem cái này dáng người khôi ngô cân xứng, mặc giáp xích, yêu bội tay nửa kiếm, phía sau còn mang theo hình quạt thuẫn, tuổi chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi người trẻ tuổi, nửa quỳ tại trước mặt chính mình.

Thẩm Mục khóe miệng lộ ra ý cười, nhẹ nhàng gật đầu đáp lại nói: "Cực kỳ tốt, Fatis, ta nghe nói qua ngươi."

Vị này Fatis tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới, đích thật là cái ưu tú kỵ binh tướng lĩnh.

Đồng thời đơn thể kỵ chiến năng lực cũng cực mạnh.

Xem như thiện lương trận doanh anh hùng bên trong, chỉ cần gặp được, liền có thể vô não lựa chọn chiêu mộ vị kia, không cần quá nhiều cân nhắc.

Mà lại nhất làm cho người vừa ý, liền là chiêu mộ vị này Fatis, không cần Dinar.

Liền là không cần bỏ ra tiền.

Ngay cả hậu kỳ duy trì phí tổn thiếu thốn, chính là đến là không có đồ ăn, Fatis cũng sẽ không ra kháng quả thực liền là cực kì chú trọng phẩm cách, mà khinh thị tiền tài kỵ sĩ tiêu chuẩn mô bản.

"Ngài. Nghe nói qua ta?"

Nhưng Thẩm Mục đáp lại, để Fatis hơi sững sờ, ngay cả ngữ khí đều thoáng biến đổi.

Nguyên bản còn đứng thẳng lên sống lưng, bao quát kia phảng phất đánh không ngừng cột sống, lúc này đều thoáng còng lưng.

Đầu cũng hướng phía dưới thấp đi, trong chốc lát nhếch miệng vậy mà không nói gì thêm.

Bởi vì hắn có nguyên tội.

"Đương nhiên, Fatis, làm ưu tú kỵ binh sĩ quan, đối bình dân cùng binh sĩ đều có thương hại cùng chiếu cố ưu tú phẩm cách, ta dù là ở chỗ này, cũng tại rất nhiều bình dân trong miệng đã nghe qua, tịnh xưng khen qua tên của ngươi."

Thẩm Mục cười nhẹ gật đầu.

Đồng thời đi qua, tự mình đến đến Fatis trước người, duỗi ra hai cánh tay đem hắn dìu dắt đứng lên.

Nhìn xem cái kia tuổi trẻ mà mê mang khuôn mặt.

Thẩm Mục vỗ vỗ bờ vai của hắn, rất là nói nghiêm túc: "Ta cực kỳ thích Swadia vương quốc, đồng dạng thích Swadia vương quốc xuất thân, am hiểu chỉ huy kỵ binh hạng nặng tác chiến, có được phong phú chỉ huy kinh nghiệm ngươi, Fatis."

Nói, Thẩm Mục còn chỉ vào phía đông trong cửa thành, kia xa xa nhìn lại súc vật lều.

Dùng giọng khẳng định nói: "Ta có 40 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, tiếp xuống, liền lại ngươi đến tự mình dẫn đội chỉ huy, ta nghĩ, ngươi tuyệt đối sẽ không cô phụ kỳ vọng của ta."

"Mời ta tới đảm nhiệm đội trưởng kỵ binh. ."

Fatis sững sờ mở miệng.

Hắn đương nhiên thấy được thành môn bên trong .

Kia bởi vì tối hôm qua không có gia nhập chiến đấu, mà tại ban ngày có đầy đủ thời cơ mặc vào áo giáp, tiến hành lâm thời diễn luyện những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng.

Mặc kệ là kỵ binh trên người giáp xích, vẫn là Swadia chiến mã khoác dây chuyền clone.

Đều rất tinh tường!

Bởi vì Fatis Swadia quân mã, đồng dạng là loại này tạo hình.

Ngay cả mình mặc trên người giáp xích.

Cũng giống như nhau kiểu dáng!

Nếu như không phải là bởi vì sự kiện kia, hắn từ trong gia tộc bị ép rời đi, nếu không hắn hiện tại đều có thể ngoài định mức mặc một bộ trân quý nửa tay áo bản giáp, lấy càng thêm tinh nhuệ phương thức, đi tới nơi này!

"Thế nhưng là, Thẩm Mục đại nhân, sau lưng ta cố sự còn có rất nhiều."

Fatis cũng không muốn lừa gạt người khác.

Bởi vậy vào lúc này, hắn muốn đem mình tao ngộ hoàn hoàn chỉnh chỉnh hồi báo cho Thẩm Mục.

Sau đó lại để Thẩm Mục quyết định, phải chăng thu lưu hắn, cũng thuê hắn đảm nhiệm đội trưởng kỵ binh, trọng yếu như vậy một cái quân đội quan chỉ huy bổ nhiệm.

"Ai cũng có cố sự."

Thẩm Mục cười khẽ, đưa tay ra hiệu tạm dừng.

Chủ động ngăn lại Fatis muốn nói rõ ràng ý nghĩ.

Hắn đương nhiên biết Fatis cái này đội trưởng kỵ binh phía sau, bởi vì một cái trong giới quý tộc đóa hoa giao tiếp, thất thủ giết chết hắn thân đệ đệ, dạng này một cái thí thân nguyên tội cố sự.

Bất quá Thẩm Mục cũng biết, cái này thật là cái bối cảnh cố sự mà thôi.

Cũng chỉ là thất thủ.

Tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong NPC bên trong, Fatis là quý tộc, nhưng biểu hiện cùng Bandak, vị kia bình dân xuất thân hộ dân quan gần như giống nhau.

Đều có thương hại mà chính trực phẩm cách.

Là có thể tin tưởng đối tượng.

"Đi theo phía sau của ta, Fatis kỵ sĩ, ta đội trưởng kỵ binh."

Thẩm Mục lại là vỗ vỗ bờ vai của hắn, phảng phất quen thuộc thật lâu đồng dạng lão hữu như thế, tại chỗ làm ra an bài: "Sau đó đi nghênh đón những cái kia trở về Swadia dân binh, tiến vào thôn trang về sau, trước hết để cho bọn hắn dàn xếp lại."

"Ta. Minh bạch!

Cám ơn ngài nhân từ, Thẩm Mục đại nhân."

Fatis cảm kích cúi đầu..