Chương 76: Chợ đen thương đội ích lợi (2)

Chương 76: Chợ đen thương đội ích lợi (2)

Hắn biết.

Đây là chừa cho hắn sung túc mặt mũi.

Mà liền tại Thẩm Mục cùng Fatis đơn giản giao lưu thời điểm, kia số lượng có 400 tên Swadia dân binh, lúc này cũng tới đến nơi này.

Chỉnh tề xếp đội ngũ.

Cả đám đều mang theo bông vải mũ, mặc đai lưng miên bào, cõng cũ hình quạt thuẫn, bên hông cài lấy mỏ nhọn cuốc cùng nỏ săn, cùng một túi 24 căn nỏ mũi tên túi đựng tên.

Tăng thêm trong tay giơ một thanh khoảng 2 mét trường mâu, mặt mũi tràn đầy ánh mắt hưng phấn.

Nhìn qua, cực kì tinh thần!

"Gặp qua ngài!

Thẩm Mục đại nhân!"

Những này Swadia các dân binh cùng lúc mở miệng, giọng nói mang vẻ cao hứng bừng bừng tiếng hoan hô.

Hiển nhiên, bọn hắn thích nơi này.

Nguyện ý đi theo Thẩm Mục, vị này truyền kỳ đại nhân vật, tại cái này thế giới khác, xông ra một mảnh có được tốt đẹp tương lai mới tinh thiên địa đến!

"Ừm, đều đi vào đi."

Thẩm Mục gật đầu, ra hiệu bọn hắn nghe theo Fatis an bài.

"Tốt, các vị!

Cùng ta trở lại tường thành bên trong đi, trở lại vị trí của các ngươi!"

Fatis chào hỏi bắt đầu.

Những này trải qua huấn luyện, đã có đầy đủ tính kỷ luật Swadia các dân binh theo tiếng, liền bắt đầu nhanh chóng tiến vào tường thành bên trong.

Toàn bộ đều không có dư thừa thanh âm, chỉ có tiếng bước chân cùng ngẫu nhiên xuất hiện mộc thuẫn tiếng va đập.

Lộ ra cực kì hiệu suất cao mà lại kỷ luật nghiêm minh.

"Không sai."

Thẩm Mục đối với cái này hài lòng gật đầu.

Mà nhìn xem phía sau cùng, kia 10 cái cưỡi ngựa thương đội hộ vệ, cùng 5 chiếc từ ngựa thồ kéo lấy chở đầy hàng hóa xe ngựa.

Còn có 20 cái lính đánh thuê, đang bị cái kia khuôn mặt quen thuộc, Nalot, chỉ huy thôi động xe ngựa một khối tới dáng vẻ.

Khóe miệng càng là mang theo ý cười.

Hắn đầu tư thương đội xem như trở về.

"Thẩm Mục đại nhân!

Thật cao hứng lần nữa nhìn thấy ngài!"

Vị kia phá sản thương nhân xuất thân, tinh thông thương nghiệp, lại không nại bởi vì phá sản mà luân lạc tới giặc cướp tình trạng, vốn cho là nhân sinh rơi vào vực sâu Nalot, lúc này cực kì hưng phấn.

Hắn mặc mảnh cây lanh trường bào, tuy nói không tính là quý báu, lại ăn mặc sạch sẽ mà lại sạch sẽ.

Không còn có giặc cướp lúc nghèo túng.

Lúc này bước nhanh đi tới, trực tiếp liền đi tới Thẩm Mục trước mặt, tại chỗ khiêm tốn hai đầu gối quỳ xuống đất, bưng lấy Thẩm Mục giáp xích giày liền vô cùng cung thuận hôn lấy một chút.

Cái này khiến Thẩm Mục đều có điểm không kịp phản ứng.

"Tốt, đứng lên đi."

Thẩm Mục chờ hắn hôn xong, thế là bình tĩnh mở miệng, ra hiệu hắn đứng dậy.

"Cám ơn ngài khẳng khái cùng nhân từ."

Nalot lúc này mới đứng dậy, khom lưng đứng tại Thẩm Mục trước mặt, mặt mũi tràn đầy kích động.

Cũng đối Thẩm Mục giảng giải mình trong khoảng thời gian này, tại Calradia lớn Lục Triển mở sinh ý.

Mấu chốt vẫn là trung ương cao nguyên bên trên, lấy Dehrim cùng chung quanh làng, mượn nhờ giặc cướp nhóm quen thuộc nơi đó tình huống ưu thế, từ đó cùng những cái kia thôn bên trong trưởng lão triển khai lương thực mậu dịch.

Có điểm ép buộc tính lũng đoạn mậu dịch.

"Thẩm Mục đại nhân, cái này còn nhờ vào ngài lúc ấy để chúng ta mang đi những cái kia đồ sắt, đây mới là chúng ta phát tài món tiền đầu tiên, sau đó lại gặp được Vaegirs vương quốc cùng Swadia vương quốc khai chiến, đồ sắt giá cả căng vọt, Vaegirs vương quốc bên kia lương thực giá cả lại căng vọt, ta thông qua giặc cướp quan hệ trong đó, song phương buôn lậu, kiếm lời rất nhiều Dinar!"

Nalot lúc này còn chỉ chỉ sau lưng năm chiếc xe ngựa, nói nghiêm túc: "Phía trên có ta cho ngài mang tới lễ vật, một chút lông nhung thiên nga, một chút mật ong, một chút quả hải táng, còn có một số có thể ăn dùng dầu, cùng trong khoảng thời gian này chia hoa hồng, 2000 viên Dinar."

Cái này khiến Thẩm Mục có chút nhíu mày.

2000 viên Dinar chia hoa hồng, cộng thêm hẳn là còn có 1000 viên Dinar lễ vật.

Quả thực là có đủ phong phú.

"A, là như vậy, Thẩm Mục đại nhân."

Lúc này Nalot cũng là ngượng ngùng báo cáo: "Trong này ta còn tìm đến Dehrim một ít thương nhân, bọn hắn cũng nghĩ cùng Thẩm Mục đại nhân ngài tiến hành mậu dịch, kia 5 cỗ xe ngựa bên trong hàng hóa, liền là bọn hắn chở tới đây muốn cùng ngài mậu dịch một chút vật tư, cũng không đều là ta tặng cho ngài lễ vật."

Đối với cái này Thẩm Mục như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Cái này nhìn đến liền là giặc cướp tập kết, cái này đặc thù kiến trúc bên trong, chợ đen hiệu quả."

Giặc cướp tập kết có hai cái hiệu quả.

Một cái là mỗi tuần 10 tên giặc cướp chiêu mộ.

Mà đổi thành một cái.

Liền là trước mắt, có thể mỗi tuần tiến hành một lần chợ đen giao dịch, dùng để mua sắm tương ứng vật tư.

Thế là Thẩm Mục chào hỏi Nalot cùng hắn thương đội, cùng một chỗ tiến vào tường thành bên trong.

Nalot cũng mắt sắc phát hiện kia giặc cướp tập kết, cái kia nhìn như phổ thông, kì thực bởi vì làm ký hiệu, mà tương đương rõ ràng Swadia nhà dài, cái này thuộc về giặc cướp kiến trúc.

"Ngay tại kia."

Nalot chỉ vào kéo lên màn cửa, cùng đặt ở cửa cửa sổ mấy bồn đỏ trắng giao nhau đóa hoa, đối Thẩm Mục giải thích nói: "Những cái kia tiêu liền đại biểu giặc cướp cùng chợ đen các thương nhân ám hiệu, tăng thêm đằng sau cửa sổ đế nhan sắc, cùng kéo ra khe hở là nhiều ít, liền đại biểu cái gì ý tứ.

"Cái này thật thú vị."

Thẩm Mục đi theo Nalot bên người, nhìn về phía giặc cướp tập kết.

"Hiện tại đại biểu ý tứ, liền là hoàn toàn an toàn, không có quan trị an quản lý, đồng thời có thể quang minh chính đại giao dịch."

Nalot nói, cũng là có chút xấu hổ cúi đầu nói: "Đương nhiên, Thẩm Mục đại nhân, tại ngài trong thôn trang còn không có thuế vụ quan, nhưng là chỉ cần ngài muốn, chúng ta nguyện ý cùng bình thường thương nhân như thế, đồng dạng cho ngài giao nạp thuế khoản."

"Ừm, về sau sẽ có."

Thẩm Mục lắc đầu, cũng không có để ý những thứ này.

Hiện tại Dehrim thôn trang này, rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, hết thảy cũng đều là trống không.

Cho dù có thuế vụ quan, cũng thu không lên mấy cái thuế.

Có hay không không quan trọng.

"Thẩm Mục đại nhân!"

Ngay tại Thẩm Mục cùng Nalot tiếp cận kia giặc cướp tập kết cái này đặc thù kiến trúc thời điểm, liền tại bên trong, lập tức đẩy cửa chạy ra 30 tên giặc cướp.

Từng cái đều đem giết mổ đao đừng đến dây lưng quần bên trên, rất là cung kính đối Thẩm Mục gửi lời chào.

Đương nhiên.

Trong này cũng có giặc cướp thấy được Nalot, đối với hắn gật gật đầu, xem như vấn an.

Bọn hắn rõ ràng đều quen thuộc.

Bất quá bây giờ Thẩm Mục tại trước mặt, đương nhiên cũng muốn trước đem chân thật nhất kính ý, đưa cho Thẩm Mục, vị này truyền kỳ đại nhân vật, bọn hắn lãnh chúa.

Mà đúng lúc này đợi, Thẩm Mục trước mắt lại vừa vặn hiện ra khung chat.

đinh

Ngài đi tới "Giặc cướp tập kết" bên trong trước mắt có 30 tên giặc cướp có thể cung cấp ngài đến chiêu mộ.

(30/ 10 người mỗi tuần)(10 Dinar mỗi người chiêu mộ) 】

【  nhắc nhở: Nếu như ngài có thể đem ngài đối giặc cướp' truyền kỳ danh vọng tăng lên tới +5 điểm, như vậy nên "Giặc cướp tập kết" bởi vì ngài truyền kỳ danh vọng tai kiếp phỉ ở giữa lưu truyền, bởi vậy chiêu mộ số lượng đem đạt tới 20 người mỗi tuần.

】

【  nhắc nhở: Bởi ngài cắt cử giặc cướp 'Nalot' đã thành công gây dựng 'Chợ đen thương đội' .

Mỗi tháng sẽ định kỳ đến một lần, vì ngài mở ra chợ đen đồng thời, còn căn cứ ngài đầu tư mà thu được hoặc nhiều hoặc ít hồi báo.

Cái này quyết định bởi tại Calradia đại lục buôn lậu sinh ý như thế nào.

(trước mắt mỗi tháng 2000 viên Dinar hồi báo) 】

". ."

Thẩm Mục xem hết võng mạc trên nội dung, như có điều suy nghĩ.

Cái này chiêu mộ ngược lại là đơn giản.

Hơn nữa nhìn chiêu mộ số lượng gia tăng giặc cướp nhân số yêu cầu, là +5 điểm truyền kỳ danh vọng.

Thẩm Mục suy tư: "Hiện tại lời nói, ta là +3 điểm truyền kỳ danh vọng, đến nguyên là thông qua lần thứ nhất tại dị thế giới buông tha giặc cướp đạt được nhân từ thanh danh, cùng Swadia vương quốc truyền kỳ danh vọng cùng toàn Mount and Blade series danh vọng, cộng đồng điệp gia ra +3 điểm truyền kỳ danh vọng."

Mà chiêu mộ số lượng gấp bội, +20 tên giặc cướp mỗi tuần ban thưởng, hoàn toàn chính xác để Thẩm Mục trông mà thèm.

Cái này rốt cuộc chẳng khác nào +20 tên Lake Rats bang người mới.

Loại này tinh nhuệ binh chủng.

"Kia về sau, đến nghĩ một chút biện pháp, nên như thế nào gia tăng những cường đạo này hệ binh chủng danh vọng.

Thẩm Mục hé miệng, cũng có điểm tiếc hận.

Vấn đề chính là không biết nên làm sao gia tăng những này huyền chi lại huyền truyền kỳ danh vọng.

Phải biết.

Lần trước thu hoạch được truyền kỳ danh vọng, vẫn là lấy ít thắng nhiều, vô cùng thấp chiến tổn so, tiêu diệt hết xâm phạm những cái kia cường hãn Sài Du công ty địch nhân, thu được sử thi cấp thắng lợi.

Lúc này mới +1 điểm toàn Mount and Blade series danh vọng.

Lần trước nữa.

Lần trước trước nữa.

Cũng đều là căn cứ riêng phần mình biểu hiện cùng đầu nhập binh lực, cùng binh lực tinh nhuệ trình độ, thu được các loại truyền kỳ danhvọng.

Nếu như muốn phục khắc, vậy hiển nhiên sẽ không bị Mount and Blade hệ thống cho tiếp nhận.

Nhất định phải có mới quy mô chiến đấu, mới có thể tiến hành ban thưởng.

"Được rồi, không muốn nhiều lắm."

Thẩm Mục lắc đầu, cũng không có tiếp tục nghĩ lại.

Xe đến trước núi ắt có đường.

Không cần thiết xoắn xuýt cái này.

Đương nhiên, Thẩm Mục vẫn là thuận tay bỏ ra 300 viên Dinar, trước đem cái này 30 tên giặc cướp cho chiêu mộ lại nói.

đinh

Ngài bỏ ra 300 viên Dinar, thông qua "Giặc cướp tập kết" chiêu mộ 30 tên giặc cướp.

(cấp một quần áo nhẹ cận chiến bộ binh) 】

Theo khung chat lần nữa hiện lên ở Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên.

Chiêu mộ cũng đã hoàn thành..