Chương 77: Cuối cùng giáng lâm hắc triều (1)

Chương 77: Cuối cùng giáng lâm hắc triều (1)

Thẩm Mục trước mắt khung chat biến mất.

Ông

'Mount and Blade quy tắc tại tràn ngập.

Cái này 30 tên mới từ gian phòng bên trong đi ra tới giặc cướp trong đầu, lập tức phảng phất lấp lóe qua một đạo giật mình.

Để bọn hắn toàn bộ người đều hơi sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ đồng dạng, cung kính đứng thành một hàng, kích động đối với Thẩm Mục xoay người hành lễ "Cám ơn ngài tín nhiệm, Thẩm Mục đại nhân!"

Điều này nói rõ bọn hắn, hiện tại liền thành Thẩm Mục thuộc hạ, thành Thẩm Mục binh sĩ!

Đương nhiên kích động!

Cái này nhìn bên cạnh Nalot đều cảm giác được trong lòng có chút ghen ghét: "Tiện nghi bọn hắn."

Có thể đi theo Thẩm Mục đại nhân, tại bây giờ giặc cướp vòng, nhất là Swadia vương quốc giặc cướp vòng, chuyện này quả là liền là có thể so với tại quốc vương bên người trở thành sủng thần như thế để người hâm mộ.

Cũng chính là Nalot hiện tại có Thẩm Mục đại nhân cho, thành lập thương đội cùng kiếm Dinar nhiệm vụ.

Nếu không cũng nghĩ cùng những này giặc cướp đồng dạng, đi theo Thẩm Mục đại nhân, tại dị thế giới, dùng mình dũng mãnh, chém giết ra một cái tương lai!

Bất quá nghĩ đến nơi này, Nalot cũng tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

Đi vào phòng bên trong.

Vẫn là nhìn như thường thường không có gì lạ đơn giản trang trí nội thất, tựa hồ là phổ phổ thông thông bình dân trụ sở.

Nhưng những cái kia lính đánh thuê cùng cưỡi ngựa thương đội hộ vệ, thì là đem 5 cỗ xe ngựa kéo đến góc tường cửa sổ kia, xốc lên đắp lên phía trên vải lanh.

Vừa vặn, liền có thể thông qua cửa sổ, đem đồ vật bên trong nhìn rõ ràng.

Muốn cái gì nói thẳng.

Nhanh trang nhanh gỡ.

Có ý tứ liền là cái hiệu suất.

Đồng thời tại cửa sổ bên này cũng là một cái đặc thù dỡ hàng bình đài.

Ba bốn người đứng trên xe ngựa, ba bốn người đứng tại trong cửa sổ, sau đó dựng vào một cái tấm ván gỗ kẹt tại cửa sổ vị trí, thay phiên hợp tác, có thể nói cái gì hàng hóa đều có thể trong khoảng thời gian ngắn dỡ hàng hoàn tất.

Đương nhiên, đây đều là chợ đen thương nhân, buôn lậu thương nhân thường dùng mánh khoé.

Tại Thẩm Mục đó căn bản không cần.

Rốt cuộc bây giờ "Dehrim" thôn trang này, cũng không có người tra chợ đen cùng buôn lậu.

"Thẩm Mục đại nhân, đây đều là lương thực thương nhân cùng tạp hoá thương nhân mang tới vật tư, trên cơ bản đều là lúa mì cùng vải lanh làm chủ, đương nhiên, bên trong còn có thông qua vũ khí thương nhân kia làm tới nỏ mũi tên, số lượng cũng có hàng ngàn cây."

Chờ tiến vào giặc cướp tập kết phòng ốc về sau, Nalot bắt đầu báo cáo lần này mang tới hàng hóa.

Đồng thời còn với bên ngoài lính đánh thuê vẫy tay, ra hiệu bọn hắn tiến đến, trước đem mình cùng những cái kia buôn lậu thương nhân nhóm chuẩn bị lễ vật, từ trên xe ngựa tháo xuống, đơn độc để ở một bên.

Những cái kia lính đánh thuê đương nhiên minh bạch cái này điểm.

Gật gật đầu.

Liền xe nhẹ đường quen từ cửa sổ kia lật tiến đến, sau đó theo bên ngoài vài tiếng gào to, xe ngựa đi vào bên cạnh cửa sổ, một bình bình trân quý mật ong, từng cuốn đắt đỏ lông nhung thiên nga, còn có bơ, quả hải táng, hong khô thịt cùng lạp xưởng, cùng cá ướp muối chờ đồ ăn, bao quát càng đắt đỏ trân quý muối cùng hương liệu, đều nhanh nhanh bày đầy góc tường.

"Ừm, Nalot, không thể không nói ngươi có lòng."

Ngay cả Thẩm Mục đối với cái này đều hài lòng gật đầu.

Bởi vì Nalot đưa tới lễ vật, thật nhiều lắm.

Khoảng chừng nguyên một cỗ xe ngựa!

Tuy nói ở bên trong, chiếm chỗ đại đa số đều là cá ướp muối, hong khô thịt cùng lạp xưởng, mật ong, bơ, quả hải táng, còn có muối cùng hương liệu, cùng lông nhung thiên nga cùng mảnh vải lanh các thứ, rõ ràng liền là bày ở phía trên nhất dùng để đẹp mắt.

Thế nhưng là liền phần này tâm ý, đối với Thẩm Mục tới nói, hoàn toàn chính xác xem như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Bởi vì ngài nhân từ cùng khẳng khái, ta mới có thể sống sót, đồng thời còn thu được ngài đầu tư, một lần nữa thoát khỏi giặc cướp hỏng bét thân phận, lần nữa trở thành một tên thương nhân."

Nalot trong giọng nói mang theo cảm kích: "Những này, chỉ là đại biểu ta cá nhân cảm tạ, tính không được ngài quà tặng cho ta trăm phần một phần ngàn!"

Nói, toàn bộ trên xe ngựa hàng hóa liền bị hoàn toàn tháo dỡ tại phòng ốc nơi hẻo lánh.

Đống đến tràn đầy.

Mà chờ những lễ vật này đều gỡ xong về sau, Nalot cũng là mang theo áy náy nói: "Thẩm Mục đại nhân, còn lại 4 xe hàng hóa, liền cần ngài dùng Dinar mua sắm, hoặc là dùng vật gì khác đem đổi lấy, tỷ như đồ sắt, nô lệ, các loại bảo vật trân quý, đều có thể."

"Ừm, ta biết."

Thẩm Mục đương nhiên minh bạch thân huynh đệ còn cần minh tính sổ sách.

Huống hồ Thẩm Mục cũng hoàn toàn chính xác có Dinar.

Cũng có hối đoái đồ sắt!

Lúc trước cái này Nalot mang theo những cái kia tiểu ác ma xiên sắt rời đi về sau, lại trải qua nhiều máu như vậy chiến, tịch thu được các loại làm bằng sắt vũ khí, số lượng đều có trên ngàn thanh nhiều.

Còn có từ lòng đất nhà để xe kia, những cái kia mục nát rách rưới vũ khí trên khải giáp, cũng có chút rách rưới sắt vụn.

Đều bị Thẩm Mục yêu cầu quét dọn chiến trường thời điểm, thu thập lại đơn độc chất đống.

Vì chính là một ngày này.

Vì cái gì, liền là Nalot trở về thời điểm, nhìn xem có thể hay không đổi thành Dinar!

Thế là Thẩm Mục mang theo Nalot trực tiếp tiến về chất đống những chiến lợi phẩm này cùng sắt vụn nhà kho.

"Đem cửa mở ra."

Thẩm Mục phân phó.

'Kẹt kẹt --' cửa nhà kho, 2 cái canh giữ ở cái này Swadia dân binh lập tức nghe lời đem dày đặc cửa gỗ cho mở ra.

Bên trong chất đống, tràn đầy, đều là Thẩm Mục thu được tới vũ khí cùng sắt vụn.

Lập tức sợ ngây người Nalot con mắt!

"Trời ạ!

Trong này những vũ khí này!

Những này xiên sắt!

Những này loan đao!

Những này vụt chùy!

Những này trường mâu!

Những này giáp da!

Những này sắt vụn!

Số lượng lại còn nhiều như vậy!"

Nalot lúc này cánh tay đều đang run rẩy, kích động trực tiếp liền cất bước tiến vào nhà kho.

Toàn bộ người thậm chí liền nói chuyện ngữ khí đều đang đánh lấy run rẩy: "Muốn phát tài!"

Nalot run rẩy nắm chặt nắm đấm.

"Nhìn đến, những này rất đáng tiền?"

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, trên mặt cũng có chút cao hứng.

Rất rõ ràng, những này thu được từ Linh giới sinh vật vũ khí, Thâm Uyên ác ma xiên sắt, tử linh quái vật trong tay rách rưới sắt vụn.

Đối với Nalot tới nói, đều là có giá trị loại kia!

Tục xưng là có linh hồn đồ vật.

"Không sai, thật là phát tài!

Những này thật là quá đáng tiền!"

Nalot quay người ngạc nhiên nhìn xem Thẩm Mục, rất là chém đinh chặt sắt nói: "Thẩm Mục đại nhân, ngài không biết, hiện tại Swadia vương quốc đang cùng Vaegirs vương quốc, Nord vương quốc, cùng Rhodoks vương quốc đồng thời khai chiến, cực độ thiếu khuyết đồ sắt cùng thỏi sắt những vật này tư, trên cơ bản hiện tại cùng sắt có liên quan đồ vật, đều đã tăng lên tiếp cận 500% giá cả!"

"Ngô, vậy cái này đối Swadia vương quốc tới nói, đích thật là phiền phức."

Thẩm Mục nhíu mày.

Nalot thì là vui vẻ ra mặt: "Vị kia Harlaus quốc vương cực kỳ thích khai chiến, nghe nói rất nhiều quý tộc đều đã muốn vạch tội hắn, bất quá không sao, chờ sắt giá tăng đi lên về sau, đối chúng ta tới nói ngược lại là phát tài cơ hội tốt đâu!"

Quý tộc bọn hắn đều tiếp xúc không đến.

Huống chi là quốc vương?

Dù sao vị kia Harlaus quốc vương bất kể thế nào khai chiến, chỉ cần sắt giá giá cả tăng đi lên.

Swadia vương quốc thông hướng Vaegirs vương quốc thương lộ đoạn tuyệt.

Như vậy đối với cảnh nội không có quặng mỏ, chỉ có bình nguyên cùng rừng cây, cùng duyên hải bãi bùn Swadia vương quốc tới nói, chỉ có lương thực cùng quả táo cùng cá, cũng không có biện pháp trên chiến trường giết chết địch nhân.

Cho nên liền xem như sắt giá mặc kệ cao cỡ nào, vì chế tạo vũ khí trang bị, đều phải nắm lỗ mũi mua!

Đây cũng là bọn hắn kiếm tiền thời điểm tốt!

"Vậy cái này trong kho hàng đồ sắt, có thể hay không chống đỡ qua ngươi mang tới, mặt khác kia 4 cỗ xe ngựa bên trong vật tư?"

Thẩm Mục hỏi thăm.

"Đương nhiên có thể!"

Nalot lập tức gật đầu: "Không chỉ có thể chống đỡ, nếu như vận khí tốt, ta nghĩ những thứ này đồ sắt, còn có thể cho Thẩm Mục đại nhân ngài mang đến, tiếp cận 3000 viên Dinar chia hoa hồng ích lợi, đợi tháng sau thời điểm, ta liền đem sổ sách cùng Dinar đều cho ngài mang đến!"

"Ừm, cực kỳ tốt."

Đối với cái này Thẩm Mục rất hài lòng.

"Vậy dạng này ta cũng nhanh hành động, thừa dịp chiến tranh còn không kết thúc, ta nghĩ nhanh điểm trở về."

Nalot không do dự, trực tiếp liền gọi tới bên ngoài những cái kia lính đánh thuê cùng thương đội hộ vệ, đều tranh thủ thời gian phụ một tay, đem trên xe vật tư đều cho tháo xuống.

Vì cam đoan tốc độ.

Thẩm Mục cũng gọi tới một bộ phận nghỉ ngơi tốt Swadia dân binh tới hỗ trợ.

Không có nửa giờ.

Trên xe vật tư không riêng đã đều tháo xuống tới, ngay cả trong kho hàng đồ sắt, cũng đều chứa vào trên xe ba gác, tràn đầy, so lúc đến còn nhiều.

'Hừ xoẹt!

Thở hổn hển!

' ngay cả kia 5 thớt cường tráng ngựa thồ, lúc này kéo những này chứa đầy đồ sắt xe ba gác đến, trong lỗ mũi đều dùng sức phun hô hấp, mới có thể chật vật dùng hết toàn bộ khí lực, hướng trước lôi kéo xe ba gác chậm rãi di động.

"Hỗ trợ đẩy một cái bánh xe !"

Nalot vừa đi vừa về bôn tẩu, hiệu triệu những cái kia lính đánh thuê xe đẩy.

Này mới khiến xe ngựa tốc độ hơi nhanh.

Những cái kia bộ dáng có chút chật vật ngựa thồ, có thể hơi nhẹ nhõm một chút.

Sau đó liền định cùng Thẩm Mục vẫy tay từ biệt rời đi.

"Đúng rồi, Thẩm Mục đại nhân.".