Chương 77: Cuối cùng giáng lâm hắc triều (2)

Chương 77: Cuối cùng giáng lâm hắc triều (2)

Bất quá Nalot rời đi trước, vẫn là phảng phất nghĩ tới điều gì, khẽ nhíu mày nói: "Chúng ta tại đi vào cái này thời điểm, thông qua được một vùng tăm tối, cụ thể là cái gì không rõ lắm, thế nhưng là ta luôn cảm giác, tại mảnh này hắc ám bên ngoài, tựa hồ còn có một vết nứt tại xuất hiện, bên trong mang theo nồng đậm mùi thối, có điểm cùng loại lưu huỳnh."

"Ừm? Mang theo lưu huỳnh mùi thối khe hở? !"

Lời này lập tức để Thẩm Mục trực tiếp nhíu mày: "Ở đâu! ?"

Cái này mang theo lưu huỳnh mùi thối khe hở, đối với Thẩm Mục tới nói cũng không lạ lẫm.

Hoặc là nói hiện tại.

Bao quát tiền thân lưu lại ký ức, đều rõ ràng có thể biết.

Chỉ cần xuất hiện lưu huỳnh mùi thối.

Như vậy.

Liền khẳng định sẽ có đến từ tử linh quy tắc phía dưới Thâm Uyên ác ma tung tích xuất hiện!

"Không rõ lắm, ta cũng chỉ là mơ hồ đã nhận ra, có lẽ là ảo giác."

Nalot mím môi một cái ba nói: "Liền là mới vừa đi ra kia mảnh hắc ám một nháy mắt, có điểm cùng loại bơi lội thời điểm, vừa mới lên bờ lúc nhìn thấy những cái kia ảo giác, kéo dài thời gian phi thường ngắn ngủi, ta cũng không biết đến cùng là thật hay không."

Nalot do dự nói: "Thế nhưng là ta nhìn thấy qua những cái kia tiểu ác ma xuất hiện thời điểm, cũng là loại này lưu huỳnh mùi thối, cho nên mới lắm miệng nhắc nhở ngài một câu."

"Ừm, rất không tệ nhắc nhở."

Thẩm Mục gật đầu, không nói thêm gì.

Sau đó cùng Nalot cáo biệt.

"Gặp lại."

Nalot cung kính xoay người hành lễ, sau đó mang theo thương đội của mình, hóa thành một mảnh hư ảnh, lặng yên ở giữa biến mất tại khoảng cách phía đông cửa thành trăm mét vị trí.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, liền triệt để đã mất đi tung tích.

Phảng phất xuyên qua thời gian cùng không gian.

Về tới Mount and Blade thế giới.

Chỉ là Thẩm Mục còn đứng ở phía đông cửa thành bên ngoài, nhìn xem bọn hắn rời đi phương hướng.

Sắc mặt có chút ngưng trọng.

Cuối cùng, Nalot cho hắn tin tức kia, đích thật là để Thẩm Mục lo nghĩ.

"Hắc triều sắp tới, mặt trời sẽ ảm đạm vô cùng, đến lúc đó mặc kệ là tử linh quái vật, vẫn là Thâm Uyên ác ma, đều sẽ đường hoàng xuất hiện trên thế giới này, không phân đêm tối cùng ban ngày."

Thẩm Mục nhíu mày: "Sau đó, tại phụ cận xuất hiện một cái tản ra lưu huỳnh mùi thối khe hở."

Cái này không phải liền là đại biểu, là cái vực sâu khe hở, có thể giáng lâm rất bao sâu vực sâu ác ma tại phụ cận, cực kỳ nguy hiểm một cái tai nạn báo trước sao!

"Phiền toái."

Thẩm Mục lắc đầu, quay người hướng phía trong cửa thành đi đến.

Hắn có loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Duy nhất may mắn.

Liền là Thẩm Mục đứng vững áp lực, tại hai ngày rưỡi thời điểm, liền đem kia 400 tên Swadia tân binh đều cho huấn luyện ra.

Tăng thêm Mount and Blade hệ thống trợ giúp.

Xem như thu được 400 tên Swadia dân binh, loại này toàn năng hình bộ binh.

Cho mình cái này vừa mới xây dựng "Dehrim" thôn trang, tăng thêm mấy phần phòng thủ trên nhân lực ưu thế.

"Đúng rồi, đi theo những cái kia Swadia dân binh trở về, còn có 50 tên thôn dân."

Thẩm Mục trở lại tòa thành lúc, cũng nhìn thấy tại trong thôn làng, còn tại vận chuyển lấy những cái kia vật tư, đem lương thực loại để vào kho lúa, vật tư loại để vào nhà kho, bận rộn quên cả trời đất 50 tên thôn dân.

Hơi có trầm ngâm, hắn cũng là làm ra quyết định: "Như vậy, liền thừa dịp hắc triều còn chưa tới đến, lại đem cái này 50 cái thôn dân, đều cho huấn luyện ra!"

Dù sao hiện tại, trải qua chợ đen thương đội đến cùng chia hoa hồng, hắn lại có mới Dinar doanh thu.

Tại phương diện tiền bạc cũng không tính thiếu.

Lại có ga ra tầng ngầm cái này cà cấp nơi tốt, hôm nay còn chưa đi đến đi.

Căn cứ lâm trận mới mài gươm không vui cũng ánh sáng ý nghĩ.

Thẩm Mục vẫn là có ý định trước thăng cấp lại nói.

Liền xem như lên tới cấp một Swadia tân binh, loại này cấp thấp nhất binh sĩ, vậy cũng so chỉ là cái thôn dân, loại này hoàn toàn không có trải qua huấn luyện, không cách nào chèo chống đại cục bình dân đơn vị muốn tốt.

Trở lại tòa thành đại sảnh.

Đã nghỉ xong Bandak, cùng vừa mới đến Fatis, ngay tại hữu hảo bắt chuyện.

Làm tại Calradia đại lục thường xuyên du lịch cùng lang thang hai người, đều là lẫn nhau quen biết.

Ngẫu nhiên tại cái nào đó thành trấn trong tửu quán gặp mặt, sẽ còn lẫn nhau đưa đối phương một chén rượu, xem như quan hệ tương đối tốt, tính nết tương đắc kính ý.

Cái này điểm Thẩm Mục cũng rõ ràng.

Bandak là bình dân xuất thân, vì vậy đối với bình dân tương đương lo lắng, cũng là trong trò chơi duy nhất ---- cái chờ nhân vật tự lập làm vương, xây dựng quốc gia, bắt đầu chia phong thủ hạ những tướng lãnh này làm quý tộc lãnh địa chủ thời điểm, không cần quý tộc danh hiệu, chỉ là tự phong hộ dân quan, cực kì chính trực một người.

Fatis là quý tộc xuất thân, thế nhưng là truyền thống kỵ sĩ có mỹ đức, phẩm đức, cùng cao quý tính cách, còn có đối với bình dân cùng người nhỏ yếu thương hại, cũng làm cho hắn thưởng thức Bandak sở tác sở vi.

Cả hai theo một ý nghĩa nào đó tới nói, vẫn là bằng hữu.

"Thẩm Mục đại nhân!"

"Thẩm Mục đại nhân!"

Hai người nhìn thấy Thẩm Mục tiến vào tòa thành đại sảnh, bởi vậy đều là kết thúc bắt chuyện, đều là hành lễ vấn an.

Ừm

Thẩm Mục lúc này không chút do dự, trực tiếp đối hai người an bài nói: "Ta cần hai người các ngươi, dẫn đầu 50 tên thôn dân, cùng 30 tên giặc cướp, tiến về ga ra tầng ngầm đi chiến đấu."

"Minh bạch!"

Hai người tâm hữu linh tê đồng dạng cùng kêu lên trả lời.

"Mang cái gì binh sĩ đi qua, từ Bandak lựa chọn."

Thẩm Mục nhìn về phía Fatis: "

Ngươi vừa mới tới, lần này ngươi quá khứ, cũng coi là làm quen một chút những cái kia tử linh quái vật phương thức chiến đấu, đợi chút nữa một lần thời điểm, ngươi liền có thể hiểu rõ bọn chúng yếu điểm rồi."

"Đúng thế."

Fatis đưa tay xoa ngực: "Chờ đợi ngài điều động, đại nhân."

"Mau đi đi."

Thẩm Mục phất tay, hai người lần nữa hành lễ về sau, liền quay người tiến đến triệu tập binh lính.

Đối với hắc triều, nhất là cái kia vực sâu khe hở, Thẩm Mục thật rất nặng xem.

Cho nên nói.

Hắn hiện tại, nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất, tận khả năng tăng lên thực lực của mình.

Kia 50 tên thôn dân là như thế này.

Kia 30 tên giặc cướp cũng giống vậy là như thế này!

"Người tới."

Không biết có phải hay không là tiền thân lưu lại tới ký ức, đối với hắc triều loại này kinh khủng thời khắc, để Thẩm Mục nội tâm đều có loại lo nghĩ cảm giác.

Theo bản năng đưa tay che ngực, cỗ này lo nghĩ làm cho hắn đều cảm giác được miệng đắng lưỡi khô.

"Đại nhân, xin ngài phân phó."

Lập tức liền có tại cửa ra vào đứng gác Lake Rats bang kẻ phá hoại đi tới.

"Phân phó một chút, để người cho ta điều chế một chén đồ uống."

Thẩm Mục bưng lên một chén trăng lưỡi liềm suối nước suối uống một ngụm, phổ thông nước ngọt tuy nói vào cổ họng thanh lương, nhưng tư vị cũng liền như thế.

Hắn nghĩ tới lần này chợ đen thương đội mang tới quà tặng bên trong, có kia 10 bình mật ong.

Thế là mở miệng phân phó nói: "Dùng vừa đánh lên tới nước suối, xông một chén mật ong nước đưa tới cho ta, tốc độ phải nhanh."

"Minh bạch."

Tên này Lake Rats bang kẻ phá hoại gật đầu, quay người liền đi truyền đạt.

"Hắc triều."

Thẩm Mục lúc này uống điểm trăng lưỡi liềm suối nước suối về sau, nội tâm bên trong lo nghĩ cùng táo bạo cũng coi là giảm bớt một chút.

Đi tới tòa thành bên ngoài đại môn, kia bê tông đôn trên đài, ngẩng đầu nhìn mặt trời.

Hiện tại là buổi chiều 3 điểm tả hữu.

Mặt trời còn treo ở trên trời.

Thế nhưng là kia ảm đạm mặt trời, cũng không có kiếp trước Địa Cầu như thế, chỉ cần dám nhìn thẳng, trong nháy mắt liền sẽ choáng đầu hoa mắt loại kia uy năng.

Ngược lại chỉ là cảm giác, liền là một cái tản ra ánh sáng cùng nhiệt đại viên bàn treo ở trên trời.

Coi như nhìn bằng mắt thường quá khứ.

Trên thực tế.

Cũng chỉ là cảm giác nhìn một chiếc bịt kín sợi nhỏ mông lung đèn đóm như thế, tuy nói con mắt vẫn còn có chút khó chịu, nhưng cũng có thể coi trọng một hồi lâu.

"Mặt trời hoàn toàn chính xác càng ảm đạm."

Thẩm Mục hơi híp mắt lại, đã nhận ra hiện tại mặt trời này không giống bình thường.

Thời điểm trước kia, nhìn một hồi Lam Tinh mặt trời, liền sẽ cảm giác có chút khó chịu.

Hiện tại trừng trừng nhìn chằm chằm.

Vậy mà để Thẩm Mục cảm giác, mình còn có thể chăm chú nhìn thật lâu.

Trong lúc mơ hồ, dưới đáy lòng, tại đầu óc bên trong, còn có một cỗ đặc thù, phảng phất là đưa thân vào bănghàn ở giữa ý lạnh.

"Hắc triều thật mau tới."

Thẩm Mục nghĩ đến tiền thân trong trí nhớ kinh nghiệm.

Chậm rãi hé miệng.

Hắn phát hiện, tựa hồ là không dùng đến mấy ngày, hắc triều đã đến cơ hồ tùy thời đều có thể giáng lâm trình độ!

Bởi vì ngay tại trên trời.

Kia vầng mặt trời biên giới, vậy mà xuất hiện một tia màu đen khung.

Phảng phất cho hắn khảm nạm cái khung hình.

Coi như treo ở trên trời.

Cũng như mặc lên gông xiềng!

Cái này, liền là hắc triều sắp giáng lâm, mà lại là không dùng đến một ngày liền có thể giáng lâm, rõ rệt đặc thù!

"Làm sao lần này, giáng lâm lại nhanh như vậy? !"

Thẩm Mục nghi hoặc.

"Đại nhân, đây là ngài muốn mật ong nước."

Ngay tại Thẩm Mục nghi ngờ thời điểm, hắn trước đó muốn dùng mát mẻ trăng lưỡi liềm suối xông mật ong nước, cũng bị Lake Rats bang kẻ phá hoại bưng tới.

"Tạ ơn."

Thẩm Mục nhận lấy, đồng thời gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Hắn cảm thấy hiện tại, hoàn toàn chính xác hẳn là càng thêm nhanh tiến độ!

Đợi đến buổi chiều tiếp cận 6 điểm tả hữu, mặt trời ngã về tây, trời chiều giãy dụa lấy phóng xuất ra sau cùng sáng ngời, đầy trời đều lâm vào mờ tối thời điểm.

Thẩm Mục trước mắt, mới khung chat lần nữa bắn ra.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài cùng ngài bộ đội trải qua chật vật chiến đấu, thành công đem toàn bộ địch nhân toàn bộ đánh giết, thu được thoải mái lâm ly lớn tiếng! 】

【  đinh! Căn cứ hệ thống chiến trường kết quả phán định, ngài thu được 'Bạch Ngân cấp bảo rương ×1 cái! 】

【  đinh! Ngài có binh sĩ cho phép thăng cấp! 】

【① thôn dân ×50 tên, có thể thăng cấp là 'Swadia tân binh (5 Dinar mỗi người) '】

【② giặc cướp ×30 tên, có thể thăng cấp là 'Lục lâm cường đạo (20 Dinar mỗi người)/ Lake Rats bang người mới (20 Dinar mỗi người lại cần Lake Rats bang huấn luyện doanh địa) 】

"Toàn bộ thăng cấp!"

Thẩm Mục đồng thời làm ra lựa chọn: "Mở ra Bạch Ngân cấp bảo rương!"

Chỉ là vừa chờ Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống thời điểm.

Ông

' đặc thù nào đó rung động, trong nháy mắt từ thiên khung trên xuất hiện.

Một đạo đen kịt khe hở, đột ngột xuất hiện ở bầu trời phía đông phương hướng.

Ông

Sau đó trời tối!.