Chương 78: Tử linh quy tắc áp chế hắc triều, chung quy là giáng lâm! (1)

Chương 78: Tử linh quy tắc áp chế hắc triều, chung quy là giáng lâm! (1)

Ngay hôm nay ban đêm mới vừa tiến vào đêm tối, tử linh quy tắc xuất hiện tại trên Lam Tinh trong nháy mắt.

Nguyên bản tử linh quy tắc cùng Lam Tinh quy tắc nguyên bản tồn tại, gần như cân bằng, từ tử linh quy tắc thống trị đêm tối, Lam Tinh quy tắc giữ gìn ban ngày ăn ý, trong nháy mắt liền bị đánh vỡ.

Đến mức mới vừa tiến vào đêm khuya tối thui, chỉ cần là tại Lam Tinh tất cả mọi người.

Đều phát ra từ nội tâm, xuất hiện một cỗ run rẩy!

Là linh hồn phương diện run rẩy.

Còn có. Đến từ tử linh quy tắc, đối với ánh sáng cùng nhiệt bài xích, từ đó mang tới một cỗ vật lý cùng linh hồn song tác dụng rét lạnh!

Liền xem như cái này bị Mount and Blade quy tắc bảo hộ phía dưới "Dehrim" trong thôn trang, chỉ cần là còn đứng ở hoạt động này đám người, đều như thế cảm nhận được cỗ này phảng phất đột nhiên liền biến thiên, đột ngột hạ nhiệt độ đồng dạng rét lạnh.

Cái này thậm chí coi như là cứng cỏi hoàn chỉnh, còn có phía sau vô số Mount and Blade thế giới làm chèo chống Mount and Blade quy tắc. . Cũng bởi vì tử linh quy tắc tăng vọt mà tạm thời ở vào hạ phong biểu tượng!

Chuẩn xác mà nói.

Không chỉ là Mount and Blade quy tắc.

Còn có Linh giới quy tắc, Lam Tinh quy tắc, toàn bộ đều bị tiến vào hắc triều giai đoạn tử linh quy tắc, triệt để chế trụ!

Nhưng Thẩm Mục cũng không phải không có cách nào.

"Điểm đốt lò sưởi trong tường!"

Thẩm Mục trực tiếp phất tay, đối đã đi tới tòa thành đại sảnh bên trong, sung làm nhân viên phục vụ Swadia các dân binh phân phó.

"Minh bạch."

Những này Swadia các dân binh lập tức hành động.

Từ sớm chuẩn bị tốt vật liệu đống kia, ôm tới có thể thiêu đốt củi cùng quần áo, cùng các loại nặng nề sách vở, đều một mạch nhét vào lò sưởi trong tường bên trong.

Sau đó giội lên xăng, răng rắc một tiếng dùng cái bật lửa điểm đốt, hô liền cháy hừng hực.

Theo liệt liệt thiêu đốt lò sưởi trong tường, mang theo một cỗ khói mùi thối tràn ngập đồng thời, một cỗ đến từ Lam Tinh quy tắc còn sót lại, có thể cho Lam Tinh nhân loại mang đến không nhiều an ủi, cũng cuối cùng từ thiêu đốt lò sưởi trong tường bên trong tràn ngập ra.

"Điểm đốt bó đuốc, đồng thời chuyển cáo toàn bộ thôn trang đám người, mỗi cái kiến trúc đều điểm đốt lò sưởi trong tường, tại hai cái cửa thành điểm đốt đống lửa."

Thẩm Mục mới mệnh lệnh cũng liên tiếp hạ đạt.

"Tuân mệnh."

Những này Swadia các dân binh quay người liền đi truyền đạt.

Không có một lát, toàn bộ trong thôn trang, ba bốn mươi đống đống lửa liền rất nhanh tại từng cái kiến trúc ở giữa đốt lên bắt đầu.

Bao quát hai cái cửa thành bên trong, còn có bê tông trên tường thành, đều có đống lửa điểm đốt.

Mà lại những cái kia số lượng nhiều nhất, tối vưu lớn Swadia các dân binh, lúc này cũng đều cầm lên bó đuốc, tạo thành một trương tuần tra cùng trạm gác tạo thành lưới lớn, đem toàn bộ thôn trang nơi hẻo lánh cùng trọng điểm khu vực, đều đặt vào tuần tra phương hướng bên trong.

"Ta tiền thân đối với hắc triều cũng không tính là giải, bởi vì hắn tại mỗi lần hắc triều giáng lâm thời điểm, đều sẽ trốn ở chung cư gian phòng bên trong, chưa từng ra ngoài."

Thẩm Mục lúc này đi tới tòa thành đại sảnh ngoài cửa.

Đứng tại to lớn bê tông đôn trên đài, ngẩng đầu nhìn đã dùng đống lửa cùng bó đuốc, tô điểm lên tường thành bên trong thôn trang cảnh sắc, cũng là khẽ gật đầu.

Xem như đối cái này bố trí biểu thị ra hài lòng.

Bất quá.

Càng làm cho Thẩm Mục hài lòng, còn có phía đông cửa thành bên kia, chính ngồi xổm ở kia thở hồng hộc trên trăm người.

Chính là tại xế chiều thời điểm, khẩn cấp ra ngoài cày quái, rốt cục quyên góp đủ thăng cấp kinh nghiệm 50 tên thôn dân, cùng 30 tên giặc cướp, còn có Bandak cùng Fatis điểm danh, một khối mang đến Swadia quân sĩ cùng những cái kia Lake Rats bang thâm niên đám tay chân.

Tại hắc triều giáng lâm trước vài phút, rốt cục chạy về, ngay tại kia mỏi mệt nghỉ ngơi thân ảnh.

"Toàn bộ thăng cấp."

Thẩm Mục tư duy trao đổi hệ thống.

Trải qua ga ra tầng ngầm cà cấp, đã đạt thành thăng cấp yêu cầu 50 tên thôn dân cùng 30 tên giặc cướp.

Hiện tại, liền có thể biến thành Swadia tân binh, cùng mạnh hơn Lake Rats bang người mới!

【  ngài có binh sĩ. Xì xì xì xì.... Có thể thăng cấp. . Tư tư. 】

【  tư tư. Xì xì xì. . 】

Chỉ là lúc này, xuất hiện tại Thẩm Mục trước mắt, lại không phải là cùng trước đó đồng dạng, đơn giản sáng tỏ khung chat nội dung.

Ngược lại là một chút phảng phất là số liệu sai lầm đồng dạng loạn mã, còn có dứt khoát liền là tạp âm!

Ừm

Thẩm Mục nhíu mày: "Đây là có chuyện gì? !"

Phải biết, đây là Mount and Blade hệ thống xuất hiện về sau, chưa hề xuất hiện qua tình trạng!

Nguyên bản còn trầm ổn tự tin Thẩm Mục.

Lúc này sắc mặt đều đột nhiên ngưng trọng lên, liên thủ đều theo bản năng siết chặt cái kia thanh, bên hông mình thánh thụ kỵ binh kiếm chuôi kiếm.

Mount and Blade hệ thống là Thẩm Mục kim thủ chỉ.

Tuyệt đối át chủ bài.

Có thể nói, còn là hắn Thẩm Mục, đi vào cái này có thể xưng tận thế đồng dạng Lam Tinh thế giới tuyệt đối vương bài!

Nguyên bản còn tưởng rằng sẽ không xuất hiện sai lầm, hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Hiện tại.

Thậm chí ngay cả Mount and Blade hệ thống đều xuất hiện vấn đề.

Làm sao có thể không cho Thẩm Mục, cái này thông qua chấp chưởng Mount and Blade hệ thống mới có thể sống như thế tưới nhuần người sử dụng, trong lòng có chút bồn chồn? !

"Là bởi vì hắc triều nguyên nhân sao?"

Thẩm Mục cau mày, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem bên ngoài kia triệt để màn đêm đen kịt.

Lúc này ngay tại "Dehrim" cái này Mount and Blade thôn trang bên ngoài, rõ ràng có thể nhìn thấy, kia đen như mực, phảng phất là chân chính đối với 'Đen từ ngữ này định nghĩa hắc ám, ngay tại vậy bên ngoài ngưng kết.

Hiện tại Thẩm Mục nhíu chặt lông mày, cẩn thận nhìn xem bên ngoài kia triệt để hắc ám.

Thậm chí có thể lờ mờ phát hiện.

Ngay tại kia hắc ám cùng Mount and Blade quy tắc u ám bóng đêm giao giới, một tia, từng sợi, phảng phất nhỏ không thể thấy, lại bởi vì Thẩm Mục khóa lại Mount and Blade hệ thống mà nhạy cảm phát giác được màu xám sương mù. . Đang theo lấy bên này thẩm thấu tới!

Tuy nói tại tiếp xúc đến thuộc về Mount and Blade quy tắc hạ u ám bóng đêm, đại khái không đến nửa hơi trong nháy mắt, cỗ kia sương mù xám phảng phất như là tiếp xúc đến cái gì ánh sáng cùng như hỏa diễm, triệt để liền hóa thành không có.

Thế nhưng là, tại Thẩm Mục ánh mắt cùng cảm giác bên trong, thật liền phát hiện kia một tia, từng sợi sương mù xám.

Thật liền chảy vào nửa giây!

Phải biết.

Tại thời điểm trước kia.

Không có hắc triều giáng lâm thời điểm.

Nhưng từ không phát sinh qua loại này sương mù xám chảy vào, cho dù là một mili giây, sự tình trong nháy mắt.

"Tình huống có chút không đúng."

Thẩm Mục lúc này, rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì, tiền thân, chính là đến là toàn bộ còn sót lại đến bây giờ, kéo dài hơi tàn cho tới bây giờ người bình thường, thỉnh thoảng tiến về từng cái lãnh chúa chi địa khẩn cầu che chở.

Chính là chuẩn bị thật đầy đủ vật tư, trốn, mảy may thân hình cũng không dám lộ ra ánh lửa bên ngoài tham sống sợ chết.

Chậm rãi nuốt ngụm nước bọt.

Thẩm Mục kết hợp trước đó chính mình hiểu rõ đến tình huống, cùng cái kia Trương Tùng cùng mình nói, cần những người bình thường kia thời khắc tiến hành thành tâm cầu nguyện, đến tăng cường Lam Tinh quy tắc, cùng đối lãnh chúa hạch tâm bổ sung năng lượng lời nói.

Hắn có phỏng đoán: "Tại hắc triều giáng lâm thời điểm, cũng đồng dạng là tử linh quy tắc, cường đại nhất thời điểm!"

Không riêng gì Lam Tinh quy tắc không cách nào chống cự.

Ban ngày biến thành tử linh quái vật sân chơi.

Liền xem như Linh giới quy tắc, bao quát kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích phá toái về sau, rơi đập tại Lam Tinh, mang tới các loại Linh giới ấn ký, chính là đến là lãnh chúa ấn ký.

Đều như thế không có cách nào ngăn cản!

Chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Nếu không, Linh giới có thể trực tiếp bị đánh tan tán toái thành vô số mảnh vỡ  mặc cho tử linh quy tắc mạnh mẽ như thế sao?

【  đinh! Ngài có binh sĩ cho phép thăng cấp! 】

【① thôn dân ×50 tên, có thể thăng cấp là 'Swadia tân binh (5 Dinar mỗi người) 】

【② giặc cướp ×30 tên, có thể thăng cấp là 'Lục lâm cường đạo (20 Dinar mỗi người)/ Lake Rats bang người mới (20 Dinar mỗi người lại cần Lake Rats bang huấn luyện doanh địa) 】

Bất quá ngay tại Thẩm Mục nắm chặt chuôi kiếm đốt ngón tay, đều bởi vì dùng sức mà ẩn ẩn trắng bệch.

Tượng trưng cho tâm tình của hắn có chút chập trùng không chừng thời điểm.

Trước mắt khung chat rốt cục hoàn chỉnh xuống tới.

Ông

'Sau đó theo Thẩm Mục trước đó liền xác định toàn bộ thăng cấp, một cỗ đến từ Mount and Blade quy tắc lực lượng, lần nữa từ Thẩm Mục mi tâm ở giữa ầm vang tuôn ra!

Chỉ là lần này tuôn ra, kia từng đạo ánh sáng trắng mãnh liệt vô cùng.

Liền như là là xông phá đập nước nước hồ.

Cũng như tránh thoát trói buộc báo săn.

Ông

'Trực tiếp liền hóa thành một cỗ cường hoành vô hình gợn sóng, mãnh liệt bắt đầu ở thôn trang này phạm vi bên trong, vừa đi vừa về du đãng.

Phảng phất là hiển lộ rõ ràng mình lực lượng.

Cũng đồng thời, tại cọ rửa những cái kia dám can đảm xâm nhập tiến đến, nhìn xem là màu xám sương mù.

Kì thực.

Liền là đến ý đồ ăn mòn tử linh quy tắc!

Ông

'Chờ làm xong đây hết thảy về sau, kia một cỗ dòng số liệu hình thành ánh sáng trắng cuối cùng bắt đầu rơi xuống.

Trực tiếp liền tiến vào kia 50 tên thôn dân, cùng 30 tên giặc cướp trên thân.

Ngắn ngủi mười mấy giây trôi qua.

Chờ ánh sáng trắng tán đi.

Tại cường thế trở về tại Thẩm Mục mi tâm về sau.

Tại phía đông cửa thành bên kia, 50 tên Swadia tân binh, liền đã xuất hiện ở bên kia.

Mà kia 30 tên giặc cướp, lại bị ánh sáng trắng lấp lóe đồng dạng dẫn tới Lake Rats bang huấn luyện doanh địa bên trong, sau đó mới tại biến mất ánh sáng trắng bên trong, hóa thành 30 tên mặc áo da, cõng cá tiêu Lake Rats bang người mới..