Chương 78: Tử linh quy tắc áp chế hắc triều, chung quy là giáng lâm! (2)

Chương 78: Tử linh quy tắc áp chế hắc triều, chung quy là giáng lâm! (2)

"Nhìn đến, mới vừa rồi là Mount and Blade hệ thống kéo dài."

Thẩm Mục thấy cảnh này, khóe miệng lộ ra ý cười.

Nguyên bản nắm chặt chuôi kiếm tay, lúc này cũng rốt cục buông lỏng ra.

Có thể có hiệu lực là được.

Điều này đại biểu mình kim thủ chỉ, lá bài tẩy của mình, mình lớn nhất vương bài, Mount and Blade hệ thống, vận hành còn tốt đẹp.

Chỉ là bởi vì hắc triều xuất hiện, mà có chút không có ý nghĩa tiểu đứng máy mà thôi.

"Đừng cản ta! Ta muốn gặp Thẩm Mục đại nhân!"

Đang lúc Thẩm Mục khóe miệng mang theo ý cười, minh bạch Mount and Blade hệ thống chưa từng xuất hiện vấn đề thời điểm, ngay tại sau lưng tòa thành đại sảnh tháp lâu bên kia, liền truyền đến kịch liệt tiềng ồn ào.

Đồng thời tại xoay tròn thang lầu bên kia, một cái tiểu xảo thân ảnh nhanh chóng chạy ra.

Rõ ràng là vị kia thuộc về Iv cấp 2 Druid, Liễu Na tiểu thư tùy tùng, Halfling trưởng lão, Perot.

Lúc này thấy được quay người nhìn qua Thẩm Mục, lập tức hai mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy mang theo thần sắc lo lắng lớn tiếng nói: "Thẩm Mục đại nhân!

Đây là hắc triều!

Thẩm Mục đại nhân!

Đây là hắc triều!

Chúng ta nguy hiểm!

Cái này lãnh địa cũng nguy hiểm!

Chúng ta nhất định phải tranh thủ thời gian hành động!"

Kia tiếng nói bên trong đều mang mấy phần phá âm.

Rõ ràng là vị này Perot trưởng lão hiện tại, thật là bởi vì cảm xúc kích động mà phát ra hò hét.

Thật là biết mức độ nghiêm trọng của sự việc!

"Tốt, để vị này Perot trưởng lão tới."

Thẩm Mục đưa tay, ngăn lại ở phía sau có 2 cái Swadia dân binh, chật vật từ xoay tròn thang lầu bên trong lộn nhào ngã xuống, muốn động thô động tác.

Đồng thời đối bọn hắn trấn an nói: "Halfling vốn là cực kỳ linh hoạt, các ngươi làm được mình có thể làm được hết thảy, trở về nghỉ ngơi trước đi."

"Thật có lỗi, Thẩm Mục đại nhân, chúng ta tranh thủ lần sau sẽ không phạm loại này sai lầm."

Kia 2 tên Swadia dân binh áy náy cúi đầu, vì chính mình không thể trông coi ở tháp lâu mà tạ lỗi.

Đồng thời hung tợn liếc qua Halfling trưởng lão Perot về sau.

Cũng khập khễnh quay người rời khỏi nơi này.

Rốt cuộc Thẩm Mục vị lãnh chúa này, vị này truyền kỳ đại nhân vật đều lên tiếng, bọn hắn đương nhiên muốn phục tùng.

Halfling trưởng lão Perot nhưng căn bản không có để ý bọn hắn hung tợn ánh mắt, ngược lại là nhìn về phía Thẩm Mục giai nói: "Thật có lỗi, Thẩm Mục đại nhân, lần này ta xuống tới, thật là có sự tình muốn cùng ngài báo cáo."

"Ừm, ngươi nói."

Thẩm Mục gật đầu.

"Ta thật không nghĩ tới, lần này hắc triều giáng lâm tốc độ sẽ nhanh như vậy, đột nhiên như vậy, dẫn đến tình huống hiện tại phát sinh."

Halfling trưởng lão Perot lúc này thần sắc lo lắng, nhìn xem bên ngoài kia đen kịt hắc ám, thanh âm cũng mang theo thanh âm rung động nói: "Mà lại Thẩm Mục đại nhân, ta đột nhiên phát hiện, ngài tựa hồ là hoàn toàn không hiểu rõ, ngài trở thành lãnh chúa về sau, cần làm một ít chuyện."

Thẩm Mục đối với vị trưởng lão này Perot hơi nghi hoặc một chút: "Cái gì gọi là trở thành lãnh chúa về sau, nhất định phải làm một ít chuyện?"

"Ngài thật không biết! ?"

Trưởng lão Perot kia lông xù trên mặt, lúc này toát ra tới là hoảng sợ, kinh ngạc, còn có tuyệt vọng: "Ngài thật không biết, làm hắc triều giáng lâm thời điểm, liền là tử linh quy tắc chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, cần tìm tới rất nhiều cùng ngài cùng loại Lam Tinh nhân loại, cùng một chỗ thành kính cầu nguyện, cống hiến ra của mình tinh thần lực lượng, đến giữ gìn lãnh địa phụ cận Lam Tinh quy tắc, cùng đối dung hợp Lam Tinh quy tắc Linh giới quy tắc, cũng chính là Linh giới lãnh chúa hạch tâm, tiến hành bổ sung năng lượng sự tình sao?"

Trưởng lão Perot nói ra là liên tiếp.

Liền là để Thẩm Mục sững sờ.

Vẫn là hồi đáp: "Trước đó thời điểm, ta từng nghe người khác nói lên qua những chuyện này."

Đương nhiên hắn không có nghiêm túc cân nhắc chính là.

Mình có Mount and Blade hệ thống, trọng yếu như vậy át chủ bài, tùy tiện liền có thể để Mount and Blade binh sĩ hoàn thành thăng cấp, trực tiếp thoát thai hoán cốt giống như biến hóa.

Thẩm Mục đương nhiên không có khả năng để ngoại lai nhân loại, tiến vào mình thôn trang cùng lãnh địa dò xét hư thực.

Tối thiểu hiện tại, mình thôn trang còn nhỏ.

Công trình kiến trúc cũng ít.

Tuyệt đối không thể thả tiến đến bất kỳ Lam Tinh nhân loại, hoặc là bọn hắn Linh giới tùy tùng.

Bao quát hiện tại Liễu Na cùng Halfling, đều là giam lỏng tại tòa thành tháp lâu bên trong, để bọn hắn mình ở chỗ này tự ngu tự nhạc, thuận tiện chờ giải quyết rất nhiều phiền phức về sau, để cái này Iv cấp 2 Druid Chức Nghiệp giả, về sau đối nông nghiệp phương diện có một ít cống hiến.

Về phần giống như là như bây giờ, tùy tiện ra ngoài, vậy khẳng định là không thể nào.

Hoàn toàn là hạn chế tự do trạng thái.

"Ngài vậy mà thật không biết! ? Vĩ đại tự nhiên ý chí ở trên! Ngài cường đại như thế, vậy mà không có Linh giới nhân tộc nói cho ngài một chút nhất định phải biết đến tình huống!"

Trưởng lão Perot lúc này thật là rời khỏi phẫn nộ, cùng bối rối, mà lại cực độ sợ hãi.

Thẩm Mục ngược lại là rất bình tĩnh.

Bởi vì hắn biết, mình còn có được Mount and Blade hệ thống cùng Mount and Blade quy tắc làm hậu thuẫn.

Không cần hoàn toàn dựa vào Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc.

"Hắc triều quá trình bên trong, bởi vì lãnh địa nội dung nạp Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc, cái này sẽ dẫn đến tử linh quy tắc nhằm vào, đến lúc đó sẽ có số lượng rất nhiều, cũng có thể xưng kinh khủng tử linh quái vật tới tiến công."

"Mà lại hắc triều sẽ kéo dài thời gian một tuần, ròng rã bảy ngày, vẫn luôn có tử linh quái vật tới tiến công."

"Nếu như vận khí không tốt, sẽ còn gặp được những cái kia từng tại Linh giới hệ Tinh Bích vẫn tồn tại thời điểm, vô số Linh giới chủng tộc liên quân, đều áp chế không nổi tử linh quân đoàn, hoặc là ác ma quân đoàn, tới tiến hành tiến công."

"Đó là chân chính thành thể hệ quân đoàn, bình thường mà nói, liền xem như tiểu quân đoàn, cũng từ có trí khôn thượng vị tử linh, hoặc là có tước vị ác ma đảm nhiệm quan chỉ huy."

"Đến lúc đó, chuẩn bị không dư dả lãnh chúa cùng lãnh địa của hắn, liền sẽ lọt vào triệt để đồ sát cùng huyết tẩy."

"Liền như là tại Linh giới ở giữa phát sinh đồng dạng!"

Halfling trưởng lão Perot còn tại điệp điệp không nghỉ nói đến đây một ít lời nói, lông xù trên khuôn mặt nhỏ nhắn bởi vì sợ hãi mà phát sinh vặn vẹo cùng biến hình.

Hắn toàn bộ tiểu xảo thân ảnh còn tại Thẩm Mục tới trước mặt về độ bước trở về lại độ bước.

Lộ ra lo nghĩ cực kỳ.

Càng là vô cùng sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Bởi vì hắn phát hiện, cũng là bởi vì Thẩm Mục cái này nguyên bản hắn xem trọng nhân tộc lãnh chúa, vậy mà cái gì cũng không biết, dẫn đến chuẩn bị không dư dả.

Đến mức tại hắc triều quá trình bên trong, muốn có cái gì sống sót đường sống, cũng không thể!

Hắn, bao quát cái khác Halfling.

Thậm chí là Liễu Na.

Đều sẽ bởi vì hiện tại xui xẻo tình cảnh, mà tại dài đến bảy ngày thời gian bên trong, chú định sẽ gặp phải tử linh bọn quái vật, thê thảm chết ở chỗ này!

Xong

Xong

Toàn xong!"

Cái này Halfling trưởng lão Perot cuối cùng cũng bắt đầu cam chịu.

"Perot trưởng lão, chúng ta rõ ràng còn có hi vọng."

Chỉ là lúc này, ngay tại tháp lâu xoay tròn thang lầu kia, mặc áo bào đen Liễu Na chính bưng lấy một cái chậu hoa đi xuống.

Lúc này lâu dài không thấy ánh nắng mà tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo vài phần kiên nghị.

Luôn luôn là sợ hãi xã hội nàng, vào lúc này lại nguyện ý đi xuống, đối mặt hiện tại đối mặt gian nan tình cảnh.

"Ngươi còn nhỏ, ngươi không rõ!"

Trưởng lão Perot trong mắt đều mang theo nước mắt.

"Ta minh bạch."

Liễu Na lúc này bưng trong tay chậu hoa, đi tới Thẩm Mục trước mặt, nhẹ nhàng duỗi ra tay, một tia màu xanh lá ánh sáng hiện lên ở lòng bàn tay của nàng.

Cái này khiến Thẩm Mục nhìn sang, khẽ nhíu mày, nhưng lại không biết nữ hài tử này muốn làm gì.

"Thẩm Mục đại nhân, ngài mời xem."

Liễu Na tay trái bưnglấy cái kia chậu hoa, tay phải thì là đem lục quang kia đánh vào chậu hoa thổ nhưỡng bên trong.

Một tia đặc thù rung động bắt đầu xuất hiện.

Thậm chí là đưa tới Thẩm Mục ngực vị trí trái tim, kia bị Mount and Blade quy tắc khóa chặt ở bên trong, kia cái gọi là tự nhiên ý chí mảnh vỡ phản ứng.

Để Thẩm Mục thể xác tinh thần, đều dần dần có một cỗ đặc thù thanh lương cảm giác chậm rãi hiển hiện.

"Quả nhiên, ta liền biết, Thẩm Mục đại nhân, người của ngài trên cũng có được đến từ tự nhiên ý chí chúc phúc."

Lúc này, Liễu Na thanh âm trở nên mừng rỡ.

Trong tròng mắt của nàng phóng xuất ra lưu quang.

Để tròng mắt của nàng phảng phất phỉ thúy.

Sau đó tay bên trong xuất hiện lục sắc quang mang, kia nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, liền triệt để chui vào nàng tay trái bên trong cầm cái kia chậu hoa ở giữa.

Ông

' đón lấy, chậu hoa bên trong thổ nhưỡng bắt đầu hơi rung nhẹ, một cái tiểu nhô lên dần dần xuất hiện.

Tiếp lấy ngay tại Thẩm Mục cùng Liễu Na ánh mắt bên trong.

Một gốc tiểu xảo mấy giây, đang từ thổ nhưỡng bên trong phá đất mà lên, mang theo xanh biếc chồi non, bắt đầu ở lục quang ở giữa nhanh chóng lớn lên.

Lại là mười mấy thời gian hô hấp chỉ có, vậy mà liền trưởng thành một gốc cây giống!

"Thẩm Mục đại nhân, nhìn a, chỉ cần chúng ta kiên trì không ngừng, nỗ lực bính bác, cho dù là khó khăn đi nữa khốn cảnh, đều sẽ giống như là cái này chậu hoa bên trong cây táo mầm đồng dạng, cuối cùng sẽ có phá đất mà lên một ngày!"

Liễu Na nói cực kỳ trịnh trọng.

Mà lại nói lời này thời điểm, trên mặt đều ẩn ẩn mang theo vài phần thánh khiết biểu lộ.

Ngay cả luôn luôn là thích rũ cụp lấy đầu, đều ưỡn ngực ngẩng đầu, nhíu lên ba, để kia tái nhợt tinh xảo khuôn mặt nhỏ, hoàn toàn hiện ra ở Thẩm Mục trước mắt.

"."

Liền là Thẩm Mục sắc mặt có chút phức tạp.

Đầu tiên là liếc qua Liễu Na, lại liếc mắt nhìn kia chậu hoa bên trong quả táo mầm, cuối cùng nhìn về phía trưởng lão Perot.

Khục

Trưởng lão Perot lúc này dùng lông xù phảng phất móng vuốt nhỏ đồng dạng tay xoa xoa lệ trên mặt tiêu, trên mặt cũng lộ ra vẻ lúng túng: "Đứa nhỏ này bản ý là tốt, tối thiểu hiện tại. Ngài nhìn, chúng ta thực sự là từ vừa rồi tuyệt vọng cảm xúc bên trong, tránh ra. ."

Liền là trưởng lão Perot lời nói càng nói càng yếu.

Cuối cùng vẫn là mím môi một cái.

Thở dài.

Ai

"Nhưng chúng ta thật hẳn là cố gắng!"

Liễu Na ở bên cạnh vẫn là rất nghiêm túc mở miệng.

Nhất là trong tay lục sắc quang mang, thuộc về tự nhiên lực lượng lần nữa ngưng tụ, nhẹ nhàng đặt ở cái này gốc cây táo mầm bên trên, để nó sinh trưởng tốc độ lại tăng nhanh một chút đồng thời, ngữ khí cũng mang theo phấn chấn: "Tối thiểu, chúng ta từ lúc nào, cũng không thể từ bỏ hi vọng!"

"Đúng vậy, ngươi nói đúng."

Thẩm Mục gật đầu đáp lại, bất quá lúc này, ngay tại mắt của hắn trước, lại xuất hiện khung chat.

Là đến từ Mount and Blade hệ thống lâm thời nhiệm vụ!

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ hệ thống kiểm trắc đến sự kiện phát sinh! 】

【  tuyên bố nhiệm vụ: Hi vọng lực lượng. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Liễu Na tiểu thư dùng mình lời nói cùng hành động, đã chứng minh hi vọng là cực kỳ trọng yếu, vô luận khó khăn dường nào hiểm cảnh, đều muốn tràn ngập hi vọng. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Thừa nhận cũng cổ vũ Liễu Na tiểu thư lời nói. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Cổ vũ kèn lệnh (kỳ vật).

Hiệu quả: Làm thổi lên thanh này cổ vũ kèn lệnh thời điểm, nghe được tiếng kèn âm binh sĩ, tại trong vòng 30 phút sẽ +30% tinh thần tính bền dẻo, +30% dũng khí, +30% sĩ khí.

】

Đây cũng là vì cái gì, Thẩm Mục sẽ trực tiếp thừa nhận Liễu Na nói đến đúng nguyên nhân.

Khả ái như thế ngây thơ lời nói thật.

Hoàn toàn chính xác đối cực kì.

". ."

Liền là Halfling trưởng lão Perot, lúc này sắc mặt phức tạp mắt nhìn Thẩm Mục.

Lại nhìn mắt nghe được Thẩm Mục dùng giọng khẳng định, đối nàng biểu đạt tán thành, mà tại trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang ra vui sướng cùng ý cười Liễu Na.

Vẫn là thở dài không nói gì.

Bất quá đúng vào lúc này.

Thẩm Mục trước mắt.

Khung chat hiển hiện.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài hoàn thành nhiệm vụ: Hi vọng lực lượng! 】

【  ngài thu được kỳ vật: Cổ vũ kèn lệnh! 】

Thẩm Mục trong đầu, lập tức liền xuất hiện một cái kim sắc, phía trên miêu tả lấy một trương kèn lệnh tấm thẻ.

Chính là nhiệm vụ ban thưởng, cổ vũ kèn lệnh!

"Cái này lâm thời nhiệm vụ có đủ đơn giản."

Thẩm Mục hé miệng.

Bất quá nhìn xem trước mặt còn ở nơi này ôm chậu hoa, hiến vật quý giống như để cho mình nhìn gốc kia cây táo mầm Liễu Na.

Hắn vẫn là nhìn về phía trưởng lão Perot nói: "Perot trưởng lão, tiếp xuống ta cùng bộ đội của ta, sẽ có mình đặc biệt thủ đoạn thủ vệ thôn trang này, ta nghĩ, ngươi có thể yên tâm tiếp xuống thủ vệ công việc."

"Được rồi, ta hiểu được."

Trưởng lão Perot đương nhiên nghe ra được, đây là Thẩm Mục uyển chuyển để hắn rời đi.

Còn có cũng làm cho cái này ngây thơ đến đáng yêu tiểu nữ sinh Liễu Na rời đi ý tứ.

Lắc đầu, không nói gì.

Lôi kéo còn rõ ràng muốn nói tiếp thứ gì Liễu Na, liền hướng phía tháp lâu xoay tròn thang lầu đi đến.

Rất nhanh.

Tòa thành đại sảnh bên trong, liền chỉ còn lại có Thẩm Mục.

Cùng theo hắn nhắm mắt lại, trao đổi hệ thống, bắt đầu ở mi tâm tuôn ra vô số dòng số liệu, bắt đầu cụ hiện ra cổ vũ kèn lệnh.

Ông

' Mount and Blade quy tắc lần nữa giáng lâm, cũng tràn vào hắn tay phải trong lòng bàn tay bên trong.

Cụ hiện hóa tại bắt đầu.

"Răng rắc!"

Thế nhưng là vừa chờ Thẩm Mục trong lòng bàn tay bên trong, kia tiểu xảo phảng phất sừng trâu chế tác cổ vũ kèn lệnh, vừa mới trĩu nặng xuất hiện thời điểm.

Ngay tại thôn trang bên ngoài.

Phảng phất là đã nhận ra nơi này Mount and Blade quy tắc ngưng tụ.

Từng tiếng phảng phất vỏ trứng bong ra từng màng giòn vang tại hắc ám bên trong bắt đầu liên tiếp xuất hiện.

'Răng rắc răng rắc răng rắc!"

Mãi cho đến thôn trang biên giới, mới phảng phất là nhận lấy trở ngại mà ngừng lại.

Theo Thẩm Mục nắm chặt trong tay cổ vũ kèn lệnh, quay đầu nhìn sang thời điểm, đôi mắt cũng có chút rụt rụt: "Cái đó là. Vực sâu khe hở!"

Bởi vì hắn thấy rõ ràng.

Ngay tại u ám bóng đêm cùng triệt để hắc ám giao giới biên giới.

Một đạo lóe ra màu đỏ sậm, phảng phất là có vô số lửa than hoặc nham tương, ở bên trong lóe ra sâm nhiên ánh sáng khe hở, liền xuất hiện ở kia.

Ngay cả đen kịt hắc ám đều không che giấu được.

Ngay cả nồng đậm sương mù xám đều che đậy không được.

Đồng thời kia khe hở bên trong, còn trong lúc mơ hồ, truyền đến từng tiếng gào thét.

Liền là một con to lớn lóe ra vô số màu đỏ sậm diễm hỏa con ngươi, tại kia khe hở ở giữa hiển hiện, phảng phất đem toàn bộ khe hở đều hóa thành con mắt của nó.

"Nhân tộc lãnh địa."

"Ha ha ha ha ha!"

Sau đó mang theo loại nào đó phách lối tiếng cười đắc ý.

Tiếp lấy liền ầm vang ở giữa phóng xuất ra vô số hào quang màu đỏ sậm, trực tiếp liền bao trùm đến tường thành bên ngoài.

Màu đỏ sậm hồng quang cùng hỏa diễm bên trong.

Một chi chân chính ác ma quân đoàn.

Cũng theo đó xuất hiện!.