Chương 79: Ác ma quân đoàn xuất hiện "Kiệt kiệt kiệt!" (1)

Chương 79: Ác ma quân đoàn xuất hiện "Kiệt kiệt kiệt!" (1)

"Hống hống hống hống rống!"

Toàn bộ tường thành bên ngoài, lập tức liền hóa thành đám Thâm Uyên ác ma tứ ngược sung sướng trận!

Vô số tiếng gầm gừ, đều đinh tai nhức óc!

Mà lại, trên trời kia có to lớn ngọn lửa màu đỏ sậm con ngươi vực sâu khe hở, lúc này chính ở chỗ này treo thật cao, phóng thích ra màu đỏ sậm ánh sáng.

Tại khe hở biên giới, còn tích tích kéo rồi, tí tách tí tách rơi xuống phảng phất là giọt mưa đồng dạng nham tương mưa.

Ầm ầm!' chỉ cần là cái này to lớn, kéo dài vài dặm vực sâu dưới cái khe.

Cái kia còn hoàn hảo từng tòa Lam Tinh kiến trúc, bị kia tí tách tí tách nham tương dầm mưa rơi.

Liền như là là lạnh bơ gặp nóng dao ăn.

Khối băng gặp nóng cái đinh.

Kia màu đỏ sậm, còn thiêu đốt lên liệt diễm, lóe ra không rõ ánh sáng nham tương giọt mưa, tiếp xúc đến Lam Tinh kiến trúc, ngay tại chỗ nhanh chóng ăn mòn xuống dưới, ngắn ngủi không có nửa khắc đồng hồ, liền đem toàn bộ kiến trúc ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ.

Ầm vang ở giữa, toàn bộ kiến trúc toàn bộ ứng lực điểm cùng chịu lực bộ phận bị ăn mòn hầu như không còn, tại chỗ liền ngã lún xuống dưới biến thành phế tích!

Đồng thời liền xem như sụp đổ thành phế tích, cũng tại bị kia nham tương giọt mưa cho đồng hóa.

Càng đem cả vùng, đều hóa thành phảng phất nham tương cuồn cuộn đồng dạng địa hình!

Trực tiếp liền bày khắp cái này một mảng lớn khu vực, đem nơi này hóa thành khắp nơi đều cuồn cuộn lấy nham tương, khói đen bốc lên, tràn ngập khí độc, đen kịt kết vảy giống như mặt đất.

Một bộ chính là vậy vực sâu bộ dáng, ác ma quê hương, hỗn loạn tà ác cõi yên vui!

Ông

Tử linh quy tắc hội tụ, kéo theo lấy kia vô số nham tương mưa cũng bắt đầu trôi nổi ở giữa ngưng tụ cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, vậy mà liền tại cái này ác ma quân đoàn phía sau, lẫn nhau ngưng tụ mà tạo thành một cái to lớn, phảng phất là gần phân nửa đơn nguyên lâu lớn như vậy, dung nham vương tọa!

Ngay tại vương tọa bên trên, còn ra hiện một viên toàn thân màu đỏ sậm, lượn lờ lên hỏa diễm to lớn tinh thể.

Ông

Làm cái này viên to lớn màu đỏ sậm tinh thể xuất hiện trong nháy mắt, dưới đáy những này đám ác ma, càng là hưng phấn gào lên.

Nhìn xem trước mặt kia có chiến hào cùng tường thành bảo hộ phía dưới nhân tộc lãnh địa.

Từng cái, càng là hưng phấn hai mắt xích hồng.

Đã không kịp chờ đợi. Muốn chém giết!

"Ác ma quân đoàn."

Thẩm Mục đứng tại tòa thành lầu chính đôn trên đài, trên mặt không lộ vẻ gì chậm rãi mở miệng.

Hắn rất bình tĩnh.

Càng là đến thời điểm mấu chốt, Thẩm Mục cảm xúc thì càng là tỉnh táo cùng trấn định.

Cái này có lẽ liền là hắn một trong ưu điểm.

Thế nhưng là Thẩm Mục tâm cũng nhấc lên.

Bởi vì lúc này, Thẩm Mục phát hiện làm kia lóe ra hào quang màu đỏ sậm, ở trên trời vỡ ra một đạo phảng phất con mắt vực sâu khe hở, bên trong kia vô số ngọn lửa màu đỏ sậm quấn quanh lấy hình thành con mắt xuất hiện trong nháy mắt.

Dưới chân của mình, cái này nguyên bản kiên cố, dùng xi măng cốt thép chế tác đôn đài, vậy mà xuất hiện có chút run rẩy.

Làm Thẩm Mục cúi đầu nhìn lại thời điểm, còn phát hiện cái này đôn trên đài, không biết lúc nào. . Còn ra hiện từng mảnh nhỏ nhỏ bé vết rạn.

Còn có rì rào xi măng phấn.

Theo sau lưng có gió nhẹ phật đến, lưu loát, phiêu tán đến bốn phía.

Hiển nhiên, chỗ này nguyên bản kiên cố vô cùng bê tông đôn đài, đã bởi vì hắc triều giáng lâm, kia cường hãn tử linh quy tắc, mà sinh ra đặc thù, nhỏ xíu, cũng đối tồn tại mặt trái biến hóa!

"Đây chính là Lục Diệp tập đoàn Trương Tùng, nói qua, quy tắc ăn mòn sao?"

Thẩm Mục lông mày càng thêm nhăn lại.

Hắn lúc này nghĩ đến Trương Tùng nói qua, ngàn vạn không thể tin tưởng Lam Tinh kiến trúc những lời kia.

Dùng nghé con da cùng giáp xích chế tác mà thành giày nhẹ nhàng ép qua mặt đất.

Lúc này cái này đôn đài mặt ngoài, càng nhiều xi măng bột phấn bị hắn dùng chân liền nhẹ nhàng nghiền nát ra, còn trực tiếp tạo thành từng mảnh từng mảnh phảng phất mạng nhện đồng dạng rạn nứt, chính là đến là da cũng bắt đầu bong ra từng màng.

"."

Thẩm Mục phát hiện, liền cái dạng này, tối thiểu là qua 10 năm không giữ gìn qua xi măng cốt thép kiến trúc, mới có thể xuất hiện bộ dáng!

Mà khoảng cách trước đó còn bóng loáng cứng rắn, chân dậm lên đều cực kì đáng tin bộ dáng. . Cũng liền mới chỉ là mười mấy phút mà thôi!

"Mỗi một lần hắc triều giáng lâm, đều đại biểu tử linh quy tắc đối Lam Tinh kiến trúc một lần tàn phá."

Thẩm Mục hé miệng.

Hiện tại, hắn phát hiện loại này tàn phá, tựa hồ liền là trực tiếp đang tiêu hao Lam Tinh kiến trúc bản thân thiết kế sử dụng tuổi thọ, tăng tốc bọn chúng biến chất quá trình!

Nhưng Thẩm Mục lúc này, luôn cảm giác còn có khác mặt trái hiệu quả, trong lúc mơ hồ trong lòng càng là bất an.

Chỉ là hiện tại, cũng không có cách nào mảnh cứu chuyện này.

Bởi vì ngay tại đôn dưới đài hình chữ chi đường dốc bên trên, đã đơn giản bố trí binh sĩ phòng thủ công tác Bandak cùng Fatis, lúc này đã bởi vì ác ma quân đoàn xuất hiện, chạy về.

"Thẩm Mục đại nhân."

"Thẩm Mục đại nhân."

Sắc mặt hai người đều là cực kì ngưng trọng.

Bọn hắn thấy được xuất hiện tại tường thành phía đông bên ngoài, kia số lượng khổng lồ, chủng loại phong phú, nhìn một cái liền có vượt qua 2000 đầu Thâm Uyên ác ma tạo thành ác ma bộ đội, giương nanh múa vuốt, cao giọng tru lên, muốn khởi xướng tiến công bộ dáng!

"Báo cáo thành phòng tình huống."

Thẩm Mục trực tiếp cắt vào muốn đề, không có tiếp tục khách sáo.

"Căn cứ ác ma quân đoàn chủ yếu phương hướng, ta đã an bài 50 tên thuê nỏ thủ cùng 30 tên Vaegirs cung tiễn thủ, trọng điểm bố trí tại phía đông tường thành khu vực, đồng thời còn có 200 tên đồng dạng phân phối nỏ săn Swadia dân binh hiệp phòng."

Bandak lập tức trầm giọng báo cáo: "Tại phía Tây tường thành cùng phía nam tường thành, cũng riêng phần mình an bài 100 tên Swadia dân binh đóng giữ."

"Cực kỳ tốt."

Thẩm Mục gật đầu, đây là không biết địch nhân trọng điểm phe tấn công hướng thời điểm hợp lý an bài.

Bandak tiếp tục báo cáo: "Tại đông tây hai cái cửa thành vị trí, còn có tổng cộng 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo, nếu như tình huống khẩn cấp, có thể tùy thời an bài làm đội dự bị, có 95 người quy mô Lake Rats bang thành viên, đem cái này 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo chuyển dời đến tương ứng tường thành, hoặc là tòa thành trên lầu tháp."

Đồng thời Bandak cũng chỉ vào sau lưng, ngay tại tòa thành đôn đài hình chữ chi đường dốc dưới đây đội 50 tên Swadia tân binh nói: "Ta dự định đem những tân binh này làm lính liên lạc đến sử dụng, nếu như chiến trường thế cục có bất kỳ biến hóa, tùy thời có thể lấy khiến cái này tân binh truyền đạt mệnh lệnh của ngài, hoặc là chuyển đạt ta cùng Fatis kỵ sĩ đối với ngài chiến trường báo cáo."

Cái này an bài xác thực vô cùng thỏa đáng.

Bên người Fatis lúc này cũng mở miệng nói ra: "Thẩm Mục đại nhân, ta cùng tiên sinh Bandak thương nghị, trước mắt ta tới đảm nhiệm ngài cận vệ đội trưởng, chỉ huy Swadia quân sĩ đối với ngài tiến hành bảo hộ, đồng thời tại địch nhân có thể đột phá cửa thành, hoặc là đối với địch nhân bộ đội tiến hành kiềm chế cùng quấy rầy thời điểm, ta liền sẽ suất lĩnh Swadia kỵ binh hạng nặng xuất động tác chiến."

"Ừm, cực kỳ tốt."

Thẩm Mục gật đầu, xác định hai người an bài cùng quyền chỉ huy.

Hiện tại chiến trường cường độ đã đi lên.

Không phải trước đó tại trong căn hộ, chỉ có Thẩm Mục một người lên tiếng, cũng có thể chỉ huy không cao hơn 200 người bộ đội tiến hành tác chiến thời điểm.

Thẩm Mục cần tướng lĩnh tới lấy thay hắn một bộ phận quyền chỉ huy, dẫn đầu các binh sĩ chiến đấu.

Bandak cùng Fatis xuất hiện.

Không thể nghi ngờ liền đền bù cái này một điểm.

"Đi, đi phía đông trên tường thành nhìn xem."

Thẩm Mục nghĩ tới đây, không có tiếp tục tại hậu phương trấn giữ ý tứ.

Mang theo hai người liền đi đến phía đông tường thành.

50 danh tác là lính liên lạc Swadia tân binh, cùng làm hộ vệ 32 tên Swadia quân sĩ, lúc này liền nghiêm khắc chấp hành kế hoạch lúc trước, đi sát Thẩm Mục cùng Bandak, cùng Fatis bên người.

Đương nhiên, Swadia quân sĩ là chuyên môn phụ trách Thẩm Mục công tác hộ vệ.

Kia 50 tên Swadia tân binh, thì là chia tách thành ba phần, sau đó phân tán cho Thẩm Mục, Bandak cùng Fatis ba người lính liên lạc.

Đi vào trên tường thành.

Đầu tiên liền là 200 danh số lượng nhiều nhất Swadia dân binh, đều giơ trong tay nỏ săn, phân tán đứng tại rộng 5 mét trên tường thành, nhìn xem bên ngoài cái kia còn tại đánh trống reo hò, phát ra gầm thét cùng hưng phấn gào thét ác ma quân đoàn, nửa điểm ý sợ hãi cũng không có.

Cho dù là tại kia đã lan tràn đến vài dặm thật lớn, phảng phất Ma Thần đôi mắt vực sâu khe hở nhìn chăm chú bên trong.

Những này Mount and Blade thế giới tới các binh sĩ.

Cũng cao ngất bất động!

Thậm chí là cùng bên ngoài những cái kia khát vọng chém giết cùng máu tươi ác ma bộ đội đồng dạng.

Những này mới đi đến cấp hai binh chủng, khát vọng kiến công lập nghiệp, để cho mình cấp bậc lần nữa thu hoạch được đề cao Swadia dân binh, cả đám đều kích động, muốn mau chóng bắt đầu chiến đấu!

Mà liền tại cái này 200 tên Swadia dân binh bên trong, 50 tên thuê nỏ thủ cùng 30 tên Vaegirs cung tiễn thủ, thì là tương đối trầm mặc.

Bọn hắn biết chuyện nặng nhẹ, cũng minh bạch hiện tại gặp phải khó giải quyết tình huống.

Bất quá, trong mắt như thường không có bao nhiêu e ngại.

Ngược lại là cả đám đều đang trầm mặc ở giữa, tính toán mình trong túi đựng tên, có bao nhiêu nỏ mũi tên, có bao nhiêu mưa tên, có thể ở sau đó bộc phát chiến đấu bên trong, có thể làm sao hữu hiệu sát thương địch nhân.

Trong này có một ít lính đánh thuê tấn cấp tới thuê nỏ thủ.

Mà những cái kia lính đánh thuê, tại chung cư thời kì, liền tham gia qua cùng những cái kia ác ma bộ đội chiến đấu, biết những này nhìn như ác ma khủng bố, như thường là có máu có thịt có sinh mệnh, như thường là có thể bị trong tay bọn họ chiến nỏ, cho sinh sinh đánh chết giết đối tượng!.