Chương 79: Ác ma quân đoàn xuất hiện "Kiệt kiệt kiệt!" (2)

Chương 79: Ác ma quân đoàn xuất hiện "Kiệt kiệt kiệt!" (2)

Những cái kia tiểu ác ma liền bị bọn hắn nỏ săn bắn giết tại đương trường.

Hiện tại.

Liền xem như đối mặt không phải những cái kia nhỏ yếu tiểu ác ma, mà là từng bầy, nhiều loại, nhìn qua càng kinh khủng, ngay cả kia ác ma có sừng số lượng đều lên trăm đầu nhiều tình huống dưới.

Vẫn như cũ biết, chỉ cần mình trong tay chiến nỏ, đem kia từng cây nỏ mũi tên bắn đi ra.

Như thường có thể giết chết địch nhân!

Loại an tĩnh này tâm thái, để chung quanh những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ, còn có những cái kia Swadia dân binh, lúc này đều trấn định không ít.

Toàn bộ trên tường thành, không có xì xào bàn tán, toàn bộ đều ngẩng đầu nhìn những cái kia ác ma.

Từng cái sắc mặt kiên nghị.

Đều làm xong chiến đấu chuẩn bị!

Mà liền tại phía trước, vài trăm mét bên ngoài, kia số lượng khổng lồ ác ma quân đoàn bên trong, nguyên bản còn ồn ào tiếng gào thét cùng tiếng rống giận dữ, lúc này phảng phất như là đã nhận ra cái gì, từng cái đều yên lặng xuống tới.

Liền như là là đã nhận ra cái gì.

Hoặc là nói.

Những này nhận vực sâu ý chí ảnh hưởng đám Thâm Uyên ác ma, đã tiếp thu được đến từ thượng vị ác ma sắp giáng lâm tín hiệu!

Đây là thâm uyên sinh vật thượng vị giả, tại kế thừa vực sâu ý chí bộ phận quyền uy về sau.

Từ đó dọc theo người ra ngoài năng lực.

Biết

Có thượng vị giả sẽ phải giáng lâm!

Thế là, mặc kệ là kia toàn thân đều là cơ bắp, cầm đại chùy đại phủ, mọc ra to lớn dê rừng sừng ác ma có sừng.

Vẫn là từng cái từ đầu đến chân, đều quấn quanh lấy vô số hoặc thô hoặc mảnh xích sắt, dáng người cao gầy, còng lưng eo, cầm loan đao, nghe nói là đến từ trong vực sâu liên ma.

Hoặc là kia có cao hơn hai mét, bụng mập mạp tứ chi cùng phần lưng nhưng lại cơ bắp hở ra, trong tay dẫn theo cán dài Lang Nha bổng Đại Khiếp Ma.

Như nhân loại đồng dạng có được cường tráng nửa người trên, nửa người dưới lại là to lớn rắn đồng dạng, sử dụng hai thanh loan đao Xà Ma.

Cũng có được cao hơn hai mét, toàn thân lại cực kì gầy yếu, phảng phất tràn đầy cơ bắp, trong tay giơ một thanh xấu xí trường nhận súng Ba Bố Ma.

Tăng thêm kia đại hào, rõ ràng bị bình thường đồng loại lớn bốn năm vòng tiểu ác ma.

Con nghé kích cỡ tương đương ác ma chó các loại, một loạt ác ma, vào giờ phút này.

Vậy mà toàn bộ đều yên lặng xuống tới!

Phảng phất đều tại quỳ bái  chờ đợi lấy kia vực sâu khe hở bên trong, thuộc về thượng vị ác ma giáng lâm.

"Hanh cáp ha ha ha ha!"

Bởi vì ngay tại đỉnh đầu, kia vỡ ra vực sâu khe hở bên trong, phảng phất Ma Thần đôi mắt bên trong, một cái nhỏ bé đen điểm, nương theo lấy kia đinh tai nhức óc tiếng cuồng tiếu, đã từ màu đỏ sậm ánh sáng ở giữa bắt đầu rơi xuống.

'Bành!' một tiếng, liền đập vào màu đỏ sậm nham tương vương tọa phía trên.

Sau đó, một đầu cao hơn bốn mét, toàn thân màu đỏ sậm, đều là cơ bắp, phảng phất như là lột da đồng dạng còn có sền sệt dịch thể thượng vị Ba Bố Ma, chính giơ một thanh dài hơn 3 mét trường nhận súng, liền chậm rãi nâng người lên, đứng ở vương tọa biên giới.

Trừng mắt cái kia còn đang phát tán ra màu đỏ tươi ánh sáng con ngươi, lung lay tràn đầy gai nhọn, dài 4 mét cái đuôi, vỡ ra đến dái tai tràn đầy răng nhọn miệng rộng.

Phát ra thuộc về sự hưng phấn của nó mà điên cuồng, bén nhọn tiếng cuồng tiếu: "Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!"

"Thật là một cái vô cùng hấp dẫn người. . Mới tinh. . Tốt đẹp thế giới a!"

"Nhiều như vậy thơm ngọt thịt người! Ngọt máu tươi! Còn có hiến cho Thâm Uyên lãnh chúa Linh giới tinh hạch!"

Nó thật tại cuồng hỉ, thật tại cuồng tiếu, thật điên cuồng đến hưng phấn vô cùng!

Đến mức đầu này rõ ràng so phổ thông Ba Bố Ma còn muốn cao một phần ba, rõ ràng là đầu lĩnh cấp bậc Ba Bố Ma, liền trực tiếp vọt lên hơn mười mét cao, bịch một tiếng nhảy tới đám kia nhiều loại ác ma quân đoàn ở giữa.

Bất quá vào lúc này nếu là nhìn qua, cũng có thể rõ ràng phát hiện.

Tạo thành chi này ác ma bộ đội ác ma số lượng nhiều nhất, vừa vặn cũng là những cái kia dáng người cao gầy, toàn thân màu đỏ sậm, cầm trong tay trường nhận súng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn cùng tàn nhẫn chi ý Ba Bố Ma!

"Huân tước! Huân tước! Huân tước!"

Những Ba Bố Ma kia lúc này cũng đang hoan hô cùng hò hét bắt đầu.

Mà đối tượng.

Liền là cái này dáng người cao gầy, dựng dục lực lượng kinh khủng cùng tuyệt đối linh xảo Ba Bố Ma huân tước!

Đầu này Ba Bố Ma huân tước phảng phất dương dương đắc ý quán quân, hai tay giơ cao lên mình trường nhận súng, nhanh chân gạt mở những cái kia cho mình chừa lại một đầu lối đi rộng rãi ác ma bộ đội quần lạc.

Rốt cục đi tới phía trước nhất.

Ngẩng đầu.

Nhìn xem thành tường kia bên trên, bị đám người vây quanh Thẩm Mục, kia dài nhỏ đầu lưỡi liếm qua tràn đầy răng nhọn khóe miệng, chậm rãi giơ lên trong tay trường nhận súng.

Sau đó dừng lại nửa giây, liền theo kia vỡ ra đến khóe miệng, càng thêm kinh khủng nhe răng cười.

Giết

Trực tiếp liền đem trường nhận súng hướng trước vung đi, cũng phát ra bén nhọn, mang theo hưng phấn, mệnh lệnh!

Vẫn là trực tiếp khởi xướng tổng tiến công mệnh lệnh!

Triệt để tổng tiến công!

Đầu này thượng vị Ba Bố Ma huân tước, căn bản là không nhìn trúng cái này nhìn như có được cao 10 mét tường thành, kì thực đối với đám ác ma, nửa điểm ngăn cản tác dụng đều không có Lam Tinh kiến trúc.

Cũng không nhìn trúng cái này tường thành bên trên, mới không đến ngàn người nhân tộc bộ đội.

Cái này hơn 2000 đầu ác ma, chỉ là nó nắm giữ ác ma bộ đội một bộ phận mà thôi.

Đằng sau còn có càng nhiều Thâm Uyên ác ma, cùng càng nhiều càng nhiều tiểu ác ma, e sợ ma, loại này cấp thấp ác ma không có triệu hoán đi ra.

"Giết chết những này nhân tộc, cướp đoạt bọn hắn linh hồn, cưỡng ép chiếm hữu cái này nhân tộc lãnh chúa tinh hạch."

Đầu này Ba Bố Ma huân tước duỗi ra dài nhỏ đầu lưỡi, liếm láp khóe miệng của mình, nhìn xem tại bên cạnh mình lao nhanh ra đi bản tộc Ba Bố Ma, kia hưng phấn tru lên, nhô lên trường nhận súng hướng trước tấn công bộ dáng.

Mình cái kia vốn là điên cuồng điên cuồng cảm xúc, cũng bị dẫn đốt lên: "Chỉ cần ta hiến tế càng nhiều linh hồn, hiến tế càng nhiều, kia có được Linh giới quy tắc lực lượng lãnh chúa tinh hạch, ta liền có thể thu hoạch được vĩ đại vực sâu ý thức yêu quý, cuối cùng cũng có tư cách tấn thăng làm Thâm Uyên lãnh chúa!"

Ngẫm lại Thâm Uyên lãnh chúa, đó chính là ma thần cấp khác lực lượng kinh khủng, hoàn toàn nắm giữ tại trong tay của mình.

Không, phải nói chính mình là Thâm Uyên Ma Thần.

Đầu này Ba Bố Ma huân tước trong mắt, kia điên cuồng thần sắc bên trong, càng thêm mang theo hưng phấn cực độ chi sắc: "Đến lúc đó, ta liền sẽ trở thành Ba Bố Ma bên trong vương giả!

Nào đó tầng vực sâu không đáy chủ nhân!

Có thể trực tiếp có được một chi thuộc về chính ta ác ma quân đoàn, triệt để phá hủy hết thảy dám can đảm ngăn cản tại ta trước mặt. . Địch nhân!"

"--! ! !"Như là tại đáp lại đầu này Ba Bố Ma huân tước kia điên cuồng ý nghĩ.

Vô số còn tại công kích đám ác ma, lúc này đều tắm rửa lấy kia lóe ra hào quang màu đỏ sậm cùng hỏa diễm nham tương mưa, càng nhanh hướng trước tấn công!

Bọn chúng đã thật lâu không có phẩm vị đến hoạt bát nhân tộc huyết nhục mùi vị.

Càng là không biết hồi lâu. . Không có thưởng thức qua kia ngọt trắng nõn nhân tộc óc, mềm nhẵn tại miệng mình bên trong sảng khoái!

Hiện tại, những này từ vực sâu khe hở bên trong xuất hiện, giáng lâm tại Lam Tinh ở giữa ác ma bộ đội, đằng sau còn có vô số ác ma đang đợi giáng lâm, lại bị bọn chúng cho vượt lên trước hàng lâm xuống tiền trạm đám ác ma.

Đã ngửi được phía trước trên tường thành, cái này Nhân tộc thơm ngon mùi.

Mà lại là có được hàng thật giá thật linh hồn, bắt đầu ăn cực kì sướng miệng, có thể lấp đầy bụng của bọn nó, để bọn chúng cực kì vui vẻ, chân chính nhân tộc!

Không phải những cái kia nhìn qua cùng nhân tộc không sai biệt lắm.

Trên thực tế, căn bản là cùng tảng đá, cùng phân và nước tiểu đồng dạng, thậm chí so ra kém Linh giới sinh vật phân và nước tiểu, không có bất kỳ cái gì giá trị, cũng không có bất kỳ cái gì linh hồn ba động, có thể nói rác rưởi đến cực điểm Lam Tinh nhân loại.

"Máu tươi! Óc! Thịt! Nội tạng!"

Đã có chạy tốc độ cực nhanh, cầm trong tay trường nhận súng, không kịp chờ đợi muốn ăn no nê Ba Bố Ma, theo khoảng cách tiếp cận, cũng nhìn thấy thành tường kia bên trên, xuất hiện từng trương quen thuộc người tộc gương mặt.

Sau đó nhếch miệng lộ ra sâm nhiên nhe răng cười, cùng tại kia tinh hồng trong con ngươi, vẻ đắc ý.

Tại đã từng còn tại Linh giới chém giết ký ức ở giữa.

Những này nhân tộc đại đa số đều rất yếu.

Liền xem như có được tường thành, chiếm cứ tòa thành, trú đóng ở tại cứ điểm ở giữa.

Chỉ cần không phải những cái kia toàn thân đều bị thiết giáp bao khỏa, trang bị đến tận răng, tu luyện hô hấp pháp mà cực kỳ cường đại, trở thành Chức Nghiệp giả nhân tộc chiến sĩ.

Như vậy bình thường những người bình thường này tộc, chỉ cần xông lên phía trước, liền có thể uy hiếp ở một nhóm.

Thậm chí còn có thể bởi vì sợ hãi, mà tại chỗ tán loạn.

Để bọn chúng những này ác ma, nhẹ nhõm liền cướp đoạt tường thành, sau đó đem những này nhân tộc bộ đội cùng tường thành bên trong nhân tộc bình dân, triệt để đồ sát, hóa thành bọn chúng Thâm Uyên ác ma tùy ý chọn tuyển bộ vị, tiệc đứng sảnh!.