Chương 79: Ác ma quân đoàn xuất hiện "Kiệt kiệt kiệt!" (3)

Chương 79: Ác ma quân đoàn xuất hiện "Kiệt kiệt kiệt!" (3)

Chỉ là ngẫm lại những này, liền để những này Ba Bố Ma nội tâm cực kì phấn khởi!

Bởi vậy công kích tốc độ càng nhanh.

Rốt cuộc thân cao dài hơn 2 mét, toàn thân nhìn như gầy yếu kì thực tất cả đều là cơ bắp, không có nửa điểm thịt thừa, dẫn đến tốc độ di chuyển cực nhanh bọn chúng, tính cơ động xa xa cao hơn tại cái khác vụng về Thâm Uyên ác ma chủng loại.

Hai đầu đôi chân dài mở ra về sau, những này Ba Bố Ma hiển nhiên liền đi tới công kích phía trước nhất!

Bất quá là 10 m tường thành.

Vẫn là không có linh hồn, Lam Tinh thế giới tường thành, yếu ớt phảng phất là cỏ tranh kiến tạo!

Chỉ cần mấy lần liền có thể tạc ra một cái hố đến, thuận leo lên đi.

Vậy kế tiếp.

Liền là bọn chúng giết chóc thịnh yến!

Cho nên nói, những này Ba Bố Ma thật là không kịp chờ đợi hướng trước tấn công.

Vì cái gì.

Liền là muốn mau sớm xông lên tường thành, hưởng thụ đợt thứ nhất mỹ diệu huyết nhục tư vị!

Chỉ là ý nghĩ của bọn nó cực kỳ tốt, tính ra hàng trăm Ba Bố Ma đi tới khoảng cách 200 mét trong vòng thời điểm, liền phát hiện trên tường thành một trận bóng người lắc lư.

"Những này nhân tộc sợ hãi! E ngại! Sợ hãi!"

Ba Bố Ma nhóm trong lòng tại hưng phấn hò hét.

Hai đầu gầy yếu hữu lực đôi chân dài, chạy tốc độ càng nhanh.

Sau đó, liền phát hiện theo trên tường thành bóng người lắc lư, lúc này xuất hiện tại trước mặt những này nhân tộc, từng cái vậy mà tựa hồ là giơ lên thứ gì, đồng thời nhắm ngay bọn chúng.

"Chờ một chút?"

Đã có Ba Bố Ma bởi vì cùng nhân tộc từng có giao chiến kinh nghiệm, cho nên nhận ra kia cực ít xuất hiện tại vực sâu không đáy ở giữa vũ khí.

Từng cái sắc mặt hơi đổi, nguyên bản điên cuồng bộ dáng, lúc này cũng thoáng nhiều hơn mấy phần chần chờ.

Huống chi ngay tại người kia bầy bên trong, hai khung hình thù cổ quái đồ vật, cũng bị đẩy ra.

Đồng thời còn có hai khung vội vàng chuyển tới đồng dạng, phảng phất cấu trang thể đồng dạng vũ khí, cũng thẻ lên tựa hồ là trường mâu đồng dạng vật thể, cùng trước đó kia hai khung đồng dạng, nhắm ngay bọn chúng công kích vị trí.

Tăng thêm kia trên đầu thành, tính ra hàng trăm còn nhiều hơn nhân tộc bộ đội, đều nhao nhao bưng lên tới, cầm lên các loại vũ khí.

Những này Ba Bố Ma trong đầu, đột nhiên nổi lên mấy cái từ ngữ: "Nỏ!"

"Cung tiễn!"

"Nỏ pháo!"

Nhưng không đợi những này từ ngữ ngưng kết tại những này Thâm Uyên ác ma đầu óc ở giữa.

Phía trước, kia đã tại trên tường thành chuẩn bị sẵn sàng 50 tên thuê nỏ thủ, 30 tên Vaegirs cung tiễn thủ, nhìn xem kia nhiều đến 2000 đầu còn nhiều hơn Thâm Uyên ác ma, một mạch xông lại, trùng trùng điệp điệp đội ngũ.

Không nói hai lời, lúc này liền theo Bandak vài tiếng mệnh lệnh, giơ tay lên bên trong chiến nỏ cùng cung tiễn.

Trực tiếp liền bắn một lượt một vòng nỏ mũi tên cùng mưa tên!

'Sưu sưu sưu sưu sưu --' tiếp lấy chính là vô số đạo bóng đen, phảng phất một trận bóng đen, dùng mấy giây thời gian liền xẹt qua 200m không đến khoảng cách, lốp bốp đập vào kia vô số trận hình chen chúc lấy xông tới Thâm Uyên ác ma đỉnh đầu.

Nỏ mũi tên đường đạn đường vòng cung ít hơn, bị chiến nỏ bắn ra về sau, thường thường đều hướng về phía lồng ngực cùng phần bụng cùng mặt mà đi.

Xông lên phía trước nhất những cái kia Ba Bố Ma, cũng thường thường là trong nháy mắt liền bị vài gốc nỏ mũi tên đính tại trên thân.

Mưa tên đường đạn đường vòng cung thì là lớn rất nhiều, thường thường là từ trên trời giáng xuống.

Có chút thậm chí là trực tiếp thẳng tắp rơi xuống!

Toàn bộ nhờ quán tính cùng sức hút trái đất sát thương những cái kia không may vừa vặn bị bắn trúng ác ma!

'Phốc phốc phốc!"

Liền tỷ như hiện tại, làm nỏ mũi tên cùng mưa tên bị bắn đi ra về sau, tiếp lấy liền có hai ba mươi đầu xui xẻo Ba Bố Ma bị bắn trúng yếu hại bộ vị, tại chỗ cắm đầu ngã xuống.

Tiếp theo bị đằng sau, còn tại hướng trước tấn công Ba Bố Ma cùng với khác ác ma, dùng đám Thâm Uyên ác ma móng cùng cái vuốt, sinh sinh giẫm ở phía dưới, cho dù là còn không có bởi vì nỏ mũi tên mà chí tử, bị giẫm đạp mà qua về sau cũng sinh sinh xương cốt vỡ vụn mà chết.

Bởi vì công kích là không có cách nào tuỳ tiện dừng lại.

Huống chi là tập đoàn công kích, cỗ lớn đám người hướng trước tấn công, đã không phải là xông lên phía trước nhất những cái kia dẫn đầu người, có thể dừng lại.

Hàng phía trước có thể mang theo công kích.

Nhưng mà cái gì thời điểm dừng lại công kích, là đằng sau những cái kia còn tại hướng trước tấn công xếp sau, mới có thể quyết định!

Huống hồ liền cái này không đến trăm người viễn trình người bắn nỏ, cũng không bị những này đám Thâm Uyên ác ma để vào mắt.

Ngược lại bởi vì đồng tộc chết, kia mang theo lưu huỳnh mùi thối mùi máu tươi tràn ngập.

Để đằng sau càng nhiều đám Thâm Uyên ác ma, đã nhận ra tử vong đến, tưởng tượng thấy trong đầu, mình thống khoái miệng lớn nuốt ăn nhân tộc huyết nhục, chính là đến là vận khí tốt còn có thể được ban cho cho linh hồn hấp thu ban thưởng.

Càng là từng cái hai mắt trừng đến tinh hồng, nhìn xem trước mặt kia cao 10 mét tường thành.

Chạy tốc độ càng nhanh!

Sau đó.

"Bành "Bành "Bành" bành "

Bốn đạo đặc thù trầm đục truyền đến.

Đón lấy, liền là gần như một cái trình độ thẳng tắp thoáng hướng phía dưới phương hướng, xuất hiện bốn đạo bóng đen.

Trong nháy mắt phảng phất lấp lóe đồng dạng, xé nát không gian trở ngại, ầm vang ở giữa liền đập vào kia thành quần kết đội Thâm Uyên ác ma còn tại hướng trước tấn công lấy quần lạc ở giữa.

Lúc này mang theo trước một giây còn cầm mình trường nhận súng đang hướng phía phía trước công kích.

Sau một giây liền trường nhận súng theo bản năng tuột tay, toàn bộ thân thể đều bị kéo theo, tính cả đằng sau bốn năm cái bảy tám cái cực kì gầy yếu Ba Bố Ma, từng tầng đằng không mà lên, lại ném xuống đất!

Trước hết nhất bị bắn trúng Ba Bố Ma đằng không mà lên, sau đó trên thân xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm lỗ rách.

Phía sau hai ba đầu Ba Bố Ma, thậm chí ngay cả bay lên không đều không có bay lên không, liền trực tiếp bị thứ gì đụng vào nhau, sau đó ngã nhào trên đất.

Lúc này mới nhìn thấy.

Đó là một thanh 1.5 mét dài, có làm bằng sắt sắc bén mũi thương, nỏ pháo dùng bắn mâu!

Đến nguyên là trên tường thành, đã bắc hoàn tất 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo, bị Lake Rats bang người mới điều khiển, bắn ra 4 căn bắn mâu, hình thành cường hoành lực phá hoại!

Chỉ trong nháy mắt, nguyên bản xông vào trước mặt Ba Bố Ma bầy triều, đều như là quét sạch sẽ bốn cái lối đi!

Lối đi này bên trong Ba Bố Ma.

Toàn bộ tử thương thảm trọng!

Bốn chiếc hạng nhẹ nỏ pháo tại một vòng này bắn một lượt bên trong, chỉ làm thành tiểu 30 đầu Ba Bố Ma tử thương.

So với kia 50 tên thuê nỏ thủ cùng 30 tên Vaegirs cung tiễn thủ sát thương, cũng không thua kém bao nhiêu!

Nỏ pháo.

Cho dù là hạng nhẹ nỏ pháo.

Đối với thành quần kết đội, số lượng rất nhiều, vẫn là không giáp đơn vị sát thương hiệu quả.

Bản thân liền là cực mạnh!

"Bàn kéo! Lên dây cung!"

Mà tại trên tường thành, 1 tên Lake Rats bang người mới còn tại lớn tiếng hét lớn, phảng phất là cho mình cùng đồng bạn bên cạnh nhóm cổ vũ sĩ khí, nhanh chóng chuyển động bàn kéo, đem kia ngón cái thô sàng nỏ dây cung, cho dùng Auto câu cùng dây thừng, từng điểm từng điểm kéo ra, lần nữa tiến hành lên dây cung.

Chờ qua mười mấy giây về sau, bàn kéo đã đem nỏ dây cung lần nữa cắm ở bắn trong máng bộ.

"Để vào bắn mâu!"

Lại có 1 tên Lake Rats bang người mới đem bắn mâu, đặt ở kia hình nửa vòng tròn bắn trong máng, hoàn mỹ thẻ tốt, cũng nhanh chóng điều chuẩn địa phương tốt hướng về sau, đối bên cạnh cầm trong tay mộc chùy Lake Rats bang người mới gật gật đầu.

Bắn

Thế là cái này cầm trong tay mộc chùy Lake Rats bang thành viên, liền kêu gào, trực tiếp rơi đập mộc chùy.

'Ông -- bành!' một trận này đã lên dây cung hoàn tất, đã kéo đến cực hạn, súc tích lấy động năng cùng lực lượng ba ngón thô cánh cung, lại lần nữa ầm vang ở giữa, đem cái này sắc bén thẳng tắp bắn mâu, cho sinh sinh đánh ra.

Lần nữa hoàn thành một khung hạng nhẹ nỏ pháo xạ kích!

Mà ở bên người.

Cái khác ba cái hạng nhẹ nỏ pháo, cũng căn cứ giống nhau trình tự, gần như là cùng lúc, đánh ra mình cây kia bắn mâu.

Như thường nhấc lên một trận huyết hải.

Sinh sinh, tại kia thành quần kết đội, không cách nào tránh né Ba Bố Ma ở giữa.

Tạo nên từng mảnh nhỏ huyết hoa hình thành huyết vụ!

Huống chi ngay tại bên người.

Thuê nỏ thủ, đã bắt đầu tinh chuẩn xạ kích.

Vaegirs cung tiễn thủ, càng là một cây tiếp lấy một cây rút ra chính mình trong túi đựng tên chùy đầu mũi tên.

Đối những cái kia đã xông phá 100 mét phạm vi, bắt đầu tiến vào 80 mét, chính là đến là 50 m phạm vi bên trong đám Thâm Uyên ác ma, hắt vẫy lấy bọn hắn mưa tên.

Sau đó liền có thể nhìn thấy, theo khoảng cách càng thêm tiếp cận, những cái kia Thâm Uyên ác ma ngã xuống tần suất cũng càng ngày càng cao.

Trực tiếp bị nỏ mũi tên hoặc mưa tên trúng vào chỗ yếu.

Cắm đầu ngã xuống số lượng.

Vậy cũng càng ngày càng nhiều!

Đương nhiên, kia màu đỏ sậm, phảng phất là mãnh liệt thủy triều đồng dạng xông tới Thâm Uyên ác ma, khoảng cách tường thành phương hướng, cũng đồng dạng là càng ngày càng gần!

"Swadia dân binh!"

Trên tường thành, Bandak kéo trong tay trọng nỏ cò súng, đem một cây thép nỏ mũi tên bắn ra, trực tiếp bắn giết một đầu xông lên phía trước nhất Ba Bố Ma.

Sau đó sắc mặt nửa điểm bối rối cũng không có, hay là dùng hắn thường có giọng điệu, lớn tiếng la lên: "Hoán đổi nỏ săn! Nghe lệnh xạ kích!"

"Hoán đổi nỏ săn!"

"Nghe lệnh xạ kích!"

Đón lấy, toàn bộ trên tường thành, kia đã khẩn cấp điều tới 300 tên Swadia dân binh, toàn bộ móc ra mình nỏ săn..