Chương 79: Ác ma quân đoàn xuất hiện "Kiệt kiệt kiệt!" (4)

Chương 79: Ác ma quân đoàn xuất hiện "Kiệt kiệt kiệt!" (4)

Dùng tay dùng sức kéo ra nỏ dây cung thẻ tốt, sau đó thành thạo đem từng cây nỏ mũi tên kẹt tại bắn rãnh ở giữa.

Lại càng thêm thành thạo bắt đầu xếp hàng.

Phía trước nhất ghé vào lỗ châu mai.

Phía sau thoáng xoay người.

Càng phía sau đứng thẳng người.

Sau đó đem cái này một nắm đem tốt nhất dây cung nỏ săn, kia kẹt tại bắn trong máng sắc bén nỏ mũi tên, nhắm ngay bên ngoài kia đã tiếp cận 50 m phạm vi bên trong Thâm Uyên ác ma.

Đem ngón tay, cũng đặt ở tùy thời có thể ấn xuống trên cò súng.

Chờ đợi cuối cùng mệnh lệnh!

Bắn

Chỉ là lần này, là đến từ Thẩm Mục bình tĩnh, lại trực tiếp nhấc lên phản ứng dây chuyền mệnh lệnh.

Cơ hồ là tất cả Swadia dân binh tai bên trong, đều nghe được câu này nhẹ nhàng, kì thực phảng phất tại bên tai nổ vang đồng dạng lời nói.

Gần như là phản xạ có điều kiện đồng dạng, lựa chọn phục tùng mệnh lệnh, tại chỗ nhấn xuống nỏ săn cò súng.

Sau đó, liền là một đạo chỉnh tề tấm màn đen, từ bọn hắn trong tay xuất hiện.

Sau đó, gào thét ở giữa hóa thành không gian bên trong một đạo hắc tuyến lướt ngang ra ngoài.

Lại sau đó, như là mưa to đồng dạng, lốp bốp rơi đập tại kia thành quần kết đội Ba Bố Ma quần lạc ở giữa.

Tại chỗ liền để mấy chục con xông lên phía trước nhất Ba Bố Ma, loại này bén nhạy, linh hoạt, tốc độ cực nhanh, cũng bởi vì tàn nhẫn mà bạo ngược, sức sát thương cực mạnh, liền là lực phòng ngự cực kém Thâm Uyên ác ma, chỉnh chỉnh tề tề ngã xuống một mảng lớn!

Càng có xui xẻo Ba Bố Ma, toàn thân đều bị mười mấy cây nỏ mũi tên căn bắn phảng phất là con nhím đồng dạng.

Kêu thảm ngã trên mặt đất.

Không đợi kia kêu rên thanh âm xuất hiện, liền sinh sinh bị đằng sau càng nhiều Thâm Uyên ác ma móng cùng cái vuốt cho dẫm đạp lên đi.

Mặc kệ là xương sống vẫn là đầu, đều bị giẫm răng rắc rung động, tiếng xương nứt không ngừng.

Để kia tràn đầy lưu huỳnh mùi thối mùi máu tươi, càng thêm bắt đầu tràn ngập bắt đầu!

Dẫn tới chung quanh những cái kia còn sót lại mấy trăm đầu Ba Bố Ma, trong chốc lát cũng bắt đầu tự mình dừng lại tiếp tục hướng vọt tới trước phong bước chân.

Nhìn về phía trước kia cao ngất trên tường thành, số lượng rất nhiều nhân tộc người bắn nỏ.

Trong mắt điên cuồng dần dần tán đi.

Một chút bởi vì bị giết chóc cùng thụ thương xuất hiện e ngại cùng khủng hoảng, cũng bắt đầu hiện lên ở những này Ba Bố Ma nhóm màu đỏ tươi trong hai mắt.

Bọn chúng là trải qua vực sâu không đáy rèn luyện ra được, trời sinh am hiểu chiến đấu cùng chém giết chủng tộc.

Thế nhưng là, cái này không có nghĩa là bọn chúng không hiểu được e ngại.

Tại cấp thấp nhất e sợ ma thời kì.

Dù là trở thành tiểu ác ma.

Những này cấp thấp Thâm Uyên ác ma, đều có điển hình e ngại cùng khủng hoảng cảm xúc.

Rốt cuộc thích giết người khác cùng ăn thi thể của người khác, không có nghĩa là mình thích bị giết, thích thân thể của mình bị người khác xem như đồ ăn ăn hết.

Cho nên tại tình huống nào đó trên còn có thể rõ ràng nói rõ, những này Thâm Uyên ác ma chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn đập nát tinh thần của bọn nó, phá hủy tinh thần của bọn nó ranh giới cuối cùng.

Như vậy những này Thâm Uyên ác ma sĩ khí, liền sẽ rớt xuống ngàn trượng!

Tỷ như hiện tại.

Trong khoảng thời gian ngắn, trong nháy mắt liền bị to lớn sát thương Ba Bố Ma, sĩ khí đã kịch liệt dao động.

Đến mức còn thừa lại cái này năm sáu trăm đầu Ba Bố Ma, lúc này nhìn xem trên tường thành, lần nữa bắt đầu giơ tay lên bên trong nỏ săn, lần nữa bóp cò, lại là bắn ra một mảnh nỏ mũi tên Swadia dân binh lúc.

'Phốc phốc phốc phốc!'

Mấy chục con Ba Bố Ma lần nữa bị sinh sinh bắn giết ngay tại chỗ.

Còn có bốn chiếc nỏ pháo đang oanh kích.

Thuê nỏ thủ lấy gần như giác quan thứ sáu giống như trực giác nhắm chuẩn, sau đó đối yếu hại tinh chuẩn giống như xạ kích.

Cùng Vaegirs cung tiễn thủ, phảng phất là trút xuống hỏa lực đồng dạng, kéo ra lại bắn ra, đối di động bia luyện mũi tên cao như vậy tần suất chuyển vận.

Chỉ là ngắn ngủi một lát.

Ba Bố Ma lại tổn thất hơn một trăm đầu số lượng, có thể nói là tổn thất kinh khủng!

Đánh những này Ba Bố Ma, rốt cục hỏng mất ra.

Từng cái quay đầu liền chạy.

Cho dù là đã cách tường thành không đến 20 m khoảng cách, cũng đã bị lần này công kích trên đường, chôn vùi những đồng bạn kia, mà triệt để dọa cho bể mật gần chết!

Về phần đằng sau, mới là những cái kia tại công kích quá trình bên trong, đồng dạng dao động bắt đầu.

Bắt đầu dần dần chậm lại công kích tốc độ ác ma có sừng, Xà Ma, cùng tốc độ di chuyển chậm nhất, bởi vì toàn thân quấn quanh vô số xích sắt, phảng phất trang bị giáp xích đồng dạng liên ma.

Về phần địa vị thấp nhất tiểu ác ma, còn có những cái kia con nghé đồng dạng Địa ngục khuyển.

Lúc này cũng chỉ dám theo ở phía sau.

Nguyên bản còn tưởng rằng, đây là trận dễ dàng, liền có thể một đợt công kích mang đi, triệt để đem nhân tộc kia thôn trang hóa thành lò sát sinh chiến đấu.

Bọn chúng những này cấp thấp ác ma cũng chỉ có thể ở phía sau ăn điểm ăn cơm thừa rượu cặn.

Giống như ngày thường đáng thương.

Liền là không thể nghĩ đến, nhân tộc kia vậy mà bày ra kinh khủng như vậy, số lượng còn như thế nhiều công kích từ xa thủ đoạn.

Trực tiếp đem chi này ác ma bộ đội quan chỉ huy thân tộc, Ba Bố Ma, đều đánh cho tán loạn.

Vừa vặn để bọn chúng những này cấp thấp Thâm Uyên ác ma tránh né lớn nhất một đợt sát thương.

Tự thân đều không có gì tổn thương!

Mừng thầm cực kỳ!

Trong này mừng thầm, đồng dạng bao quát những cái kia trong ngày thường xem như xông pha chiến đấu mà sử dụng ác ma có sừng cùng Đại Khiếp Ma, xem như bộ binh hạng nặng sử dụng liên ma.

Còn có những cái kia giống như Ba Bố Ma, am hiểu cận chiến chém giết Xà Ma.

Đều là cực kì mừng thầm!

Tuy nói tất cả mọi người là Thâm Uyên ác ma.

Nhưng là Thâm Uyên ác ma bên trong, khác biệt ác ma chủng tộc, khác biệt ác ma chủng loại, vậy thì đồng nghĩa với nhân tộc ở giữa khác biệt chủng tộc như thế.

Tuy nói có thể hợp tác.

Thế nhưng là, càng nhiều vẫn là lẫn nhau cạnh tranh quan hệ, chính là đến là quan hệ thù địch!

Chi này ác ma bộ đội, liền là lấy Ba Bố Ma huân tước làm chủ, lại là lấy Ba Bố Ma cái này Thâm Uyên ác ma chủng tộclàm lực lượng trung kiên.

Còn lại những này mặc kệ là ác ma có sừng, vẫn là liên ma, hoặc là Đại Khiếp Ma cùng Xà Ma.

Trên thực tế đều là nhận thúc đẩy ác ma chủng tộc.

Là bị Ba Bố Ma huân tước lấn ép đối tượng!

Gặp nạn giải quyết đối thủ.

Vậy liền để những này bị lấn ép không phải Ba Bố Ma ác ma xông đi lên, dùng tính mạng của mình tiêu hao nhuệ khí của đối phương, xem xét đối phương chân chính sức chiến đấu.

Chờ đem đối phương tiêu hao không sai biệt lắm, hấp dẫn ánh mắt của đối phương không sai biệt lắm.

Sau đó nên hái quả đào lấy được thắng lợi.

Đó chính là Ba Bố Ma trên thời điểm!

Lấy trước đều là dạng này đánh.

Hiện tại, nhìn thấy nhân tộc lãnh chúa, tưởng rằng quả hồng mềm, có thể vui sướng nhấm nháp kia tươi mới huyết nhục cùng óc thời điểm, Ba Bố Ma xông nhanh chóng.

Bây giờ bị trực tiếp đánh tan, còn để lại hơn hai trăm bộ thi thể nhét vào tuyến đầu.

Những này nhận lấn ép cái khác ác ma.

Trong lòng có thể không thoải mái sao! ?

Chỉ là hiện tại, muốn rút về đi, những này Thâm Uyên ác ma cũng không dám.

Bởi vì vị kia Ba Bố Ma huân tước vẫn không nói gì.

Kia là thượng vị ác ma.

Nắm giữ bộ phận vực sâu ý chí sủng ái, có thể vận dụng một bộ phận Thâm Uyên Ma Thần uy năng, thực lực cường hãn hơn bọn họ mười mấy lần, có thể xưng nhân loại ở giữa Iv cấp 5 Chức Nghiệp giả thượng vị ác ma.

Không có mở miệng nói chuyện.

Bọn chúng không dám rút lui!

Cho nên nói, liền xem như đối mặt kia đã tiếp cận 50 m phạm vi bên trong.

Mình cũng bắt đầu bị mưa tên cùng nỏ mũi tên trúng đích.

Đồng dạng xuất hiện quỷ xui xẻo, bởi vì bị bắn trúng yếu hại, cắm đầu đổ xuống bị giẫm đạp thành thịt nhão cục diện.

Cũng vẫn như cũ không dám dừng lại hạ công kích bộ pháp.

Rống

Thế là trí thông minh hơi thấp ác ma có sừng, tru lên vung lên to lớn chùy, ỷ vào trên người vạm vỡ, làn da cứng cỏi, xông về trước càng nhanh.

Muốn dựa theo dĩ vãng tại Thâm Uyên ác ma mình cũng đều phát sinh nội chiến thời điểm kinh điển chiến thuật.

Mau sớm tới gần địch nhân tường thành.

Sau đó.

Đạp nát địch nhân tường thành.

Để cho mình cùng sau lưng những này đám ác ma, đều có thể tràn vào đi, triệt để đến một trận cùng tường thành bên trong những cái kia quân coi giữ, khoảng cách gần, chỉ tinh tế lực lượng cùng thể lực, cũng tuyệt đối là đám ác ma chiếm cứ ưu thế, thảm liệt chém giết!

Trên trăm đầu ác ma có sừng, lúc này liền là loại ý nghĩ này, sinh sinh lao đến.

Đón kia mưa to đồng dạng mưa tên cùng nỏ mũi tên.

Dù cho là toàn thân đều đâm phảng phất là con nhím.

Cũng vẫn tại hướng trước.

Đi tới thành tường kia bên ngoài. . Tiếp cận rộng 3 mét, 5 mét sâu, cùng bê tông tường thành bảo trì độ cao nhất trí, không có nửa điểm đặt chân điểm, chiến hào trước đó!

Trong chốc lát, vậy mà thúc thủ vô sách!.