Chương 80: Mount and Blade quy tắc ba động (1)

Chương 80: Mount and Blade quy tắc ba động (1)

Ngay tại ác ma vừa mới giáng lâm thời điểm, phụ trách cửa thành phòng vệ công tác Swadia quân sĩ, liền mang theo Swadia dân binh, đem khối kia cửa thành chiến hào qua tấm cho hủy đi, cũng lôi kéo tiến cửa thành động.

Sau đó đóng lại kia dùng Mount and Blade thế giới bên trong, Swadia nhà dài cánh cửa, cộng đồng ghép lại chế tác lên cửa thành.

Lại đem khối này xi măng cốt thép qua tấm cho đè vào cửa thành đằng sau.

Vừa lúc tăng lên phòng hộ năng lực.

Vừa lúc, cũng làm cho những này vọt tới bên tường thành cạnh ác ma có sừng, đối đầu này chiến hào thúc thủ vô sách.

Nhưng là những này ác ma có sừng thúc thủ vô sách.

Lại không có nghĩa là trên tường thành những này thuê nỏ thủ, Vaegirs cung tiễn thủ, còn có kia số lượng đông đảo Swadia dân binh, đối bọn chúng thúc thủ vô sách!

Một nắm đem uy lực ít hơn, nhưng lên dây cung tốc độ cực nhanh nỏ săn bị những này Swadia dân binh dùng tay kéo ra.

Trước sau không cao hơn tầm mười giây.

Sau đó đem nỏ mũi tên thẻ tiến bắn trong máng đi, ở trên cao nhìn xuống, nhắm chuẩn dưới đáy không đến 10 m khoảng cách bên ngoài ác ma có sừng, bóp cò.

Liền là từng đạo dày đặc, thật phảng phất mưa to đồng dạng, lốp bốp nỏ mũi tên chi vũ!

"Rống! Rống! Rống!"

Đánh những cái kia dáng người khôi ngô, phảng phất tiểu cự nhân đồng dạng ác ma có sừng chỉ có thể vô ích cực khổ huy động trong tay Lang Nha bổng hoặc cự chùy, toàn thân hở ra như là tảng đá đồng dạng cơ bắp, như thường lít nha lít nhít bị nhỏ bé nỏ mũi tên cho đâm phảng phất là con nhím!

Nếu như còn dám can đảm ngẩng đầu lên đối trên tường thành phát ra gầm thét, kia nỏ mũi tên còn dám trực tiếp đâm vào trong miệng của bọn nó.

Tuy nói những này lực đạo nhỏ bé nỏ săn bắn ra nỏ mũi tên cũng không trí mạng.

Nhưng là.

Lại đủ để tổn thương đến những này ác ma có sừng.

Để bọn chúng biết đau!

Mà lại, còn có kia sử dụng chiến nỏ, khoảng cách càng gần, lực sát thương càng mạnh, thiên nhiên phá giáp 50 tên thuê nỏ thủ, chính đối những này ác ma có sừng tinh chuẩn xạ kích.

Còn có bên cạnh kia 30 tên sử dụng chất lượng tốt du mục cung, phối hợp có thể phá giáp chùy đầu mũi tên, liên tiếp đồng dạng bắn tên.

Chỉ cần những này ác ma có sừng dám can đảm đem đầu, đem bộ mặt cho lộ ra.

Như vậy đáp lại bọn chúng.

Liền là cả hai tinh chuẩn lại trí mạng xạ kích!

Đương nhiên, mặc kệ là Swadia dân binh nỏ săn, vẫn là thuê nỏ thủ chiến nỏ, hoặc là Vaegirs cung tiễn thủ du mục cung.

Trên thực tế đều không phải sát thương những này da dày thịt béo ác ma có sừng chủ lực.

Liền xem như những cái kia ở phía sau, toàn thân quấn quanh lấy xích sắt, như là phủ lấy một tầng lực phòng ngự mạnh hơn giáp xích đồng dạng liên ma, những này nỏ mũi tên cùng mưa tên, càng nhiều vẫn là một chút quấy rối cùng kiềm chế tác dụng.

Vì cái gì, liền là khiến cái này ác ma thụ thương, sau đó bởi vì chính mình thụ thương mà càng thêm phẫn nộ.

Tiến tới dẫn đến mất lý trí, không có cách nào tập trung tinh thần tiến hành suy nghĩ, giải quyết như thế nào trước mặt, đầu này rộng 3 mét, 5 mét sâu, nhìn như phổ thông, kì thực cực kì khó giải quyết chiến hào, đi công kích tường thành bản thân!

Mà chân chính phát huy ra sát thương tác dụng.

Vẫn là kia 4 khung bắc tại phía đông tường thành đầu tường, có thể ở trên cao nhìn xuống, đối phía dưới bất luận cái gì ác ma tiến hành khoảng cách gần ám sát. . Hạng nhẹ nỏ pháo!

Bởi vì ở thời điểm này, kia 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo đối mặt những cái kia da dày thịt béo, có tiểu 3 mét nhiều thân cao, bắp thịt cả người hở ra, mục tiêu cực kì rõ ràng ác ma có sừng, quả thực tựa như là tại xạ kích cố định bia đơn giản như vậy!

Hiện tại, những cái kia thao túng hạng nhẹ nỏ pháo Lake Rats bang người mới, đã lấy ra mười hai phần tinh thần.

Thậm chí là không quan tâm đều không thêm vào tinh chuẩn nhắm chuẩn.

Chỉ cần đem bắn mâu cho bắn đi ra.

Như vậy.

Liền có thể cứ thế mà, không phải trực tiếp bắn thủng một đầu ác ma có sừng, đem nó sinh sinh đóng đinh ngay tại chỗ.

Cũng có thể đem một đầu ác ma có sừng trọng thương, lung la lung lay rơi xuống tại chiến hào bên trong, giãy dụa lấy gầm thét, cuối cùng không có bao nhiêu thời gian, liền triệt để bởi vì kia bắn mâu kinh khủng lực sát thương, quán xuyên toàn thân lực phá hoại, triệt để không có âm thanh, chết đi như thế!

Dù là một cây bắn mâu bắn không chết một đầu ác ma có sừng, kia nhiều đến hai lần xạ kích.

Luôn có thể bắn chết!

Tăng thêm nỏ mũi tên cùng mưa tên, thỉnh thoảng cũng có thể bắn giết đến mấu chốt tỷ như con mắt loại hình yếu hại.

Trực tiếp bắn trúng cái cổ đâm xuyên qua yết hầu.

Cũng coi là bắn giết mấy cái ác ma có sừng chiến quả!

Toàn bộ tường thành chiến hào biên giới trên trăm đầu ác ma có sừng, hiện tại cơ hồ mỗi cái da dày thịt béo ác ma có sừng trên thân, đều ghim tám, chín cây nỏ mũi tên.

Có chút thật sự là quá chói mắt, mục tiêu cực kỳ dễ thấy ác ma có sừng trên thân, càng là lít nha lít nhít hơn hai mươi căn nỏ mũi tên.

Mang theo lưu huỳnh mùi thối màu đỏ sậm huyết dịch không ngừng bắt đầu chảy xuôi, lưa thưa kéo kéo nhỏ xuống trên mặt đất.

Thậm chí là cùng những cái kia như là dung nham cứng lại về sau vật chất màu đen lẫn nhau kết hợp sinh ra.

Lại còn có một từng cỗ màu đỏ sậm huyết vụ, lặng yên ở giữa bắt đầu tràn ngập bắt đầu!

Chỉ là loại hiện tượng này không ai để ý.

Kịch liệt như thế trên chiến trường.

Bởi vì sinh ra chém giết mà xuất hiện một chút huyết hồng sắc mỏng manh sương mù, cho dù có người thấy được cũng sẽ theo bản năng không nhìn quá khứ.

Càng kinh khủng Thâm Uyên ác ma còn tại hiện trường.

Bất luận cái gì còn có năng lực suy tính chiến sĩ, hiện tại đệ nhất ý nghĩ, liền là như thế nào dùng vũ khí trong tay, dùng trong tay nỏ mũi tên hoặc mưa tên.

Giết chết những này Thâm Uyên ác ma!

Giết

Toàn bộ trên tường thành, lúc này tất cả Mount and Blade binh sĩ, lúc này đều tại bắn giết lấy những cái kia ác ma.

Nhất là 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo vậy chỉ cần bắn đi ra, liền có thể tuyệt đối sinh ra tuyệt đối trọng đại sát thương hiệu quả.

Cũng là để những cái kia ác ma có sừng đến bây giờ, tiếp cận hơn 30 đầu chiến tử kết quả bên trong, tiếp cận bốn phần năm là hạng nhẹ nỏ pháo tạo thành!

Chưa từng có tấm có thể tiếp xúc tường thành.

Những này ác ma có sừng, liền không có cách nào lợi dụng mình thân là tử linh quy tắc phía dưới ác ma quái vật, dễ như trở bàn tay, phá hủy Lam Tinh bản thổ những kiến trúc này.

Mọi người đều biết, tử linh quái vật hoặc ác ma quái vật, bản thân bởi vì tử linh quy tắc nguyên nhân.

Đối với Lam Tinh quy tắc hạ kiến trúc hoặc Lam Tinh thiên khoa kỹ phía dưới vật phẩm, đều là có gần như chân thực tổn thương đồng dạng đặc công, cùng phòng ngự tuyệt đối đồng dạng đặc biệt phòng.

Đây cũng là vì cái gì, Lam Tinh xi măng cốt thép, cực kì sắc bén cùng kiên cố hợp kim vũ khí.

Đối với những này tử linh quy tắc hạ quái vật.

Cùng nhi đồng đồ chơi giống như buồn cười nguyên nhân!

Cũng là bởi vì Lam Tinh thiên khoa kỹ quy tắc, tại phát sinh biến hóa cực lớn, bị tử linh kỳ huyễn bên cạnh quy tắc áp chế tại thế giới của mình cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn tình huống phía dưới.

Thật cái gì đều không được!

Duy nhất có thể may mắn chính là, mặc kệ là thiên khoa kỹ vẫn là kỳ huyễn bên cạnh, mặc kệ là Lam Tinh quy tắc vẫn là tử linh quy tắc, đều là có được cơ sở tứ đại nguyên tố.

Thổ! Gió! Lửa!

Tại cấu thành thế giới cơ sở tứ đại nguyên tố bên trên, là không cách nào triển khai phá hư!

Cho nên nói, tử linh quy tắc phía dưới tử linh quái vật, có thể nhẹ nhõm phá hư xi măng cốt thép, có thể phá hư hợp kim vách tường, có thể phá hư đặc biệt loại thiết bị.

Nhưng đối mặt thế giới cấu thành cơ bản tứ đại nguyên tố một trong thổ, bao quát thổ nhưỡng cùng thổ địa.

Là không có cách nào phá hư.

Rơi vào chiến hào bên trong, liền xem như những này Thâm Uyên ác ma, có thể một điểm điểm đào đất, có thể một điểm điểm đào kênh.

Nhưng chính là không thể cùng rơi vào một cái bê tông chiến hào bên trong đi đồng dạng, dễ dàng, giống như là nhi đồng đào mở đất dẻo cao su đồng dạng, đào ra một đầu ra con đường.

Đây cũng là vì cái gì, lửa, loại này thế giới cấu thành cơ sở nguyên tố.

Có thể xua tan hắc ám cùng sương mù xám nguyên nhân!

Tựa như là hiện tại.

Trên tường thành, thường cách một đoạn khoảng cách, vẫn là có một cái bồn sắt để ở chỗ này, đốt đống lửa.

Lốp bốp thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực.

Xem như chiếu sáng chung quanh hắc ám.

Cũng là chiếu sáng những này Mount and Blade các binh sĩ nội tâm, để bọn hắn dù là đối mặt bên ngoài cái kia bầu trời bên trên, phảng phất Ma Thần cự nhãn đồng dạng vực sâu khe hở, thả ra hào quang màu đỏ sậm chiếu rọi xuống, cũng vẫn như cũ kiên cường nguyên nhân!

Mà liền tại những này Thâm Uyên ác ma phía sau, kia to lớn dung nham vương tọa phía dưới.

"Đáng chết!"

Đầu kia Ba Bố Ma huân tước siết chặt trong tay trường nhận súng, mang trên mặt phẫn nộ cùng không dám tin thần sắc, miệng đầy răng nanh đều cắn chặt hàm răng.

Chậm rãi quay đầu, nó nhìn phía sau kia dung nham vương tọa bên trên, còn tại nổi lơ lửng viên kia to lớn tinh thể.

Lúc này chính xa xa cùng trên không trên bầu trời, cùng kia vực sâu khổng lồ khe hở hô ứng!

Vô số màu đỏ sậm nham tương mưa lốp bốp từ kia Ma Thần đồng dạng vực sâu khe hở sa sút xuống tới.

Trong đó còn có từng đạo nhỏ xíu màu đỏ sậm sương mù tạo thành sợi tơ, rơi vào khối này to lớn, lóe ra hào quang màu đỏ sậm tinh thể chỗ sâu - ---- viên kia ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu đỏ thẫm, Thâm Uyên lãnh chúa tinh hạch phía trên!

Đây là đầu này Ba Bố Ma huân tước át chủ bài.

Là nó trải qua thảm liệt huyết chiến về sau, mới bị vực sâu ý thức cho chú ý, không riêng giúp làm người thắng nó, thăng cấp đến thượng vị Ba Bố Ma huân tước cấp bậc, còn đề bạt hắn có được cái này có thể tiến về Lam Tinh vực sâu khe hở, cùng dung nham vương tọa, làm hắn cái này ác ma huân tước lãnh địa!

Nguyên bản nó đắc chí vừa lòng.

Muốn bằng vào đối với Lam Tinh thế giới chinh phục, đem yêu quý mình cái kia vực sâu ý thức mảnh vỡ, tiến giai thành mình có thể nắm giữ một tầng vực sâu không đáy.

Cho nên nó mới có thể như thế nóng lòng tiến công Lam Tinh thế giới, tìm kiếm những cái kia Linh giới còn sót lại.

Giết chết bọn hắn.

Cướp đoạt linh hồn.

Sau đó một điểm điểm cho ăn cho mình có cái kia vực sâu ý thức mảnh vỡ.

Cuối cùng cho đến là trở nên càng mạnh!.