Chương 80: Mount and Blade quy tắc ba động (2)

Chương 80: Mount and Blade quy tắc ba động (2)

"Nhưng là! Hiện tại ta gặp phải cái này nhân tộc lãnh chúa! Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Đầu này Ba Bố Ma đi về phía trước hai bước, nhìn xem những cái kia bị đánh tan trở về, quân lính tan rã, chật vật không còn hình dáng đồng tộc Ba Bố Ma, càng là phẫn nộ hai mắt ở giữa đều đang liều lĩnh màu đỏ sậm ánh lửa.

Nó thật cực kì phẫn nộ.

Nguyên bản nó còn tưởng rằng, đây chỉ là một trận vui sướng giết chóc, để cho mình đồng tộc Ba Bố Ma ăn hết tối màu mỡ cầm tảng mỡ dày thịnh yến.

Lại tại lúc này, thấy được phảng phất là gặm một khối đá, băng rơi mất răng đồng dạng tràng diện.

Thật quá phẫn nộ!

"Ta vừa mới trở thành ác ma huân tước, vừa mới trở thành thượng vị Ba Bố Ma! Tuyệt đối không thể thất bại!"

Đầu này Ba Bố Ma huân tước hung tợn nhìn chằm chằm tường thành phương diện, kia lít nha lít nhít đứng đầy tường thành, tiếp cận mấy trăm người quy mô nhân tộc quân coi giữ, trong mắt mang theo càng thêm điên cuồng cùng phẫn nộ Địa Ngục chi hỏa.

Đồng thời liếc qua thành tường kia phía dưới, bị giết chóc tiêu hao cái khác thụ nó xu thế ác ma.

Cuối cùng đem ánh mắt đặt ở những cái kia mọc ra cánh tiểu ác ma trên thân.

"Chiến hào! Tường thành!"

Nó vào lúc này phát ra nhe răng cười: "Như vậy hiện tại, liền đến những này tiểu ác ma nhóm có thể phát huy tác dụng thời điểm!"

Lúc này, hai mắt của nó ở giữa màu đỏ tươi ánh sáng lập tức bắt đầu bắt đầu chấn động kịch liệt.

Mà liền tại sau lưng, kia dung nham vương tọa bên trên.

Ông

Lơ lửng to lớn màu đỏ sậm tinh thể bắt đầu lóe ra đồng dạng màu đỏ sậm ánh sáng.

Sau đó ngay tại bầu trời phía trên, kia vực sâu khổng lồ khe hở bên trong, từng đạo hào quang màu đỏ sậm bắt đầu rơi xuống, trong nháy mắt liền hóa thành từng đầu Thâm Uyên ác ma.

Chỉ là những này Thâm Uyên ác ma, toàn bộ đều là có gầy trơ cả xương thân thể, phía sau mọc ra cánh dơi.

Chỉnh thể phảng phất là hơn một mét người lùn.

Thế nhưng là tại nhảy nhảy nhót nhót thời điểm, vỗ vội cánh, cầm dài hơn 1 mét xiên sắt, hành động cực kì linh mẫn, còn có thể ngắn ngủi bay lượn ưu điểm lúc.

Thân cao phảng phất người lùn thiếu điểm, cũng chẳng phải để người chú ý.

Tương phản.

Người lùn giống như thân cao, còn càng tăng thêm mấy phần linh xảo cùng linh hoạt cao nhanh nhẹn tăng thêm!

"Như vậy, liền để những này tiểu ác ma, đi thử một chút cái này nhân tộc lãnh chúa chất lượng đi!"

Đầu này Ba Bố Ma huân tước trong mắt cũng toát ra tới một tia thịt đau, rốt cuộc đây là hắn hao tốn không ít ác ma bản nguyên, mới từ mình tồn tại tầng kia vực sâu không đáy lãnh địa bên trong, triệu hoán đi ra.

Nếu như không cầm xuống cái này nhân tộc lãnh địa, giết chết tất cả Nhân tộc đến cướp đoạt bọn hắn linh hồn.

Cùng hấp thu kia chứa đựng Linh giới quy tắc nhân tộc lãnh chúa hạch tâm.

Vậy nó, thật liền sẽ thâm hụt tiền!

"Chỉ cần có thể gây nên tường thành bên trong những này nhân tộc hỗn loạn, như vậy vực sâu không đáy hỗn loạn quy tắc, cũng có thể nhanh chóng ăn mòn những này nhân tộc."

Đầu này Ba Bố Ma huân tước nhìn xem bởi vì Thâm Uyên ác ma chết đi, mà tại tường thành chiến hào phụ cận phiêu tán màu đỏ sậm nhỏ bé huyết vụ.

Khóe miệng cũng toét ra một cái nhe răng cười: "Nếu như nhớ không lầm, tại cái này nhân tộc trong lãnh địa, những cái kia yếu ớt, buồn cười Lam Tinh nhân loại, hiện tại khẳng định đều tại thành kính cầu nguyện, đến để bọn hắn Lam Tinh bản thổ quy tắc, dung hợp đến Linh giới nhân tộc lãnh chúa hạch tâm bên trong, cho Linh giới quy tắc tiến hành bổ sung năng lượng, đến chống lại tử linh quy tắc xâm lấn a?"

Dài nhỏ đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm qua khóe miệng, bao quát sau lưng nó phảng phất trường tiên đồng dạng vung vẩy cái đuôi.

Để nó càng thêm hưng phấn: "Vậy ta còn thật sự là hi vọng, những cái kia cầu nguyện Lam Tinh nhân loại, trải qua cùng nhiều lần cộng hưởng, bồi dưỡng ra chân chính linh hồn, bắt đầu ăn lời nói, cũng càng phát ra sướng miệng một chút!"

"Dát! Dát! Dát!"

Những cái kia từ thiên khung phía trên vực sâu trong cái khe giáng lâm tiểu ác ma, lúc này nhao nhao tru lên nhảy cẫng.

Ngắn ngủi một lát, liền đã có hơn ngàn con nhiều tiểu ác ma giáng lâm.

Đồng thời vừa mới hàng lâm xuống bọn chúng, cũng đã cảm nhận được máu tanh tư vị.

Còn có nơi xa, thành tường kia trên đứng đấy, số lượng rất nhiều, mang theo linh hồn nhân tộc, càng làm cho những này tiểu ác ma nhao nhao đánh trống reo hò lấy hưng phấn lên.

Giết

Đầu này Ba Bố Ma huân tước không có để ý những này tiểu ác ma tâm tình, càng không quan tâm những này thấp kém tiểu ác ma có thể mang đến niềm vui bất ngờ ra sao.

Nó chỉ là lần nữa hướng trước huy động nó trong tay trường nhận súng, ra hiệu những này tiểu ác ma xông về phía trước.

Coi như hoàn thành chiến thuật của nó an bài.

"Cạc cạc cạc!"

Sau đó những này tiểu ác ma thật hưng phấn xông về phía trước, sau lưng kia cánh dơi nhanh chóng bay nhảy, kéo theo lấy bọn chúng phảng phất như là nhanh chóng nhảy cóc.

Tốc độ so với cái khác Thâm Uyên ác ma tới nói, chuyện này quả là là nhanh không biết bao nhiêu lần.

Đến mức tại ban đầu, đi theo những cái kia ác ma quân đoàn một khối hàng lâm xuống, ước chừng trên trăm đầu tiểu ác ma, lúc này cũng nhao nhao gia nhập cái này hơn ngàn con tiểu ác ma bộ đội ở giữa.

Phần phật, phảng phất như là di động càng nhanh màu đỏ sậm thủy triều, hơn nữa là từ hai bên trái phải hai bên.

Liền hướng phía những cái kia tường thành phòng thủ yếu kém điểm, bắt đầu xung phong liều chết tới!

Cao 10 mét tường thành đối với những này tiểu ác ma tới nói cũng không tính cái gì khó khăn, chỉ là bay nhảy cánh, sau đó dùng trong tay xiên sắt nhẹ nhõm đâm vào kia xi măng cốt thép trên tường thành, mấy cái nhảy lên, liền trực tiếp xông lên tường thành.

Đối mặt những cái kia trong tay bưng nỏ săn, đối bọn chúng đã bắn ra nỏ mũi tên, tang đổi thành tấm chắn cùng mỏ nhọn cuốc nhân tộc, cười gằn liền nhào tới!

Lần này, những này tiểu ác ma chủ yếu tiến công tường thành phương vị, liền là phía nam tường thành!

Cánh bắc tường thành có cao hơn đôn lâu đài, còn có hoàn chỉnh tòa thành lầu chính  dựa theo tiểu ác ma cái kia vốn là liền không cao trí tuệ, cùng tương đối hèn yếu tính cách, đương nhiên sẽ không cứ thế mà nhào tới chịu chết.

Phía đông trên tường thành lít nha lít nhít đều là cầm trong tay nỏ săn nhân tộc, nhìn xem liền không dễ chọc.

Đó là đương nhiên cũng sẽ không lựa chọn phía đông tường thành.

Chỉ có phía nam trên tường thành, lưa thưa kéo kéo liền có 50 cái Swadia dân binh trông coi.

Bao quát phía Tây tường thành cũng là chỉ có 50 tên Swadia dân binh đứng gác.

Bởi vậy.

Chủ công phương hướng, đương nhiên liền là phía nam tường thành!

Dựa theo những này tiểu ác ma nhóm tại Thâm Uyên ác ma trong quân đoàn định vị, trên cơ bản liền là trên chiến trường, phụ trách kiềm chế địch nhân, hoặc là quấy rối địch nhân.

Gây nên địch nhân hỗn loạn.

Tựa như như bây giờ!

Cơ hồ là trong thời gian thật ngắn, kia nguyên bản ngay tại khẩn cấp tập hợp, dự định rời khỏi phía nam tường thành 50 danh nhân tộc binh sĩ, liền bị bọn chúng vây quanh.

Những này tiểu ác ma ỷ vào nhân số ưu thế tuyệt đối, cuồng vọng kêu la, đại bộ phận đều rơi vào trên tường thành.

Dễ như trở bàn tay, vậy mà liền đem phía nam tường thành. . Cho cướp đoạt xuống dưới!

"Cạc cạc cạc!"

"Cạc cạc cạc cạc!"

Những này tiểu ác ma hưng phấn giơ trong tay xiên sắt, phát ra cuồng vọng lại được ý kêu la.

Liền phảng phất kiêu ngạo thắng được một trận chiến đấu thắng lợi.

Thế nhưng là.

Những này tiểu ác ma nhóm cũng căn bản không chú ý tới chính là.

Khi chúng nó đi tới phía nam trên tường thành thời điểm, ngay tại tường thành bên trong, cái kia vốn là liền làm đội dự bị Lake Rats bang các thành viên, ngay tại nhanh chóng tập kết.

Sau đó nhô lên mình tranh hình thuẫn ngăn tại trước mặt, mang theo chung quanh cầm trong tay nỏ săn Swadia dân binh.

Bắt đầu đối những này đi vào trên tường thành tiểu ác ma. . Triển khai giảo sát!

Dẫn đội, chính là phụ trách đội dự bị, cùng xử lý loại này trên tường thành xuất hiện chiến đấu, Fatis!

"Đi theo ta! Hướng trước! Giết!"

Fatis mặc trên người giáp xích, trên đầu cũng chụp lấy đáy bằng nón trụ, toàn thân cao thấp có thể nói liền là dùng sắt tạo thành phòng ngự.

Còn có cánh tay trái kỵ sĩ thuẫn, tay phải tay nửa kiếm.

Bởi vậy trực tiếp liền xông vào những cái kia Lake Rats bang thành viên trước mặt, dẫn đầu tiến vào trên tường thành, đã chen chúc thành một mảnh, còn tại lớn tiếng phát ra ồn ào náo động kêu la tiểu ác ma.

Kỵ sĩ thuẫn đón đỡ, tay nửa kiếm vung chặt, ỷ vào toàn thân giáp xích, phảng phất như là một cái chiến thần!

Tại loại này hỗn chiến bên trong, toàn thân phối giáp còn mang thuẫn.

Bản thân liền là chiến thần dự tuyển!

Huống chi ngay tại đằng sau, đi theo Fatis, liền là Lake Rats bang đỉnh cấp binh chủng, mặc phương bắc thuộc da giáp xích, cầm trong tay hạng nặng khiên tròn, có được răng cưa mâu cùng phá giáp rìu, cùng mang câu tiêu thương Lake Rats bang kẻ phá hoại..