Chương 80: Mount and Blade quy tắc ba động (3)

Chương 80: Mount and Blade quy tắc ba động (3)

Mặc kệ là răng cưa mâu vẫn là phá giáp rìu, bàn về đến đối kia tiểu ác ma chém tới.

Đều là một hồi gió tanh mưa máu!

Như thường, tại Fatis bên người, cũng tựa như là mở vô song đồng dạng cường hãn! Tiểu ác ma loại này Thâm Uyên ác ma bên trong, gần với e sợ ma ác ma chủng loại, thật là quá yếu!

Liền xem như tính cơ động tốt.

Quấy rối năng lực mạnh.

Thế nhưng là, tại đi tới trên tường thành, địa hình chật hẹp khu vực bên trong, cùng những này tại Mount and Blade thế giới bên trong đều đã ma luyện mười mấy năm kỹ xảo giết người cùng kinh nghiệm chiến đấu chiến sĩ so sánh.

Yếu ớt thật phảng phất là người lùn hoặc hài tử!

Mà trên thực tế.

Tại Linh giới ở giữa.

Cho dù là nhân tộc ở giữa nông phu, cầm cỏ xiên, chỉ cần gan lớn, thận trọng, không bị những này tiểu ác ma kinh khủng bề ngoài chấn nhiếp.

Như vậy thì có thể bằng vào bình thường xử lí nông nghiệp sản xuất mà bồi dưỡng ra được lực lượng, ngăn cản ba bốn đầu nhỏ ác ma!

Nếu như một chọi một tử chiến.

Một cái nông phu, giết chết một đầu tiểu ác ma, thời gian đều không cần mười phút đồng hồ.

Lấy người trưởng thành lực lượng, ngăn chặn những này người lùn đồng dạng cấp thấp tiểu ác ma, chuyện này quả là là quá đơn giản!

Liền xem như những này tiểu ác ma trong tay, còn cầm nhìn như cứng rắn dài nhỏ xiên sắt.

Trên thực tế.

Cũng chỉ là một chút dùng hàng thấp nhất gang, miễn cưỡng rèn đúc ra vũ khí.

Không, thậm chí không thể nói là rèn đúc ra vũ khí.

Những này xiên sắt, liền là tràn ngập khí độc cùng nham tương vực sâu vị diện bên trong, bởi vì các loại nguyên nhân, nham tương làm lạnh, lại xen lẫn lượng lớn quặng sắt, từ đó tại trong cái khe tự nhiên hình thành cây sắt.

Vẫn là độ cứng rất kém cỏi, tính chất cực kì hàng thấp nhất, không có tinh luyện qua gang đầu.

Sau đó mới có thể bị những này tiểu ác ma móc ra ngoài, trở thành mình vũ khí, lại vừa lúc dùng mình nhỏ yếu cánh tay vung động, tương đối thích hợp chuyên môn vũ khí!

Tối thiểu có loại vũ khí này, so với kia yếu ớt móng vuốt nhỏ tới nói, tiểu ác ma vẫn là có lực sát thương.

Liền là loại này lực sát thương, quá yếu ớt.

Chỉ có thể dùng để quấy rối cùng tập kích quấy rối bình dân, tập sát những cái kia lạc đàn nông phu.

Tại đối mặt chủng tộc khác chân chính chiến sĩ thời điểm, nếu như không tranh thủ thời gian mượn nhờ cánh dơi chạy trốn lời nói, cuối cùng hạ tràng, liền là chỉ có thể biến thành thê thảm một đống thịt nhão!

Đương nhiên, đối với Thẩm Mục tới nói, những này tiểu ác ma trong tay xiên sắt, chính là bởi vì là gang hình thành.

Cho nên mới bán chạy.

Những này gang dung luyện sau này sẽ là gang thỏi, là chế tạo các loại đồ sắt thượng đẳng nhất nguyên vật liệu.

Cũng chính bởi vì những này nguyên vật liệu, so với cái kia thu được tới chân chính vũ khí, còn muốn nhận cái kia đã từng phá sản thương nhân, bây giờ giặc cướp chuyển thành chợ đen kẻ kinh doanh, buôn lậu thương nhân Nalot, chân thành hoan nghênh nguyên nhân!

Giá trị cao hơn gang nguyên vật liệu, thường thường là cần tại băng thiên tuyết địa Vaegirs cánh đồng tuyết bên trong mới có thể mở hái ra, cũng đơn giản dã luyện mới có thể thành hình.

Sau đó liền có thể thông qua đám thợ rèn tỉ mỉ rèn, chế tạo thành các loại đồ vật.

Mặc kệ là nông cụ vẫn là vũ khí, hoặc là áo giáp.

Cũng phải cần gang nguyên vật liệu.

Khách quan mà nói, những cái kia thu được tới vũ khí, mặc dù tu bổ một chút, thậm chí không cần tu bổ liền có thể trực tiếp sử dụng, nhìn như thuận tiện.

Nhưng trên thực tế, bị quản chế tại vũ khí hao tổn cùng thừa dịp không tiện tay nguyên nhân.

Thật không bằng gang càng được hoan nghênh!

"Swadia tân binh!"

Thế là ngay tại đằng sau, bị 32 tên Swadia quân sĩ vây quanh bảo vệ Thẩm Mục, nhìn xem trên tường thành chiến đấu kịch liệt, quay đầu nhìn về phía kia 50 tên Swadia tân binh.

Những thôn dân này xuất thân, đã được đến kỹ xảo chiến đấu huấn luyện, có được một chút kinh nghiệm chiến đấu.

Còn phân phối chuyên nghiệp vũ khí cùng đồ phòng ngự.

Tuy nói không có áo giáp.

Nhưng là, mượn tấm chắn cùng tổ chức cường độ, chống lại những này tán loạn tiểu ác ma, vậy hiển nhiên là không có vấn đề!

Tại

Cái này 50 tên nguyên bản còn bị làm lính liên lạc sử dụng Swadia các tân binh toàn bộ theo tiếng.

"Đi dưới tường thành, giết chết bất luận cái gì có thể nhìn thấy tiểu ác ma!"

Thẩm Mục trầm giọng mở miệng, đồng thời đối bên cạnh mặc trọng giáp Swadia quân sĩ ra lệnh: "Các ngươi hiện tại không cần tiếp tục bảo hộ ta, cũng cùng theo, tiến vào thôn trang nội bộ, giết chết những cái kia xông tới tiểu ác ma!

"Giết chết tiểu ác ma, có thể thu được giá trị không kém gang nguyên vật liệu, còn có thể tăng thêm điểm kinh nghiệm.

Cớ sao mà không làm đâu! ?

"Minh bạch!"

Những này Swadia tân binh cùng Swadia quân sĩ không chần chờ chút nào, lúc này theo tiếng.

Tiếp lấy liền dẫn theo mình vũ khí, bước nhanh hướng phía tường thành thang lầu đi đến.

Tự phát hình thành lấy Swadia quân sĩ cầm đầu, Swadia tân binh làm phụ chiến đấu tiểu đội, bắt đầu tiến vào thôn trang phòng ốc cùng các loại kiến trúc khe hở ở giữa, bắt giết lấy những cái kia xông tới tiểu ác ma.

Bởi vì ngay tại trên tường thành, kia hơn ngàn con tiểu ác ma lao qua, lại bị Fatis dẫn theo Lake Rats bang thành viên, tại tường thành giảo sát bọn chúng đặt chân điểm lúc.

Càng nhiều bị hoảng sợ tiểu ác ma, đều nhao nhao bay nhảy cánh, nhảy tới thôn trang bên trong.

Nguyên bản còn muốn dựa theo lấy trước chém giết kinh nghiệm.

Tìm kiếm những cái kia còn tại cầu nguyện Lam Tinh nhân loại, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, tạo thành hỗn loạn tưng bừng.

Nhưng những này tiểu ác ma, hiện tại cũng chỉ có thể tại Thẩm Mục thôn trang bên trong, mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn xem trước mắt trống rỗng, căn bản không có cái gì Lam Tinh nhân loại tồn tại thôn trang, có điểm không biết làm sao!

Cái này đã vượt qua những này tiểu ác ma kia thấp kém trí thông minh cùng ngu xuẩn đầu có thể tưởng tượng cực hạn.

Hiện tại chỉ có thể ở nơi này nhìn xem.

Sau đó.

Liền nhìn xem những này nhân tộc binh sĩ, vẫn là mặc trọng giáp tinh nhuệ nhân tộc binh sĩ tới, đối bọn chúng triển khai một trận truy đuổi chiến, muốn đem bọn chúng những này tiểu ác ma, giảo sát tại trong thôn trang!

"Cạc cạc cạc!"

Những này không biết làm sao tiểu ác ma nhóm, thế là liền nhao nhao kêu thảm bắt đầu tứ tán chạy tán loạn.

Nhìn xem chung quanh cao ngất tường thành, vừa mới bay nhảy cánh vượt qua một lần, đã hao phí không ít thể lực bọn chúng, chỉ có thể sợ hãi thét chói tai vang lên, tạm thời tránh né nhào tới những này nhân tộc binh sĩ.

Tốt tích lũy thể lực, một lần nữa vượt qua kia cao 10 mét tường thành, tốt mau chóng rời đi nơi này.

Chỉ là, những này tiểu ác ma gặp phải quẫn cảnh, là không bị phía ngoài đám Thâm Uyên ác ma biết đến.

Thậm chí ở phía xa, kia dung nham vương tọa phía trước.

Còn xử lấy trường nhận súng, một lần nữa triệu tập lên mình những này đồng tộc Ba Bố Ma, tụ tập tại bên cạnh mình đầu kia Ba Bố Ma huân tước, cũng định lần nữa khởi xướng tiến công!

"Nhìn đến tiểu ác ma bên kia, đã thành công bắt đầu kiềm chế cái này nhân tộc lãnh chúa bộ đội."

Đầu này Ba Bố Ma huân tước ngẩng đầu nhìn về phía tường thành.

Ngay tại tường thành bên kia.

Rõ ràng có thể nhìn thấy có một ít nhân tộc chiến sĩ, bắt đầu hướng phía phía nam tường thành giết đi qua, xua đuổi lấy những cái kia tiểu ác ma, bị kiềm chế bộ dáng.

Cái này khiến đầu này Ba Bố Ma huân tước cực kì hài lòng.

Đồng thời, cũng nhìn xem những cái kia ngay tại tiền tuyến trên chiến trường, bởi vì tổn thất quá nhiều, từ đó tháo chạy trở về ác ma có sừng, liên ma, Xà Ma, Đại Khiếp Ma các loại, không thuộc về mình đồng tộc, chỉ là nhận thúc đẩy Thâm Uyên ác ma.

Đầu này Ba Bố Ma huân tước trên mặt lộ ra hài lòng nhe răng cười: "Như vậy, tổn thất liền ngang hàng!"

Nó thật sự có thể thúc đẩy những này khác chủng loại Thâm Uyên ác ma.

Nhưng là.

Khác biệt chủng loại Thâm Uyên ác ma ở giữa, nội đấu vẫn là cực kì nghiêm trọng.

Đồng tộc Thâm Uyên ác ma cũng không thể hoàn toàn tin tưởng.

Huống chi là. . . Những này khác biệt chủng loại Thâm Uyên ác ma! ?

Đương nhiên muốn thúc đẩy bọn chúng bán mạng đồng thời, còn muốn suy yếu bọn chúng, không đến mức đối với mình, đối với mình đồng tộc ác ma, tạo thành đảo khách thành chủ ảnh hưởng!

"Tiên sinh Perot, vì cái gì ta cảm giác lần này hắc triều, tựa hồ tới cũng không phải là như vậy. . . . . Khó đâu?"

Tòa thành lầu chính tầng hai.

Liễu Na lúc này trong tay chống căn pháp trượng, bởi vì lâu dài không thấy mặt trời mà tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lúc này nhiều một chút bởi vì kích động mà sinh ra đỏ ửng.

Bởi vì phía ngoài chiến đấu cực kì kịch liệt, nguyên bản trông giữ nàng thủ vệ, lúc này cũng bị điều động tới.

Cho nên không ai trông coi Liễu Na, cùng những này Halfling, đều đi tới trên ban công.

Thấy được bên ngoài kia ngang qua vài dặm tiếp cận mấy cây số, phảng phất Ma Thần con mắt đồng dạng, lóe ra hào quang màu đỏ sậm, còn tại nhỏ xuống lấy vô số dung nham giọt mưa vực sâu khe hở, còn có kia số lượng khổng lồ Thâm Uyên ác ma quân đoàn!

"Đây có lẽ là, Thẩm Mục đại nhân, bản thân có binh sĩ liền cực kỳ cường đại.".