Chương 80: Mount and Blade quy tắc ba động (4)

Chương 80: Mount and Blade quy tắc ba động (4)

Perot trưởng lão ở bên cạnh chậm rãi mở miệng.

Đã trắng bệch lông xù trên mặt, lúc này thật cảm giác có loại phức tạp cảm xúc bộc lộ.

Tại bên cạnh hắn, cái khác 11 tên Halfling, lúc này đều hiếu kỳ đứng tại ban công biên giới, nhìn xem những cái kia xông tới tiểu ác ma, bị Thẩm Mục binh sĩ truy sát dáng vẻ, mỗi một cái đều là cao hứng bừng bừng.

"Ta cảm thấy những binh lính kia, hẳn là không dùng đến nửa giờ, liền có thể đem những cái kia tiểu ác ma dọn dẹp sạch sẽ!"

"Ta cũng cảm thấy như vậy! Những binh lính kia thật quá mạnh! Có một ít đều là phân phối toàn thân trọng giáp!"

"Ngươi xem một chút những cái kia trên tường thành, mặc miên bào những binh lính kia, mặc dù không có thiết giáp cùng giáp da, nhưng là vậy mà tấm chắn, trường mâu, còn có nỏ, các loại vũ khí đầy đủ mọi thứ!"

"Vị này Thẩm Mục đại nhân thật là giấu quá sâu! Trước đó thời điểm, ta còn tưởng rằng hắn cũng chỉ là cái nhân loại bình thường đâu!"

"Mà lại các ngươi đừng quên, vị này Thẩm Mục đại nhân, tựa hồ là nắm giữ hệ biến hình pháp thuật!"

"Phải! Lúc ấy hắn đều sửa lại lầu trọ trong phòng địa hình!"

"Thế nhưng là, các ngươi ngẫm lại, cái này tựa hồ là có chút kỳ quái, rốt cuộc Thẩm Mục đại nhân nhìn xem tựa như một cái cận chiến loại hình Chức Nghiệp giả, không thể nào là hệ biến hình pháp sư."

"Mà lại mọi người còn cảm nhận được, cái này Thẩm Mục đại nhân linh hồn, còn có tự nhiên ý chí chúc phúc!"

Những này Halfling nhóm líu ríu thảo luận.

Thế nhưng là càng là thảo luận.

Đối với vị kia đã gặp mặt vài lần, từ ban sơ sợ hãi đến e ngại lại đến hiện tại kính ngưỡng.

Những này Halfling nhóm, phát hiện nhìn mình không thấu cái này Thẩm Mục đại nhân, cái này nhân tộc mới lãnh chúa.

Không chỉ là bọn hắn những người tuổi trẻ này.

Liền xem như Perot, vị này Halfling trưởng lão, hơn hai trăm tuổi uyên bác tuổi tác.

Đều phát hiện nhìn về phía Thẩm Mục thời điểm, phảng phất một tầng mê vụ.

"Đây rốt cuộc là. . . . . Dạng gì một vị tồn tại!"

Perot thấp giọng nỉ non.

Lúc này, ngay tại bên ngoài.

Những này Halfling nhóm đã thấy, Thẩm Mục 32 tên Swadia quân sĩ, mang theo 50 tên Swadia tân binh, nhẹ nhõm xua đuổi lấy toàn bộ trong thôn trang những cái kia mấy trăm đầu tiểu ác ma.

Mà lại ngay tại phía đông trên tường thành, nguyên bản còn tại đối ngoại xạ kích Swadia dân binh.

Lúc này đồng dạng có một bộ phận xoay người lại.

Dùng trong tay nỏ săn, đối dưới đáy những cái kia nhận xua đuổi, hoảng hốt chạy bừa tiểu ác ma, tiếp tục xạ kích, nhẹ nhõm bắn giết bọn hắn hài lòng động tác.

Ngay tại tường thành bên ngoài, những cái kia nguyên bản xông tới lượng lớn chiến đấu loại hình Thâm Uyên ác ma cũng đang lùi đi.

Ném ra mấy trăm bộ thi thể.

Đối mặt cao ngất tường thành cùng thật sâu chiến hào, từng cái đều không có cái gì ý kiến hay.

Cũng chỉ có thể hướng lui về phía sau lại.

"Vẫn là Thẩm Mục đại nhân lợi hại, giống như ta tuổi trẻ, liền có thể đánh bại ác ma bộ đội."

Liễu Na ở bên cạnh nhìn xem những cái kia thối lui ác ma bộ đội, ánh mắt nhìn về phía Thẩm Mục, trong ánh mắt cũng đầy là lòe lòe phảng phất là ngôi sao đồng dạng vẻ sùng bái.

"Hoàn toàn chính xác."

Đối với cái này Perot trưởng lão không có cách nào phản bác, bởi vì cái này xác thực quá khoa trương.

Một cái mới nhân tộc lãnh chúa.

Vậy mà tại hắc triều bên trong, đánh bại kinh khủng như vậy, vẫn là từ vực sâu khe hở ở giữa xuất hiện ác ma quân đoàn.

Cho dù là tại bây giờ Lam Tinh, những cái kia Thâm Uyên ác ma không có cách nào sử dụng siêu phàm lực lượng.

Lam Tinh quy tắc vẫn mơ hồ ở giữa giãy dụa lấy, cưỡng ép cự tuyệt tử linh quy tắc cùng Linh giới quy tắc bên trong, liên quan tới siêu phàm bộ phận dung nhập.

Cũng là để bây giờ Lam Tinh nhân loại, có thể có một ít cơ hội thở dốc.

Có thể miễn cưỡng thông qua đê ma trình độ chống lại những cái kia kinh khủng tử linh quân đoàn hoặc ác ma quân đoàn, không đến mức tại giai đoạn trước, liền triệt để suy tàn.

Thế

Nhưng có thể trực tiếp ngạnh kháng cả một cái ác ma bộ đội tiến công, còn có thể giết lùi đối phương công vị này Halfling trưởng lão Perot, cũng là lần thứ nhất gặp.

"Thế nhưng là, đây không phải ác ma quân đoàn chân chính lực lượng, ta từng tại Linh giới nhìn thấy qua chung yên chi chiến, đến từ vực sâu ở giữa Ác Ma lãnh chúa, những cái kia kinh khủng Ma Thần, dẫn theo ác ma quân đoàn, thế nhưng là ngay cả thần linh nhóm hộ giáo quân cùng Thiên Sứ quân đoàn, đều khó mà ngăn cản tồn tại."

Perot trưởng lão thở dài một tiếng: "Chúng ta chủ thế giới, Linh giới, cứ như vậy bị đánh nát, ngay cả hệ Tinh Bích đều triệt để vỡ vụn ra, đủ để chứng kiến trận kia chung yên chi chiến kinh khủng."

Liễu Na ở bên cạnh nháy nháy mắt, hiển nhiên nói như vậy thâm ảo, nàng nghe không hiểu.

Ai

Perot trưởng lão lại là thở dài.

Không nhiều lời cái gì.

Hắn đối với Liễu Na cô gái này, vẫn luôn xem như mình con gái ruột như thế tha thứ.

Lúc này chỉ là an ủi: "Tối thiểu hiện tại, vị này Thẩm Mục đại nhân hiện ra thực lực càng mạnh, như vậy đối với chúng ta mà nói thì càng an toàn."

Nói, Perot trưởng lão nhìn về phía trống rỗng thôn xóm bên trong, ánh mắt càng là phức tạp.

Có mấy lời hắn không nói.

Bởi vì cái này trống rỗng thôn xóm, đại biểu chính là không có bất kỳ cái gì một cái Lam Tinh nhân loại ở chỗ này cầu nguyện.

Đại biểu, càng là không có Lam Tinh tinh thần của nhân loại ba động, cho Linh giới lãnh chúa hạch tâm bổ sung năng lượng, tốt dung hợp Linh giới quy tắc cùng Lam Tinh quy tắc, hình thành chống cự vòng bảo hộ, sinh ra tại cái này lãnh địa trên không, chống cự kia tử linh quy tắc ăn mòn!

Thế nhưng là lời cũng không thể nói như vậy.

Perot trưởng lão ngẩng đầu.

Hắn thấy rõ ràng, ngay tại thôn trang này trên không cùng bốn phía, thật liền có một đạo vô hình vòng bảo hộ, tựa hồ là chụp tại nơi này.

Chính là quy tắc hình thành vòng bảo hộ!

Đây cũng là vì cái gì Perot trưởng lão, sẽ như thế nghi hoặc, cùng trong lòng phức tạp, lại không dám nói nguyên nhân.

Hắn sợ Liễu Na đem cái này sự tình cho thổ lộ ra ngoài.

Hắn biết.

Chuyện này, chỉ sợ sẽ là vị này Thẩm Mục đại nhân át chủ bài, không thể nói với người khác bí mật.

Cho nên Perot trưởng lão không nói, cũng không nhắc nhở.

Phần phật —— mà đúng lúc này đợi, một cỗ gió nhẹ từ không trung phía trên phất qua, mang theo một chút tự nhiên tươi mát cùng mạch hương.

Lập tức để đứng tại trên ban công Perot, Liễu Na, còn có những nàyHalfling nhóm đều tinh thần chấn động.

"Đây là gió nguyên tố lực lượng, còn có tự nhiên khí tức."

Perot trưởng lão thấp giọng ngâm khẽ.

"Đúng vậy, tự nhiên khí tức."

Liễu Na lúc này đem sợi đằng đồng dạng pháp trượng ôm ở trong ngực của mình, cảm thụ được cỗ này gió nhẹ, trong lòng tựa hồ là có một cỗ vui vẻ cùng vui sướng vui vẻ cảm giác tại xuất hiện.

Liễu Na rất rõ ràng, đây là mình ban sơ đạt được Druid truyền thừa, trở thành lv cấp 1 Druid thời điểm, dung nhập trong cơ thể mình tự nhiên ý thức mảnh vỡ tại vui sướng.

Nghĩ tới đây, Liễu Na nhìn về phía trên tường thành, còn đứng ở kia cao ngất bất động Thẩm Mục thân ảnh.

Chậm rãi nhếch lên phấn môi.

Theo bản năng đưa tay, đặt ở bộ ngực mình, một cái không để cho người chú ý dây chuyền bên trên, tựa hồ là hỏi thăm giống như nhìn về phía Perot trưởng lão, nhẹ nói: "Perot trưởng lão, nếu như ta đem cái này viên tự nhiên chi tâm, đưa cho Thẩm Mục đại nhân, bên trong ẩn chứa tự nhiên chi lực, có lẽ liền có thể trợ giúp hắn, chống lại bên ngoài những cái kia Thâm Uyên ác ma, hoặc là tử linh bọn quái vật tiến công a?"

"Không được!"

Chỉ là Perot trưởng lão theo bản năng phản bác: "Đây chính là tự nhiên chi tâm, có thể trợ giúp ngươi mau chóng thể ngộ tự nhiên ý thức kỳ vật. . . . . Thế nhưng là nói nói, Perot trưởng lão sắc mặt cũng hơi đổi một chút, cuối cùng bất đắc dĩ hít miệng nhất là nhìn xem bên ngoài, kia to lớn dung nham vương tọa.

Nhịn không được cắn răng: "Có thể cho, một hồi, hai người chúng ta liền xuống đi, đem cái này cho hắn đi!"

Ừm

Liễu Na nghe lời nhẹ gật đầu.

Trong mắt cũng mang theo mấy phần kiên nghị.

Hai người đều hiểu.

Liền xem như không cho, thế nhưng là đối mặt kinh khủng như vậy ác ma bộ đội tiến công, Thẩm Mục nhịn không được, dẫn đến chiến bại, như vậy cùng đường mạt lộ, chạy trốn đều không có cách nào chạy trốn bọn hắn, cũng chỉ có thể trơ mắt bị giết chết, lưu lại cái này kỳ vật cũng không có tác dụng gì.

Cho về sau, có lẽ trong này ẩn chứa tự nhiên chi lực, còn có thể trợ giúp Thẩm Mục vượt qua trận này hắc triều.

Tại ác ma bộ đội tiến công bên trong sống sót!

Đây cũng là vì cái gì, Perot trưởng lão, chán nản thở dài, đồng ý Liễu Na ý nghĩ nguyên nhân.

Còn sống, mới có thể suy nghĩ tương lai.

Chết mất. . . . Kia cái gì cũng không có!

【  tư tư. Xì xì xì xì.... . 】

【  tư tư. . Tư tư. . . Xì xì xì. . . 】

【  Xì xì xì xì.... . . Xì xì xì. . . 】

Chỉ là lúc này, Thẩm Mục tại trên tường thành, chau mày nhìn trước mắt trước chỉ có hắn có thể nhìn thấy võng mạc.

Phía trên đã tiếp tục không ngừng xuất hiện rất nhiều lần khung chat xuất hiện.

Nhưng là, nội dung bên trong như thường nhìn không rõ ràng.

Phảng phất như là lại bị quấy rầy rồi.

Mount and Blade hệ thống, không có cách nào hữu hiệu cụ hiện hóa ra khung chat cùng nội dung trong đó đến như thế.

Cực kì phiền phức.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thẩm Mục chân mày nhíu phảng phất là một cái chữ Xuyên..