Chương 81: Liên hợp lại quy tắc  (1)

Chương 81: Liên hợp lại quy tắc  (1)

Bất quá bởi vì vừa rồi, đã từng xảy ra Mount and Blade hệ thống đứng máy tình huống.

Thẩm Mục ngược lại là chưa từng có tại lo nghĩ.

Chậm rãi ngẩng đầu.

Nhìn xem cái kia bầu trời phía trên, to lớn lóe ra hào quang màu đỏ sậm, đến mức đều trực tiếp xua tán đi kia toàn diện hắc ám, đem phiến khu vực này đều chiếu rọi thành màu đỏ sậm vực sâu khe hở.

Thẩm Mục minh bạch, cái này có lẽ liền là tử linh quy tắc lực lượng, tại trong khu vực này chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Không chỉ là Linh giới quy tắc cùng Lam Tinh nối tiếp.

Liền xem như Mount and Blade quy tắc. . Đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn!

"Phải là của ta Mount and Blade quy tắc, tại Lam Tinh ở giữa quá nhỏ yếu, còn không có hoàn toàn bày ra nguyên nhân."

Thẩm Mục phân tích.

Rốt cuộc Mount and Blade quy tắc cường đại, đều tại kia chỉnh hợp tất cả MOD cùng DLC trò chơi trong bọc.

Cũng không hề hoàn toàn cụ hiện hóa tại trên Lam Tinh.

Cho nên so với kia tử linh quy tắc.

Mount and Blade quy tắc rơi xuống hạ phong, ngẫm lại ngược lại là cũng tương đối hợp lý, có thể giải thích thông.

Huống hồ. . Đây cũng là duy nhất có thể tự an ủi mình biện pháp!

"Tập kết! Kiểm tra mũi tên tiêu hao tình huống! Lập tức báo cáo!"

Lúc này, nhìn về phía trước đã đều rút đi, chỉ để lại đầy đất thi thể đám Thâm Uyên ác ma, Bandak cũng coi là thở dài một hơi.

Lớn tiếng mở miệng, để chung quanh những cái kia bởi vì vừa rồi kịch chiến mà tán loạn Swadia dân binh một lần nữa xếp hàng hoàn tất.

Thuận tiện cùng những cái kia lính đánh thuê cùng Vaegirs cung tiễn thủ, kiểm tra một chút mình nỏ mũi tên tiêu hao tình huống.

Rất nhanh tin tức liền đều báo cáo đi qua.

"Đại nhân, Swadia dân binh nỏ mũi tên đã toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, thuê nỏ thủ nỏ mũi tên phổ biến còn lại vài gốc, Vaegirs cung tiễn thủ mưa tên, đã tại phòng ngự chiến nửa đường liền toàn bộ tiêu hao hoàn tất."

Chờ nghe được nhao nhao báo cáo đi lên tin tức về sau, Bandak làm sơ tổng kết, tiếp theo hồi báo cho Thẩm Mục.

Ừm

Thẩm Mục gật đầu: "Ta đã biết, tình huống thương vong như thế nào?"

"Không có tử trận binh sĩ, chỉ có một ít tại phía nam cùng phía Tây tường thành đứng gác Swadia dân binh, ước chừng 20 người tả hữu, có đã băng bó xong tất, không ảnh hưởng tiếp xuống chiến đấu vết thương nhẹ."

Bandak tiếp tục báo cáo.

Đây cũng là vừa rồi tại thống kê nỏ mũi tên tiêu hao thời điểm, phía dưới các binh sĩ báo cáo tới.

"Cực kỳ tốt."

Thẩm Mục lần nữa gật đầu.

Đồng thời quay đầu nhìn xem dưới đáy, còn tại bắt giết lấy những cái kia tiểu ác ma Swadia quân sĩ cùng các tân binh, trầm giọng phân phó nói: "Bandak, từ ngươi dẫn đội, mang theo 200 tên Swadia dân binh xuống dưới, đem trong túi đựng tên nỏ mũi tên toàn bộ bổ sung đầy, ta cần ngươi trong khoảng thời gian ngắn, đem những cái kia tiểu ác ma toàn bộ bắt giết sạch sẽ!

Bandak cũng nhìn thấy ngay tại thôn trang nội bộ, còn có tối thiểu vượt qua hơn 400 đầu nhỏ ác ma, bay nhảy lấy cánh dơi hoảng sợ tứ tán bay loạn.

Tuy nói dưới đáy kia 32 tên Swadia quân sĩ cùng 50 tên Swadia tân binh, đã bắt giết không ít tiểu ác ma.

Nhưng là, còn lại những này tiểu ác ma, số lượng vẫn là rất nhiều.

Đối mặt bên ngoài những cái kia mặc dù thối lui, nhưng là lúc nào cũng có thể lần nữa tập kết, một lần nữa công tới những cái kia Thâm Uyên ác ma bộ đội, những này còn tại trong thôn trang tứ ngược quấy rầy tiểu ác ma, kia đến liền tương đương khiến người chán ghét.

Liền xem như những này tiểu ác ma sức chiến đấu cực kì nhu nhược, chỉ khi nào Thẩm Mục bộ đội cùng phía ngoài những cái kia Thâm Uyên ác ma lần nữa kịch chiến bắt đầu.

Những này tiểu ác ma, nếu như ở sau lưng bắt đầu tiếp tục không ngừng quấy rối cùng triển khai quyết tử tập kích.

Như vậy đến lúc đó, đối với Thẩm Mục cùng bộ đội của hắn nhóm tới nói, thật là liền nguy hiểm.

Hoàn toàn chính xác cần mau chóng bắt giết sạch sẽ!

"200 tên Swadia dân binh! Đi theo ta!"

Bandak không do dự, trở tay rút ra chính mình trọng nỏ, nhìn xem ngay tại tường thành nơi hẻo lánh bên trong, chất đống lấy nỏ mũi tên, khua tay nói: "Lắp nỏ mũi tên! Tốc độ nhanh!"

Sau đó kia 200 tên Swadia dân binh lập tức xếp hàng đi vào dưới bậc thang, kia thành đống nỏ mũi tên bên trong, một nắm đem cầm lên liền nhét vào trong túi đựng tên.

Những này nỏ mũi tên đều là trước đó bọn hắn bắn đi ra nỏ mũi tên, xem như thu về trở về hàng secondhand.

Xem như Thẩm Mục thông qua 'Cấp thấp tiếp tế chi giới' mà thẻ ra một loại bug hiệu quả.

Liên tục không ngừng hai tay nỏ mũi tên dự trữ!

Rốt cuộc nỏ mũi tên bắn đi ra chỉ cần cán tên không có chém đứt, làm bằng sắt mũi tên đầu không có vỡ mở, kia như thường có thể thông qua trong tay nỏ săn lại bắn đi ra, trở thành trí mạng lực sát thương lượng.

Vừa vặn, hiện tại những này Swadia các dân binh đều đã hao tổn rỗng trong túi đựng tên nỏ mũi tên.

Chỉ cần đi vào tường thành nơi hẻo lánh.

Đem mấy ngày nay, mỗi ngày 3 lần phủ đầy, một lần liền là 24 căn, tổng cộng hàng vạn cây thu về nỏ mũi tên bổ sung đến trong túi đựng tên.

Mặc kệ là những này Swadia dân binh, vẫn là thuê nỏ thủ, vậy liền đều có sung túc nỏ mũi tên có thể sử dụng!

Thế là ngay tại "Dehrim" trong thôn trang.

Bắt giết tại tiếp tục.

32 tên Swadia quân sĩ cùng 50 tên Swadia tân binh lui khỏi vị trí hàng hai, cái này 200 tên bổ sung xong túi đựng tên, mỗi người đều có 24 căn nỏ mũi tên dự trữ Swadia dân binh, bưng nỏ săn bắt đầu đi lên trước đài.

Phảng phất như là kéo ra lưới lớn, cầm trong tay nỏ mũi tên, khoảng cách gần từng đầu săn giết những cái kia tiểu ác ma.

Bởi vì nhiều nỏ săn, loại này vũ khí tầm xa trợ giúp, những cái kia nguyên bản còn có thể mượn cánh dơi, bay nhảy lấy thấp bé phảng phất người lùn đồng dạng thân thể, nhanh chóng tiến hành cơ động cùng tránh né tiểu ác ma, nhao nhao kêu thảm ngã xuống đất.

Sau đó liền bị nhanh chóng chạy tới Swadia tân binh, dùng trong tay mỏ nhọn cuốc hoặc trường mâu, giết chết ngay tại chỗ!

Lại thêm tường thành phương hướng, Fatis dẫn theo Lake Rats bang thành viên, một đường quét ngang qua.

Những cái kia tiểu ác ma ngay cả phản kháng thủ đoạn đều không có.

Nhao nhao bị giết thây ngang khắp đồng.

Không dám nhảy vào thôn trang bên trong, cùng những cái kia trước đó nhảy vào đi tiểu ác ma đồng dạng, bị bắn giết ngay tại chỗ.

Lại không dám nhảy ra tường thành phạm vi, sợ hãi trở lại dung nham vương tọa kia, bị đầu kia tàn nhẫn bạo ngược Ba Bố Ma huân tước, lấy tình hình chiến đấu bất lợi chạy trốn lấy cớ toàn bộ xử tử.

Lại không dám còn đợi tại trên tường thành, trở thành những này nhân tộc lợi kiếm cùng búa bén, chém vào phía dưới oan hồn.

Có thể nói tiến thối lưỡng nan!

"Đi theo ta!"

Đối với những này tiểu ác ma nhóm tiến thối lưỡng nan tình cảnh, Fatis căn bản sẽ không quan tâm những thứ này.

Bản thân hắn liền là một tên anh dũng tác chiến chiến sĩ, một tên có được vinh dự kỵ sĩ, khát vọng kiến công lập nghiệp, thủ hộ gia tộc vinh quang, đồng thời rửa sạch mình bởi vì thí thân mà nhận ô nhiễm danh tự.

Lúc này, anh dũng chiến đấu, liền là hắn biểu hiện mình phương thức tốt nhất.

Giết chết những này tiểu ác ma.

Giết chết những này xâm lược mình địch nhân.

Bản thân.

Liền là vinh dự biểu tượng!

Huống chi hiện tại, đi theo sau Fatis, vẫn là một chút bản thân liền là cường đạo giặc cướp xuất thân Lake Rats bang thành viên.

Đối mặt một đám so với mình nhỏ yếu địch nhân, chuyện này quả là liền là tiến vào bọn hắn sung sướng hương.

Mặc kệ là Lake Rats bang kẻ phá hoại phá giáp rìu, vẫn là Lake Rats bang thâm niên tay chân cánh rừng rìu, hoặc là Lake Rats bang người mới tiểu lưỡi đao rìu, đối mặt những cái kia nhe răng nhếch miệng, cáo mượn oai hùm, hiện tại đã bị giết quân lính tan rã tiểu ác ma.

Kia càng là xông đi lên, huy động trong tay rìu, đưa chúng nó toàn bộ đưa đến u ám Minh phủ ôm ấp ở giữa đi, cùng tử linh nhóm làm bạn đi!

"Dát! Cạc cạc cạc!"

Còn lại những này tiểu ác ma, trực tiếp liền hoảng sợ phát ra thét lên.

Đã không cách nào tại trên tường thành chống cự ngay tại phảng phất mãnh hổ đồng dạng hướng về phía bọn hắn giết tới Fatis, cùng những cái kia tàn nhẫn Lake Rats bang thành viên.

Còn sót lại hơn hai trăm đầu nhỏ ác ma, càng là ngay cả trong thôn trang cũng không dám nhảy vào đi.

Thật liền bay nhảy lấy cánh dơi, quay đầu hướng phía tường thành bên ngoài nhảy ra ngoài, hoảng sợ hướng phía dung nham vương tọa phương hướng bỏ chạy, đã không dám ở nơi này tiếp tục tiếp tục chờ đợi, tiếp tục dùng tính mạng của mình, đến giữ gìn cái kia Ba Bố Ma huân tước uy nghiêm.

"Làm được cực kỳ tốt, Fatis!"

Thẩm Mục lúc này thấy được toàn thân đều tắm rửa lấy màu đỏ sậm dòng máu, trên mặt đều dính đầy vết máu Fatis trở về.

"Vì vinh dự! Vì Swadia! Vì ngài khẳng khái cùng nhân từ!"

Fatis lau máu trên mặt dịch, lại đem kia nhiễm vết máu xóa mở mặt mũi tràn đầy, nhìn qua đều đem kia anh tuấn khuôn mặt cho bôi lên một tầng màu đỏ chiến trang như thế, mang theo mấy phần dữ tợn ý.

Bất quá, những cái kia Lake Rats bang thành viên, cũng nhao nhao đều là bộ này toàn thân đều nhiễm lấy tanh hôi huyết dịch bộ dáng.

Bao quát những cái kia tại trong thôn trang, bắt giết đại bộ phận tiểu ác ma, đã lục tục ngo ngoe trở về Swadia dân binh trên thân, đồng dạng nhiễm lấy lượng lớn màu đỏ sậm, tản ra tanh hôi cùng lưu huỳnh mùi thối ác ma huyết dịch, nhưng đều là lộ ra hơi có phát hoàng răng, lộ ra tương đương hưng phấn.

Không có cái gì so giết chết địch nhân đến càng khiến người ta tinh thần phấn chấn..