Chương 81: Liên hợp lại quy tắc  (2)

Chương 81: Liên hợp lại quy tắc  (2)

Những này vốn chính là lấy giết người cùng chiến đấu mà sống Mount and Blade thế giới đám binh sĩ, bây giờ vì thắng lợi của mình, mà cảm thấy tâm tình vui vẻ cùng thư sướng.

Cho dù là từng cái mệt nhọc đến cực kì mỏi mệt, liên thủ bên trong vũ khí tại nắm chắc thời điểm, đều mơ hồ phát run.

Hiển nhiên là tiêu hao thể lực quá nhiều dáng vẻ.

"Ừm, ngươi trước dẫn người xuống dưới nghỉ ngơi  chờ đợi mệnh lệnh."

Thẩm Mục gật đầu, đối Fatis cùng những này Lake Rats bang thành viên phấn chiến mà biểu thị khẳng định.

"Minh bạch."

Fatis lần nữa hành lễ, dẫn đội rời đi tường thành.

Bất quá kia 200 tên trở về Swadia dân binh, thì là một lần nữa về tới trên tường thành, cầm trong tay đã lắp đầy túi đựng tên nỏ săn, lần nữa về tới cương vị của bọn hắn bên trên.

Đằng sau còn có Bandak an bài kia 50 tên Swadia tân binh, đem dự trữ hai tay nỏ mũi tên đều phân phát cho Swadia dân binh cùng lính đánh thuê nhóm, dự bị chiến đấu kế tiếp sử dụng.

Tiểu ác ma tập kích quấy rối đã bị đánh lui.

Thế nhưng là.

Chân chính uy hiếp.

Kia vực sâu khổng lồ vết nứt phía dưới, dung nham vương tọa phía trước, còn có hơn ngàn con kinh khủng các thức ác ma, tạo thành bộ đội, tập kết tại nơi nào.

Bởi vì trước đó tiến công thất bại mà liếm láp lấy vết thương, hung tợn nhìn chằm chằm bên này.

Tích góp lần tiếp theo, mãnh liệt hơn cùng tàn bạo tiến công dục vọng!

"Đáng tiếc, cái này 30 tên Vaegirs cung tiễn thủ mưa tên, không có cách nào tiến hành thông thường bổ sung."

Thẩm Mục nhìn thấy những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ rỗng tuếch túi đựng tên, trên mặt cũng mang theo mấy phần tiếc hận.

Nhưng không có cách nào.

Vaegirs cung tiễn thủ là hắc triều giáng lâm trước vừa mới đến cung tiễn thủ, còn chưa kịp để Thẩm Mục sử dụng cấp thấp tiếp tế chi giới pháp thuật, kịp thời thu về bắn đi ra chùy đầu mũi tên.

Bởi vậy tiêu hao hết mình trong túi đựng tên kia hơn hai mươi căn mưa tên, liền xem như thật tiêu hao hết.

Không có cách nào tiếp tục tham gia chiến đấu kế tiếp.

"Thẩm Mục đại nhân, mặc dù chúng ta không có mưa tên, không có cách nào tiếp tục dùng tinh xảo tiễn thuật tiếp tục vì ngài hiệu lực, thế nhưng là trong tay chúng ta hai tay búa phòng tai, như thường có thể vì ngài mà chiến!"

Những này Vaegirs cung tiễn thủ cũng nhìn thấy, Thẩm Mục nhìn mình phía sau đã trống không túi đựng tên.

Lập tức đều nhao nhao tiến về phía trước một bước, rất là nói nghiêm túc: "Có được cung tiễn Vaegirs người, tuyệt đối là Calradia đại lục ở bên trên tốt nhất cung tiễn thủ, nhưng là làm chúng ta giơ lên trong tay hai tay búa phòng tai, đồng dạng là từ băng thiên tuyết địa bên trong đản sinh, có can đảm xông về trước giết chiến sĩ anh dũng!"

"Ừm, ta biết, các ngươi cực kỳ tốt."

Thẩm Mục gật đầu.

Hắn đương nhiên biết những này Vaegirs người anh dũng.

Rốt cuộc tại Mount and Blade chiến đoàn bối cảnh bên trong, Vaegirs vương quốc, hoặc là nói Vaegirs người văn hóa ở giữa.

Sùng thượng liền là cứng đối cứng vật lộn.

Cung tiễn đại biểu quyết tâm.

Chiến phủ thì là dũng khí.

Bởi vậy, những này Vaegirs đám binh sĩ, thích nhất liền là cung tiễn cùng chiến phủ.

Đồng thời cực kì xem thường tấm chắn loại này đón đỡ vũ khí.

Tại lý niệm của bọn hắn bên trong, hai tay nếu như không phải sử dụng cung tiễn hoặc chiến phủ, như vậy thì nhất định phải nắm chặt dưới hông chiến mã dây cương.

Chỉ có người mới học, chỉ có khiếp đảm người, mới sẽ sử dụng tấm chắn loại vật này.

Cái này điểm từ Vaegirs vương quốc chiêu mộ binh sĩ bên trong, liền có thể nhìn ra được.

Mặc kệ là bộ binh hệ vẫn là kỵ binh hệ, cũng phải cần cận chiến vật lộn binh chủng, thế nhưng là từ cấp một đến bậc 5, cơ hồ tuyệt đại bộ phận, sử dụng đều là hai tay búa phòng tai, bao quát Vaegirs kỵ binh cùng kỵ sĩ.

Chỉ có một số nhỏ bộ binh cùng kỵ binh, có thể nói là cực thiểu số, mới có thể trang bị tấm chắn cùng du mục loan đao.

Bình thường gặp phải chiến đấu, đều là vung lên mình cán dài rìu hoặc búa phòng tai, mãng đi lên xông một đợt sự tình!

Nói theo một cách khác, tương đối dùng lên hai tay chiến phủ thành thạo trình độ, những này Vaegirs người, là muốn so Nord người còn muốn càng mạnh đến nỗi hơn chủng tộc!

Đương nhiên, Vaegirs người không phân phối tấm chắn, gặp được đồng dạng sử dụng cung tiễn hoặc nỏ, cùng phổ biến trang bị vũ khí dùng để ném địch nhân lời nói, vậy liền sẽ tương đương nghiền ngẫm.

Thẩm Mục nghĩ tới đây, cũng là có chủ ý của mình, thế là an bài nói: "Các ngươi rút khỏi tường thành, sắp xếp Swadia quân sĩ cùng Swadia tân binh đội ngũ bên trong, chờ đợi mệnh lệnh, tùy thời chuẩn bị đầu nhập chiến đấu."

"Tuân mệnh!"

Những này Vaegirs cung tiễn thủ theo tiếng, sau đó dựa theo Thẩm Mục mệnh lệnh rời đi tường thành.

Những này Vaegirs cung tiễn thủ có thể nói, liền là Thẩm Mục bảo bối một trong.

Hiện tại duy nhất bậc 4 cung tiễn thủ.

Vẫn có thể tùy thời thăng cấp đến Vaegirs thần xạ thủ, cái này Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, TO cấp bậc cung tiễn thủ trước đưa điều kiện.

Tại trò chơi bên trong, những này cung tiễn thủ lớn nhất hạn chế, liền là mưa tên số lượng.

Thế nhưng là tại trong hiện thực.

Chỉ cần có sung túc cung tiễn, như vậy thì có thể hình thành liên tục không ngừng mưa to.

Trên chiến trường hình thành mưa tên bao trùm hiệu quả, tới nhưng là muốn so với cái kia phá giáp năng lực cùng sát thương năng lực khá mạnh nỏ thủ, còn muốn càng có lực uy hiếp!

Bất quá, ngay tại những này Vaegirs cung tiễn thủ rời đi tường thành về sau.

Lại có Swadia tân binh bước nhanh tới.

"Thẩm Mục đại nhân."

Vị này Swadia tân binh báo cáo: "Halfling trưởng lão Perot, cùng Liễu Na tiểu thư, nói là muốn gặp ngài."

Nói, cái này Swadia tân binh còn chỉ chỉ tường thành dưới bậc thang nói: "Hai người bọn họ ngay tại phía dưới."

"Gặp ta? Đều ở phía dưới rồi?"

Thẩm Mục quay người nhìn lại.

Ngay tại thang lầu dưới đáy, đích thật là một cao một thấp hai cái thân ảnh.

Chính là Halfling trưởng lão Perot, cùng có được v cấp 2 Druid truyền thừa Liễu Na.

"Thẩm Mục đại nhân."

Halfling trưởng lão Perot, cùng Liễu Na, lúc này cũng nhìn thấy trên tường thành Thẩm Mục, quay người thấy được chính mình.

Bởi vì là từ tòa thành đại sảnh tầng hai vậy mình chạy tới.

Cho nên hai người lúc này vội vàng đưa tay xoa ngực, rất là cung kính xoay người hành lễ vấn an.

"."

Thẩm Mục hé miệng, nhưng vẫn là lý giải hiện tại binh lực khẩn trương, không có phái người đi xem quản những này Halfling tình huống.

Cũng chỉ là hướng về phía hai người vẫy tay nói: "Đi lên nói đi."

Hai người dọc theo thang lầu đi vào trên tường thành.

Sắc mặt đều cực kỳ trịnh trọng, cùng mang theo làm sao đều không giấu được bối rối cùng một chút sợ hãi.

Trên tường thành, hiện tại 300 tên Swadia dân binh, 50 tên thuê nỏ thủ, đều dựa vào đống tường mà nhắm mắt lại tại chợp mắt bộ dáng.

Rõ ràng là chiến đấu mới vừa rồi, đã để bọn hắn tổn hao không ít thể lực.

Cần nhanh nghỉ ngơi.

Mà có chút dân binh cùng nỏ thủ, nghe được hai người mở miệng nói chuyện thanh âm, nhất là giọng nữ cùng bộ dáng cổ quái Halfling, đều là cường điệu nhìn qua.

Chỉ là đối với Liễu Na cùng Halfling trưởng lão Perot tới nói, những này kinh nghiệm sa trường, còn vừa mới trải qua một trận huyết chiến nhân tộc các binh sĩ, dùng dạng này đạm mạc ánh mắt lườm mình một chút, cho bọn hắn cảm giác, tựa như là nhìn người chết cảm giác.

Để Liễu Na cùng Perot trưởng lão trong lòng, cũng hơi xiết chặt, càng là không rét mà run!

"Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

Thẩm Mục thì là căn bản không muốn cùng hai người lãng phí cái gì miệng lưỡi, rốt cuộc ngay tại bên ngoài, Thâm Uyên ác ma bộ đội còn lúc nào cũng có thể khởi xướng tiến công.

Có chuyện nói thẳng cũng là Thẩm Mục thói quen.

"Chúng ta, chúng ta muốn gặp ngài, là bởi vì ngài đối với chúng ta nhân từ cùng trợ giúp."

Halfling trưởng lão Perot vẫn là lớn tuổi mà uyên bác, rất nhanh để cho mình trấn định lại, nói nghiêm túc: "Cho nên nói, chúng ta có lễ vật, muốn đưa cho Thẩm Mục đại nhân ngài, đến giúp đỡ ngài vượt qua trận này nan quan."

"Lễ vật?"

Thẩm Mục nghi hoặc.

"Đưa cho Thẩm Mục đại nhân đi."

Perot trưởng lão đối bên cạnh Liễu Na gật gật đầu.

"A, ở đây."

Liễu Na lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ lên, phảng phất là có chút thẹn thùng giống như chần chờ, đưa tay xốc lên mình mũ trùm, đem kia kiều tiếu khuôn mặt nhỏ đằng sau, một đầu đơn giản cắt ngắn, lại có vẻ gọn gàng tóc ngắn lộ ra.

Đồng thời còn hướng phía dưới kéo kéo chính mình cổ áo, đem kia trắng nõn cái cổ cùng rõ ràng xương quai xanh, cùng bởi vì kéo động trường bào mà đem có lồi có lõm dáng người biểu hiện ra.

". ."

Thẩm Mục đối với cái này nhịn không được khẽ nhíu mày, mắt nhìn sắc mặt đỏ bừng Liễu Na, lại nhìn mắt vị này Perot trưởng lão.

Không rõ tại như thế khẩn yếu trước mắt, hai người đang làm thứ gì.

"Liễu Na tiểu thư, ngươi chẳng lẽ không có xách trước đem đồ vật đem xuống sao?"

Perot trưởng lão lúc này thấy được Thẩm Mục kia ánh mắt chất vấn, mặt mo lúc này liền xem như có lông tơ che chắn, vẫn còn có chút đỏ bừng bộ dáng.

Nhất là nhìn xem Liễu Na đưa tay, tại cái cổ ở giữa lôi ra đầu kia mặt dây chuyền dây thừng thời điểm.

Càng là nhịn không được có chút nội tâm bên trong phiền muộn..