Chương 81: Liên hợp lại quy tắc  (3)

Chương 81: Liên hợp lại quy tắc  (3)

Mình luôn luôn là làm nữ nhi nhìn đứa bé này, thật là ngay cả nhân tình gì lõi đời cũng đều không hiểu!

"A, ta quên đi, lúc ấy nói xong ta liền xuống tới."

Liễu Na lúc này đỏ mặt, từ cái cổ ở giữa lấy xuống cái kia mặt dây chuyền.

Sau đó trực tiếp liền đưa cho Thẩm Mục.

Ngữ khí cũng mang theo vài phần ngượng ngùng nói: "Thẩm Mục đại nhân, trong này có được tự nhiên ý thức lực lượng, nghe nói nếu như có thể được đến tự nhiên ý thức tán thành, như vậy thì có thể thu được tự nhiên lực lượng đâu!"

Thẩm Mục nhíu mày.

Nhìn xem Liễu Na đưa tới tái nhợt tay nhỏ bên trong, viên kia phổ thông dây đeo bên trong, xuyên qua một viên màu sắc nước nhuận, kẹt tại bạch ngân chế tác tinh mỹ nền móng bên trên, toàn thân xanh biếc bảo thạch.

Lồng ngực ở giữa trái tim, trong lúc mơ hồ, vậy mà khiêu động tốc độ thoáng tăng nhanh mấy phần.

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trong đầu, phảng phất như là có cái gì đặc thù lực lượng, thúc giục hắn duỗi ra tay, chậm rãi nắm chặt cái này viên toàn thân nước nhuận xanh biếc bảo thạch mặt dây chuyền.

'Ông!'Một cỗ cảm giác mát rượi lập tức bắt đầu từ Thẩm Mục cầm cái này viên màu xanh biếc bảo thạch thời điểm, từ trong lòng bàn tay bên trong tràn ngập toàn thân.

Để hắn trái tim nhảy lên càng nhanh.

Đến mức, ngay tại Thẩm Mục hai con ngươi bên trong, theo cỗ kia cảm giác mát rượi tràn ngập đi lên thời điểm, đều phóng xuất ra có chút lục sắc quang mang!

Để trước mặt Halfling trưởng lão Perot, cùng bản thân liền là Druid, đối với tự nhiên ý chí cùng tự nhiên chi lực cảm thụ sâu nhất, thân nhất cùng Liễu Na, đều theo bản năng thốt ra: "Đây là. Tự nhiên ý thức mảnh vỡ lực lượng đang thức tỉnh!"

Thế nhưng là đối với Thẩm Mục tới nói, lúc này theo cỗ này cảm giác mát rượi tràn ngập toàn thân.

'Ông!'Thậm chí là bởi vì cỗ này thanh lương lực lượng bắt đầu lan tràn, phảng phất là kích hoạt lên loại nào đó vốn là tồn tại ở Thẩm Mục trong cơ thể sức mạnh mạnh mẽ.

Trực tiếp liền từ Thẩm Mục mi tâm, mang ra một tia sáng trắng, gào thét ở giữa liền lôi cuốn lấy những này lục sắc quang mang, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch đi qua!

Đến mức một cỗ vô hình gợn sóng lấy Thẩm Mục làm trung tâm, bắt đầu hướng phía bốn phía khuếch tán.

Đồng thời còn tại khuếch tán quá trình bên trong.

Còn đem Thẩm Mục chung quanh, tạo nên từng vòng từng vòng nhỏ xíu sương mù màu máu, tiến tới kia màu trắng ánh sáng cùng màu xanh biếc ánh sáng đem những này sương mù màu máu toàn bộ làm hao mòn sạch sẽ!

Chờ vẫn luôn khuếch tán đến toàn bộ thôn trang "Dehrim" phạm vi bên ngoài, mới cuối cùng ngừng nghỉ xuống tới.

'Ông!'Kia màu trắng ánh sáng cùng màu xanh lá ánh sáng một lần nữa về tới Thẩm Mục mi tâm.

Tiếp lấy ngay tại mắt của hắn trước võng mạc bên trên, lúc này mới nổi lên một hệ liệt khung chat.

【  xì xì xì. . Số liệu chữa trị. . Tư! 】

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ hệ thống kiểm trắc đến sự kiện phát sinh! 】

【  tuyên bố nhiệm vụ: Hắc triều đột kích. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Tại cái này Lam Tinh trên thế giới, ban ngày thuộc về Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc, mọi người có thể bình thường tắm rửa dưới ánh mặt trời sinh hoạt, hết thảy đều như vậy bình thản.

Thế nhưng là đến ban đêm, đã từng phá hủy toàn bộ kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích tử linh quy tắc, liền sẽ thể hiện ra hắn để người e ngại một mặt, phá hủy hết thảy!

Mà mỗi khi tử linh quy tắc tích súc xong thuộc về hắn lực lượng, cho dù là tại ban ngày, Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc liên thủ, đều không thể đem nó áp chế, chỉ có thể để ban ngày cũng hóa thành tử linh quái vật hoành hành kinh khủng thời khắc.

Hiện tại, thời khắc này đến!

Làm trong tay nắm giữ quy tắc chi lực lãnh chúa ngài, cần dẫn đầu bộ đội của ngươi cùng các binh sĩ, ngăn cản tử linh quy tắc suất lĩnh Thâm Uyên ác ma quân đoàn tiến công! 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Ngăn cản Thâm Uyên ác ma bộ đội tiến công!

(giai đoạn tính / mỗi khi trải qua qua một cái giai đoạn, đều đem thu hoạch được ban thưởng) 】

【  nhiệm vụ giai đoạn ban thưởng ①: Ngài thành công chống lại Thâm Uyên ác ma bộ đội đợt thứ nhất thế công, thu được -- chỉ định viễn trình xạ thủ bộ đội tiếp viện 50 người. 】

【  nhiệm vụ giai đoạn ban thưởng ②: Ngài thành công bắt giết đợt thứ hai tiểu ác ma bộ đội tập kích quấy rối thế công, thu được -- trung cấp chiến trường vô hạn tiếp tế quyển trục (bách nhân đội). 】

【  nhiệm vụ giai đoạn tiến hành bên trong, ban thưởng sẽ căn cứ ngài chống cự thế công giai đoạn mà thu được khác biệt ban thưởng. 】

【  tư tư. Xì xì xì. 】

【  Mount and Blade hệ thống kết nối trung tâm máy xử lý thành công, trước mắt hoán đổi chiến đấu / hòa bình tràng cảnh phán định. 】

【  ngài có binh sĩ có thể thăng cấp: 】

【① Swadia tân binh ×50 tên, có thể thăng cấp là 'Swadia dân binh (20 Dinar mỗi) '. ] 【  tư tư. . Xen vào số liệu sai lầm, trước mắt chỉ có thể thăng cấp cái kia binh chủng, cái khác binh chủng bởi vì ở vào trạng thái chiến đấu không cách nào tiếp tục thăng cấp. 】

【  xì xì xì. . Ngài thu được "Tự nhiên chi tâm (kỳ vật)" ! 】

【  Mount and Blade hệ thống ngay tại phân tích nên kỳ vật, trước mắt phân tích đếm ngược là: 01 giờ 30 phút 00 giây. 】

Thẩm Mục trước mắt, khung chat bên trong nội dung, nhanh chóng hiện lên ra.

Ngay tại hắn đưa tay, cầm cái này Liễu Na tiểu thư từ ngực lấy ra, nói đưa cho mình xem như ngăn cản bên ngoài những cái kia Thâm Uyên ác ma lễ vật thời điểm, liền trong nháy mắt rõ ràng mà lại xuất hiện khung chat nội dung!

"Hệ thống chữa trị? Sau đó xuất hiện khung chat nội dung."

Thẩm Mục hơi híp mắt lại.

Hắn xác định, làm hắc triều đột ngột giáng lâm trong nháy mắt.

Mình Mount and Blade hệ thống.

Thật đứng máy!

Thẩm Mục cúi đầu, nhìn xem đã từ Liễu Na trong tay nhận lấy màu xanh biếc bảo thạch.

"Kỳ vật."

Thẩm Mục nhẹ nhàng nỉ non: "Tự Nhiên Chi Tâm."

Đây là khung chat trên xuất hiện danh tự.

"Không sai, khối bảo thạch này liền gọi là Tự Nhiên Chi Tâm, là ta khi lấy được Druid truyền thừa ấn ký thời điểm, tự nhiên ý chí ban cho cho ta."

Liễu Na ở bên cạnh mấp máy phấn môi, giới thiệu nói: "Ta được đến nó thời điểm, còn có cái thanh âm rất nhỏ nói, điều này đại biểu liền là tự nhiên ý chí một mảnh vụn, cần ta làm Druid, thật tốt bảo vệ nó, tin tưởng tự nhiên lực lượng đâu."

"Tạ ơn."

Thẩm Mục nhìn xem trong lòng bàn tay bên trong, cái này gọi Tự Nhiên Chi Tâm, còn tại bị Mount and Blade hệ thống phân tích quá trình bên trong đá quý màu xanh lục, nghiêm túc gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Chuyện này với hắn tới nói thật cực kỳ trọng yếu.

Bởi vì hiện tại Thẩm Mục đã biết rõ, bên ngoài kia tử linh quy tắc cường thịnh trình độ, không chỉ có áp chế Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc.

Liền xem như Mount and Blade quy tắc, tại hắc triều giáng lâm trong nháy mắt, đều đã hoàn toàn chế trụ.

Lúc này mới đưa đến Mount and Blade hệ thống đứng máy, không cách nào bình thường khởi động.

Liền xem như khởi động, đều đứt quãng.

"Những cái kia huyết sắc sương mù."

Thẩm Mục chăm chú nhíu mày.

Tại mi tâm của mình, màu trắng dòng số liệu cùng màu xanh biếc tự nhiên chi lực khuếch tán ra thời điểm.

Hắn thấy rõ ràng, tại trên người mình, còn có chung quanh.

Liền như là là tại hắc ám bên trong bị chiếu sáng côn trùng.

Trực tiếp bị buộc ra vô số huyết sắc, màu đỏ sậm loại kia sền sệt sương mù.

Mặc dù nhỏ bé.

Lại chân thực là tồn tại!

"Nhìn đến, liền là những này sương mù màu máu nguyên nhân, dẫn đến Mount and Blade hệ thống không có cách nào thành công vận hành sao?"

Thẩm Mục nỉ non.

Nếu thật là cái nguyên nhân này, như vậy hắn trước đó đối với tử linh quy tắc có chút khinh thị cảm xúc.

Nhìn đến thật sự chính là chủ quan!

"Cảm tạ khẳng khái của các ngươi tặng cho, cái này viên Tự Nhiên Chi Tâm trợ giúp ta, thật rất lớn."

Thẩm Mục lần nữa đối hai người nói lời cảm tạ.

"Thẩm Mục đại nhân, ngài có cần là được."

Halfling trưởng lão Perot cùng Liễu Na lúc này ngữ khí càng thêm khách khí.

Nhất là Liễu Na, một đôi mắt đẹp nhìn xem Thẩm Mục, đều đã mang theo đối với minh tinh giống như kính ngưỡng cùng cuồng nhiệt truy tinh cảm xúc.

Bởi vì nàng thế nhưng là thấy được, còn rõ ràng cảm nhận được.

Thẩm Mục trên thân hiện lên, cỗ kia hàng thật giá thật, thuộc về tự nhiên ý thức lực lượng, liền không giữ lại chút nào khuếch tán mà ra.

Thậm chí là loại kia đối với tự nhiên thân hòa khí tức, muốn so nàng cái này Druid, còn muốn càng sâu xa hơn!

Bởi vậy, Liễu Na làm một tên trời sinh thân cận tự nhiên ý chí Druid, tăng thêm ngày bình thường vốn là rất ít tiếp xúc ngoại nhân, bây giờ như thế ưu tú một cái nam sinh xuất hiện tại trước mặt, có thể không sinh ra sùng bái truy tinh cảm xúc sao?

Đương nhiên, Thẩm Mục cũng không có để cho hai người tiếp tục lưu lại cái này, đơn giản trao đổi hai câu liền đem bọn hắn khuyên về tới tòa thành tầng hai tiếp tục tránh né.

Liễu Na mặc dù là Chức Nghiệp giả, vẫn là Druid loại này người thi pháp.

Nhưng là Iv cấp 2 cấp bậc, nhưng không có cái gì cường lực công kích hoặc phòng ngự pháp thuật.

Nếu như nếu thật là đối mặt trên điểm cường độ Thâm Uyên ác ma, kia chỉ sợ ngay cả Swadia tân binh, loại này cấp một binh chủng cũng không sánh nổi.

Mà những cái kia bản thân lấy am hiểu thủ công nghiệp cùng nông nghiệp, khéo tay, cùng nấu nướng mỹ thực mà lấy xưng Linh giới chủng tộc, trứ danh Halfling, sức chiến đấu trực tiếp liền ngay cả tiểu ác ma loại cấp bậc này ác ma đều xử lý không được.

Bởi vậy tại nguy hiểm như vậy trên chiến trường, vẫn là trở lại an toàn tòa thành tầng hai tiến hành tránh né, tới càng tốt hơn.

Đây đều là vì an toàn của bọn hắn.

"Cùng, Mount and Blade hệ thống khôi phục về sau, ta cần cụ hiện hóa ra ban thưởng, còn có có thể tiến hành thăng cấp kia 50 tên Swadia tân binh!"

Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống: "Toàn bộ thăng cấp!"

'Ông!'Mount and Blade quy tắc lực lượng lần nữa từ mi tâm của hắn tuôn ra, hóa thành một cỗ dòng số liệu, đi thẳng tới kia trong thôn trang trăng lưỡi liềm suối bên cạnh..