Chương 81: Liên hợp lại quy tắc  (4)

Chương 81: Liên hợp lại quy tắc  (4)

Lúc này, kia 50 tên vừa mới bắt giết xong còn sót lại tiểu ác ma Swadia tân binh đều đi tới cái này.

Lấy ra thùng gỗ từ trong suối nước đánh tới thanh tịnh lại mát mẻ nước suối.

Từng cái dùng nhanh tay nhanh bưng lấy uống vào.

Hiển nhiên cũng là đều khát.

'Ông!'Mà đúng lúc này đợi, Mount and Blade quy tắc số liệu trực tiếp bao lấy bọn hắn.

Ánh sáng trắng bên trong, đơn bạc thân thể lúc này tại sinh trưởng, rách rưới vũ khí trang bị cũng tại thay đổi.

Ngay cả trong đầu ký ức, cũng từ mới vừa từ trong thôn làng bị chiêu mộ đến không lâu, liền bị vùi đầu vào Swadia vương quốc trại huấn luyện bên trong, khổ luyện như thế nào sử dụng trường mâu, sử dụng cũ hình quạt thuẫn, sử dụng cuốc chim, cùng như thế nào sử dụng nỏ săn.

Bao quát làm như thế nào xếp hàng, làm sao phối hợp đồng đội, dùng như thế nào trường mâu đâm vào địch nhân  vân vân vân vân.

Các loại kỹ xảo cùng tại Mount and Blade thế giới bên trong kinh lịch chân thực kinh nghiệm tác chiến.

Chờ ánh sáng trắng tán đi.

Những này nguyên bản Swadia tân binh, liền chính thức thăng cấp thành Swadia dân binh.

Mặc miên bào, cầm trong tay trường mâu, cõng các loại vũ khí, tinh thần cũng càng thêm phấn chấn.

"Quả nhiên thăng cấp."

Thẩm Mục từ trên tường thành đem một màn này nhìn rõ ràng.

Sắc mặt cũng hơi hơi kinh ngạc.

Phải biết.

Tại dựa theo bình thường Mount and Blade quy tắc thời điểm  bất kỳ cái gì còn tại khung cảnh chiến đấu bên trong, tiến vào trạng thái chiến đấu Mount and Blade binh sĩ, đều không thể tiến hành thăng cấp.

"Chẳng lẽ là bởi vì, hệ thống khởi động lại trong nháy mắt đó, vừa vặn thẻ cái bug sao?"

Thẩm Mục suy tư.

Nhưng cũng không có quan tâm, dù sao có thể đem kia 50 tên Swadia tân binh, trực tiếp thăng cấp thành cấp hai toàn năng hình bộ binh Swadia dân binh.

Đây đối với Thẩm Mục tới nói, liền lại là 50 tên đáng tin sức chiến đấu, gia nhập thủ thành trận doanh ở giữa đến!

Mà lại, còn có hệ thống đứng máy quá trình bên trong, chưa từng xuất hiện tại trước mắt hệ thống nhiệm vụ.

Cộng thêm đã hoàn thành hai lần chống cự địch nhân tiến công về sau, cho hai giai đoạn nhiệm vụ ban thưởng -- 【① chỉ định viễn trình xạ thủ bộ đội tiếp viện 50 người (chi viện loại đạo cụ).

Hiệu quả: Có thể tuyển trúng một loại 'Viễn trình xạ thủ' bộ đội, sau đó liền sẽ có 50 danh tướng cùng binh chủng biết được bây giờ gặp phải khốn quẫn, bởi vậy liền sẽ chạy tới tiến hành chi viện. 】

【② trung cấp chiến trường vô hạn tiếp tế quyển trục (bách nhân đội).

Hiệu quả: Từ Enfas đế quốc pháp sư đoàn đội chế tác không gian loại tiếp tế quyển trục.

Trương này quyển trục nối liền một tòa chuyên môn vì cái kia quyển trục phục vụ quân dụng nhà kho.

Chỉ định một chi trăm người quy mô đội ngũ về sau, vô luận là nỏ mũi tên vẫn là mưa tên, hoặc là vũ khí dùng để ném, đều có thể tại trong vòng 30 phút liên tục không ngừng đưa lên. 】

"Cái này."

Thẩm Mục ánh mắt đảo qua khung chat bên trong nội dung, thần sắc cũng hơi khẽ giật mình.

Lần nữa đảo qua hai cái này nội dung hiệu quả giới thiệu.

Thẩm Mục đều hít vào một ngụm khí lạnh: "Có thể trực tiếp triệu hoán 50 tên giống nhau viễn trình xạ thủ, cùng tại trong vòng 30 phút, đạn dược vô hạn ma pháp quyển trục? !"

Ngẩng đầu nhìn bên ngoài, cái kia còn ẩn ẩn thiêu đốt lên liệt diễm, phảng phất toàn thân dùng dung nham đúc thành vương tọa.

Thẩm Mục đều theo bản năng siết chặt trong lòng bàn tay.

Cái này quá mạnh!

Phần thưởng này gần như là ngoài Thẩm Mục đoán trước!

Bất quá đúng vào lúc này, Thẩm Mục trên mặt đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì đồng dạng, quay đầu nhìn về phía dưới tường thành, ngồi tại vị trí không xa kia, còn tại ôm hai tay búa phòng tai nghỉ ngơi Vaegirs các cung tiễn thủ.

Khóe miệng chậm rãi nhếch lên.

Hắn tìm được cái này hai loại ban thưởng, tốt nhất sử dụng nhân tuyển!

"Chỉ định, Vaegirs cung tiễn thủ, đến đây chi viện!"

Thẩm Mục tư duy trực tiếp câu thông hệ thống.

Ông

Đến từ Mount and Blade quy tắc lần nữa giáng lâm.

Mà liền tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, khung chat lập tức bắn ra ngoài.

【  tại Calradia đại lục xuất hiện một cái truyền thuyết, tiến về dị thế giới truyền kỳ đại nhân vật, tiên sinh Thẩm Mục, cần 50 tên tiễn thuật tinh xảo nhất Vaegirs cung tiễn thủ chi viện.

Bởi vậy Vaegirs vương quốc bên trong, rất nhiều Vaegirs cung tiễn thủ, đều hào hứng bắt đầu hành động, để vọng có thể tiến về thế giới khác, tiến về tiên sinh Thẩm Mục dưới trướng hiệu lực. 】

【  hiện tại, 50 tên đến từ Vaegirs vương quốc, tiễn thuật ưu tú nhất cùng tinh xảo Vaegirs cung tiễn thủ, rốt cục đến! 】

"Mở ra phía Tây cửa thành!

Nghênh đón những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ!"

Thẩm Mục lúc này trong lòng khẽ nhúc nhích.

Căn cứ Mount and Blade hệ thống đối với hắn nhắc nhở, phảng phất như là tâm hữu linh tê đồng dạng, trực tiếp phất tay đạt mệnh lệnh.

"Minh bạch!"

Lập tức liền có làm lính liên lạc Swadia dân binh kịp phản ứng, lớn tiếng đáp lại về sau, lập tức liền dẫn đội đi đến phía Tây hướng cửa thành, đem làm trên đỉnh đầu trụ qua tấm tháo ra, đem dày đặc cửa thành cho mở ra.

Đồng thời còn tìm tới mới cửa gỗ làm qua tấm, trực tiếp liền cửa hàng ở bên ngoài chiến hào bên trên.

Mà liền tại bên ngoài cách đó không xa, 50 tên mặc áo da, hai tay chắp sau lưng búa phòng tai cùng ống tên, cầm trong tay du mục cung Vaegirs cung tiễn thủ, đã xuất hiện ở kia.

Nhìn thấy cửa thành mở rộng, cũng là hai mắt tỏa sáng.

Bước nhanh chạy tới, thông qua kia đặt ở chiến hào trên cánh cửa, từng cái nhanh chóng nối đuôi nhau mà vào.

Không có mấy phút.

Liền toàn bộ tiến vào "Dehrim" thôn trang này nội bộ.

Sau đó những cái kia Swadia dân binh nhanh chóng triệt tiêu cánh cửa, đem cửa thành lần nữa quan bế, lại đem bê tông tấm che nâng lên đến kẹt tại phía sau cửa.

Một lần nữa phong bế cùng phía ngoài liên hệ.

"Thẩm Mục đại nhân!"

Những này Vaegirs cung tiễn thủ đi vào thôn trang về sau, từng cái hiếu kì đánh giá bốn phía.

Đương nhiên, đi theo dẫn đường Swadia dân binh, đi vào Thẩm Mục bên này vấn an, tuyên thệ hiệu trung, cũng là bọn hắn nhất định phải làm.

"Ừm, cực kỳ tốt."

Thẩm Mục nhìn xem những này đến Vaegirs cung tiễn thủ, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Đây quả thật là có thể xưng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Tổng cộng cộng lại 80 tên Vaegirs cung tiễn thủ.

Bậc 4 viễn trình xạ thủ.

Tăng thêm lúc này, bởi vì Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống, trực tiếp xuất hiện tại trong lòng bàn tay hắn bên trong một trương, dùng lông nhung thiên nga chế tác mà thành tinh mỹ quyển trục.

Càng làm cho khóe miệng của hắn, càng thêm nhếch lên đến, mang theo xuất phát từ nội tâm mỉm cười vui sướng.

Đây là một trương lông nhung thiên nga cùng gỗ sam chế tác quyển trục.

Ởbề ngoài lít nha lít nhít thêu đầy các loại ký hiệu cùng phù văn.

Cầm nơi tay bên trong, còn lờ mờ có thể cảm giác được một cỗ ấm áp nhiệt ý tại trong đó chảy xuôi.

Điều này đại biểu lên ma pháp lực lượng.

"Trung cấp chiến trường vô hạn tiếp tế quyển trục."

Thẩm Mục đọc lấy cái này đạo cụ danh tự.

Hắn rõ ràng, chỉ cần mình kéo ra trương này chế tác tinh mỹ quyển trục, như vậy thì có thể thu được đến từ chiến tranh chi phong bên trong, cực kì nổi danh Enfas đế quốc, dùng đặc thù không gian ma pháp mà chế tác được, chuyên môn dùng cho chiến tranh chuẩn bị trương này vô hạn tiếp tế quyển trục!

Sinh ra tác dụng nhân viên tác chiến, vừa lúc là một trăm người!

"Có được siêu cao xạ tốc, sử dụng chùy đầu mũi tên, lực sát thương còn mạnh hơn 80 tên Vaegirs cung tiễn thủ, có được loại này vô hạn bổ cấp ma pháp hiệu quả, liền xem như tiếp tục thời gian chỉ có 30 phút đồng hồ. ."

Thẩm Mục cười khẽ: "Vậy cũng đầy đủ!"

Đối với Vaegirs cung tiễn thủ tới nói, 30 phút đồng hồ tiếp tục không ngừng xạ kích, thật đem hóa thân thành Gatling cung tiễn thủ.

Tiếp tục không ngừng đem địch nhân bắn thành con nhím!

Đương nhiên.

Cái này 30 phút đồng hồ tiếp tục không ngừng bắn tên, khẳng định sẽ trực tiếp đem Vaegirs cung tiễn thủ cánh tay phế bỏ.

Rốt cuộc thoát ly quy tắc trò chơi, dung hợp thế giới chân thật quy tắc những này Vaegirs cung tiễn thủ, cũng đều là người sống sờ sờ, cũng có được huyết nhục của mình, cũng có được mình mệt nhọc cùng tổn thương bệnh.

"Bất quá, ta còn nắm giữ lấy Tự Nhiên hệ, quần thể Hồi Phục Thuật!"

Thẩm Mục chậm rãi nắm quyền.

Đây là một ngày có thể phóng thích 3 lần phạm vi hình khôi phục pháp thuật.

Thể lực, hao tổn vô hình, còn có thương thế.

Chỉ cần phóng xuất ra.

Vậy liền đều có thể khôi phục tới.

Như vậy những này Vaegirs cung tiễn thủ, thời gian dài bắn tên, cánh tay cơ bắp hao tổn, da thịt kéo thương loại hình thương thế, hoàn toàn liền không đáng để lo!

"Thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Thẩm Mục trở tay nắm chặt cái này viên màu xanh biếc Tự Nhiên Chi Tâm bảo thạch.

Trước mắt, khung chat còn tại đếm ngược.

【  Mount and Blade hệ thống phân tích còn thừa thời gian: 01 giờ 12 phút 09 giây. 】

Cái này khiến Thẩm Mục nghĩ đến trước đó, mình vừa mới xuyên qua tới, xuyên qua đến cái này thế giới song song trên người mình thời điểm.

Trước mắt cũng có một loại giống như đếm ngược khung chat.

Khi đó.

Cái này đếm ngược khung chat, kết thúc về sau xuất hiện liền là Mount and Blade hệ thống.

"Như vậy lần này, đếm ngược kết thúc về sau, sẽ xuất hiện cái gì đâu?"

Thẩm Mục cũng có chút không kịp chờ đợi muốn biết.

Rống

Chỉ là không đợi Thẩm Mục trong đầu, đối với này cũng tính theo thời gian có cái gì suy đoán ý nghĩ.

Phía trước, kia dung nham vương tọa phương hướng, tiếng gào thét lập tức lại ồn ào.

Thẩm Mục quay đầu nhìn lại.

Những cái kia đã chỉnh đốn hoàn tất Thâm Uyên ác ma, lần này, lại bắt đầu toàn thể xuất động!

Chỉ là lần này.

Những cái kia Thâm Uyên ác ma, so với trước đó hai lần đó khinh địch đồng dạng trò đùa trẻ con.

Rõ ràng càng thêm nghiêm túc!

Đồng thời.

Tại phía trước nhất.

Cái kia thân cao có tiểu 4 mét, toàn thân gầy gò, lại tản ra một cỗ hung tàn khí thế Ba Bố Ma huân tước, đã dẫn theo nó trường nhận súng, liền đi tại phía trước.

Tự mình dẫn đội, sẽ phải triển khai công kích!.