Chương 82: Ác ma huân tước tổng tiến công (1)

Chương 82: Ác ma huân tước tổng tiến công (1)

Bởi vì đầu này Ba Bố Ma huân tước, thật đã đã nhận ra trước mắt cái này nhân tộc lãnh địa không bình thường.

"Tự nhiên ý chí lực lượng, đây tuyệt đối là tự nhiên ý chí lực lượng!"

Ba Bố Ma huân tước phát ra gầm nhẹ.

Trong mắt vô cùng điên cuồng.

Nhất là khi nhìn đến kia cửa thành đỉnh, hiện lên ở cái kia nhân loại trên người lục sắc quang mang cùng bạch sắc quang mang, vậy mà tại trong nháy mắt, liền đem vực sâu ý chí sinh ra vực sâu quy tắc, kia màu đỏ sậm nhỏ bé huyết vụ, cho sinh sinh làm hao mòn rơi về sau.

Càng là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Chợt trong mắt càng thêm dữ tợn.

"Vẫn là, không giống bình thường, tự nhiên ý chí lực lượng!"

Đầu này Ba Bố Ma huân tước, ở thời điểm này, nghĩ đến đã bởi vì hệ Tinh Bích đỉnh hỗn chiến, những cái kia đã vẫn lạc hoặc mất tích Tự Nhiên hệ thần linh.

"Như vậy, nếu như ta có thể giết chết cái này nhân loại, cướp đoạt hắn có đặc thù tự nhiên ý chí lực lượng, hiến tế cho vực sâu không đáy, có lẽ ta tấn thăng làm Nam tước thời gian, liền sẽ nhanh hơn!"

Cụ thể thế nào, đầu này Ba Bố Ma huân tước căn bản cũng không rõ ràng.

Thế nhưng là khi nó đã nhận ra vậy dĩ nhiên ý chí lực lượng về sau, liên tưởng đến kia vĩ đại vực sâu ý chí, bản thân liền cực kì căm thù tự nhiên ý chí tình huống, lập tức liền minh bạch, đây là mình một cái cơ hội.

Những cái kia cường đại Thâm Uyên ác ma thượng vị giả, đã bắt đầu bố cục cải tạo cái này Lam Tinh!

Kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích hủy diệt đã thành cố định vận mệnh kết cục.

Như vậy cái này trùng hợp đụng phải Lam Tinh.

Vừa vặn. Liền đi tới trước mắt.

Thành một cái tuy nói không có linh hồn, chỉ có vật chất, lại là cái tùy tiện bôi lên giấy trắng!

Ai trước đem mình nhan sắc bôi lên đến phía trên, như vậy thì tương đương mình nắm giữ mảnh này nhan sắc chỗ giấy trắng khu vực chưởng khống quyền.

Tất cả mọi người tại điểm bánh gatô.

Liền xem như hiện tại, cái này Lam Tinh thế giới còn không có bị những cái kia thượng vị giả cải tạo hoàn thành.

Vẫn như cũ đã có rất nhiều một tay, tới bắt đầu xách trước phác họa, bắt đầu xách trước điểm bánh gatô!

"Liền cùng những cái kia mất tích các thần linh đồng dạng, vực sâu không đáy kẻ thống trị, những cái kia Thâm Uyên Ma Thần các lãnh chúa, cũng như thường đều đã mất đi tung tích."

Đầu này Ba Bố Ma huân tước nỉ non tự nói: "Ngay cả vực sâu ý chí đều bị trọng thương, thành vô số mảnh vỡ."

Nó nói, trong mắt xuất hiện càng thêm dữ tợn điên cuồng chi ý: "Đó là cái thời cơ!"

Không sai.

Đối với nó tới nói, đây chính là cái cất bước hướng cấp bậc cao hơn, hoàn thành thăng cấp cơ hội tốt!

"Hết thảy liền đều là hiện tại bắt đầu! Ta hoàn mỹ bước đầu tiên!"

Đầu này Ba Bố Ma huân tước phát ra bén nhọn càn rỡ tiếng cười, trong tay trường nhận súng cũng hướng trước chỉ qua: "Hiện tại! Hướng trước! Giết đi qua!"

Rống

Từng tiếng điên cuồng Thâm Uyên ác ma gào thét lập tức truyền khắp phiến khu vực này.

Trên đỉnh đầu, kia ở trên vòm trời ngang qua vài dặm vực sâu trong cái khe, viên kia vô số ngọn lửa màu đỏ sậm ngưng tụ mà hình thành phảng phất là con ngươi đồng dạng đồ vật, cũng toát ra tới vẻ vui mừng.

Chỉ là đang nhìn hướng thôn trang phương hướng lúc, cái này vẻ vui mừng, cũng hóa thành loại nào đó cực đoan chán ghét.

Loại này cũng không phải là đến từ sinh vật cảm xúc trên thể hiện.

Ngược lại là một loại. . Quy tắc phương diện, bản thân liền lẫn nhau đối lập, từ đó đưa tới căm thù!

"Bọn chúng đến rồi!"

Trên tường thành, Bandak lúc này giơ trong tay trọng nỏ, nhìn xem phía đông tường thành bên ngoài, những cái kia ngay tại tới gần Thâm Uyên ác ma bộ đội, sắc mặt càng thêm ngưng trọng lên.

"Ừm, để các binh sĩ đều chuẩn bị kỹ càng."

Thẩm Mục lúc này chậm rãi gật đầu, trên mặt không lộ vẻ gì.

50 tên thuê nỏ thủ, 250 tên Swadia dân binh, cùng 80 tên Vaegirs cung tiễn thủ, lúc này đang đứng tại phía đông tường thành bên này, nhìn xem kia đang theo lấy bên này nhào tới đám Thâm Uyên ác ma, đều không hẹn mà cùng đưa tay, từ mình túi đựng tên cùng ống tên bên trong, đem kia từng cây nỏ mũi tên hoặc chùy đầu mũi tên, đều rút ra.

Ngay cả Thẩm Mục lúc này tay trái bên trong, đều đã nắm chặt cái kia Enfas đế quốc xuất phẩm chiến trường tiếp tế loại hình ma pháp quyển trục.

Một đôi mắt bên trong không có nửa điểm cảm xúc, chỉ có băng lãnh cùng hờ hững, nhìn xem những cái kia ác ma đang đến gần.

"Chuẩn bị!"

Ngay tại phía đông cửa thành phía trên, lần lượt triển khai 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo, cũng đã tại 24 tên Lake Rats bang người mới thao tác dưới, dùng bàn kéo đem trên dây cung gấp, thẻ tiến vào kia tinh tế lại trí mạng bắn mâu.

Cái này 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo, còn thoáng nâng lên góc độ bắn.

Để kia 4 căn bắn mâu xa xa nhắm ngay giữa không trung.

Chỉ cần kia đứng ở bên cạnh, trong tay giơ mộc chùy Lake Rats bang người mới, đưa trong tay mộc chùy rơi đập tại trên cò súng, liền có thể trong nháy mắt đem kẹt tại bắn trong máng bắn mâu, trực tiếp oanh ra ngoài!

Hết thảy đều đang nghe theo Thẩm Mục mệnh lệnh.

"300 mét."

Ngay tại Thẩm Mục bên người, làm nỏ thủ đại sư Bandak, đối với khoảng cách có tuyệt đối đem khống.

Nhìn xem những cái kia lấy ác ma có sừng cùng liên ma cầm đầu, ngay tại từng bước một hướng phía bên này vượt trên tới những cái kia đám Thâm Uyên ác ma, nghiêm túc hồi báo những này đám Thâm Uyên ác ma khoảng cách tường thành khoảng cách: "Hiện tại, hạng nhẹ nỏ pháo có thể xạ kích."

"Vậy liền xạ kích."

Thẩm Mục ngẩng đầu, nhìn xem kia màu đỏ thủy triều đang chậm rãi tuôn đi qua dáng vẻ, trong mắt toát ra một chút trào phúng.

Sau đó chậm rãi nghiêng đầu, nhìn xem bên cạnh những cái kia còn nhìn mình chằm chằm Lake Rats bang những người mới nhẹ nhàng gật đầu.

"Cho phép xạ kích!"

Nhận được mệnh lệnh Lake Rats bang người mới trực tiếp liền từng tầng, đưa trong tay thanh này mộc chùy rơi đập.

Theo bịch một tiếng vang trầm, cái này 4 khung hạng nhẹ sàng nỏ cò súng bị nện rơi, vốn là tích góp cường hãn động năng cánh cung khi lấy được giải phóng trong nháy mắt, liền đem bắn trong máng bắn mâu cho đánh ra.

Mượn thoáng nâng lên góc độ, giữa không trung bên trong xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Bành!" Bành!" Bành!" Bành!"

Thật liền đập vào đám kia Thâm Uyên ác ma bộ đội bên trong, tại chỗ đem sáu bảy đầu xui xẻo ác ma, cho đóng đinh trên mặt đất!

Hạng nhẹ sàng nỏ tầm sát thương bản thân liền có thể đạt tới khoảng cách 300 mét.

Hiện tại những này Thâm Uyên ác ma, đã đi tới khoảng cách 300 mét bên trong.

Như vậy thì muốn nghênh đón, cái này 4 khung hạng nhẹ sàng nỏ, bắt đầu liên tiếp oanh kích!

Thế là ngay tại những này đám Thâm Uyên ác ma tiếp tục hướng trước từng bước một đi qua thời điểm, từ giữa không trung bên trong vẽ qua đường vòng cung bắn mâu, cũng một cây tiếp lấy một cây, tiếp tục không ngừng oanh kích lấy dám can đảm xuất hiện tại bọn chúng trước mặt ở giữa quỷ xui xẻo.

Đương nhiên, nhiều nhất quỷ xui xẻo, vẫn là phía trước nhất, thể trạng cường tráng, toàn thân đều là bắp thịt ác ma có sừng.

Cơ hồ mỗi một lần bắn mâu lướt qua.

Liền sẽ có một đầu ác ma có sừng thống khổ phát ra thê thảm gào thét, trên thân cũng nhiều một cây trực tiếp quán xuyên hơn phân nửa thân thể, chỉ để lại một phần nhỏ phần đuôi bắn mâu!

Thất tha thất thểu đi không được mấy bước, cũng bởi vì xuyên qua tổn thương quá nghiêm trọng, cuối cùng một đầu ngã trên mặt đất.

Lại bị sau lưng đám ác ma không lưu tình chút nào dẫm đạp lên đi, triệt để không có âm thanh!

Không có ác ma sẽ thương hại cái khác ác ma.

Đối với vực sâu không đáy bên trong đản sinh vật loại, Thâm Uyên ác ma bản thân liền đại biểu cho hết thảy hỗn loạn, hết thảy tà ác, hết thảy âm u mặt.

Âm hiểm xảo trá là làm rạng rỡ tề.

Bạo lực cùng giết chóc là một tòa phải minh.

Đoàn kết đồng tộc của mình ác ma cùng một chỗ đồ sát chủng tộc khác ác ma, kia là sinh hoạt hàng ngày.

Nếu như có thể, giết chết mình cừu hận đồng tộc ác ma, vậy cũng nhìn lắm thành quen.

Huống chi hiện tại vẫn là chiến tranh thời gian.

Đầu kia Ba Bố Ma huân tước, bị vực sâu ý chí công nhận thượng vị ác ma, còn tại phía sau mình lạnh lùng nhìn xem động tác của bọn nó.

Dám can đảm dừng lại, như vậy thì tương đương khiêu khích vị này huân tước uy nghiêm, là sẽ bị trực tiếp chém giết!

Nhìn xem cách đó không xa, kia đã bị xé nát thân thể mười mấy đầu tiểu ác ma.

Liền là dám can đảm chạy tán loạn trở về.

Từ đó bị trực tiếp giết chết, đến cảnh cáo cái khác ác ma, đây chính là chống lại quân lệnh hạ tràng!

"Hướng trước! Đi về phía trước! Nhanh điểm!"

"Không muốn lề mề! Đừng lề mề!"

Những cái kia cùng Ba Bố Ma huân tước đồng tộc những cái kia Ba Bố Ma, lúc này cũng không có xông lên phía trước nhất.

Ngược lại là bưng mình trường nhận súng, vênh vang đắc ý, cực kì phách lối, đứng ở những cái kia ác ma có sừng, liên ma, Đại Khiếp Ma, còn có Xà Ma sau lưng, lớn tiếng khiển trách khiến cái này ác ma đi về phía trước càng nhanh.

Phảng phất như là giám sát ác ôn.

Hoặc là đốc chiến đội.

Bên người đi theo một chút kính sợ lấy lòng bọn chúng tiểu ác ma cùng Địa ngục khuyển.

Cực kỳ giống cáo mượn oai hùm!

Khí này những cái kia vốn là tính cách bạo ngược Thâm Uyên ác ma, từng cái đều là ánh mắt cực kì âm trầm, trong mắt càng là mang theo tàn nhẫn sát ý.

Từng cái còn thấp giọng phun ra hơi thở, cắn hàm răng, phát ra phảng phất tại mài răng đồng dạng kẽo kẹt tiếng vang.

Điều này đại biểu lấy phẫn nộ của bọn nó.

Cũng hoặc là nói là.

Vô năng cuồng nộ..