Chương 82: Ác ma huân tước tổng tiến công (2)

Chương 82: Ác ma huân tước tổng tiến công (2)

Đầu kia Ba Bố Ma huân tước ngay tại những này Ba Bố Ma đội ngũ ở giữa, to lớn cao gầy tràn đầy bắp thịt thân thể, tại bọn này phổ biến thân cao đều tại 2 m đến 3 mét ác ma ở giữa cực kỳ dễ thấy.

Dẫn tới trên tường thành, kia 4 khung hạng nhẹ sàng nỏ vào lúc này, cũng không hẹn mà cùng thay đổi xạ kích phương hướng.

Dự định tập kích đầu kia rõ ràng liền không bình thường, càng lớn hóa Ba Bố Ma huân tước!

Bành

Chỉ là thử qua mấy lần về sau, toàn bộ bị đầu kia Ba Bố Ma huân tước xảo diệu né tránh.

Phảng phất như là những này hạng nhẹ sàng nỏ, căn bản khó mà trực tiếp bắn trúng đầu kia Ba Bố Ma huân tước đồng dạng!

"Truyền đạt mệnh lệnh của ta! Tất cả hạng nhẹ nỏ pháo, nhắm chuẩn phía trước ác ma có sừng!"

Thẩm Mục lại bác bỏ những này Lake Rats bang người mới muốn tập kích đầu kia, rõ ràng liền là Thâm Uyên ác ma thủ lĩnh, cực kì đặc thù đầu kia Ba Bố Ma huân tước ý nghĩ.

Ngược lại là yêu cầu kia 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo, tiếp tục bắn giết những cái kia đè vào phía trước nhất ác ma có sừng.

Cùng những cái kia đi theo ác ma có sừng đằng sau, toàn thân đều bao vây lấy dây xích, phảng phất mặc giáp xích đồng dạng liên ma.

Thẩm Mục rõ ràng.

Đầu kia to lớn Ba Bố Ma khẳng định là thủ lĩnh.

Nếu như có thể tập kích bắn giết.

Vậy khẳng định là tốt nhất.

Nhưng nhìn nhìn hiện tại, cái này 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo tập kích, đều bị đầu kia rõ ràng là thủ lĩnh Ba Bố Ma huân tước, cho linh hoạt tránh khỏi.

Dẫn đến bắn mâu không bắn, không có bắn trúng bất luận cái gì mục tiêu.

Như vậy còn không bằng, liền đem vốn là khó mà bắn trúng cao linh hoạt đơn vị hạng nhẹ nỏ pháo, mượn những này Thâm Uyên ác ma thúc đẩy tới, tốc độ chậm chạp thiếu điểm, phát huy ra những này hạng nhẹ nỏ pháo, lớn nhất ưu điểm -- đó chính là bắn giết địch quân trọng giáp bộ binh hạng nặng đơn vị, vì tiếp xuống thảm liệt vật lộn, tăng thêm một chút cơ hội thắng lợi!

Trước đó tại trong căn hộ thời điểm, Thẩm Mục được chứng kiến ác ma có sừng lợi hại.

Khi đó mới chỉ là một đầu ác ma có sừng.

Có lẽ đầu kia ác ma có sừng, cũng là thực lực cường hãn Tinh Anh cấp ác ma.

Bị ba cây bắn mâu bắn trúng mới thê thảm chết đi.

Hiện tại, Thẩm Mục lần nữa gặp phải những này ác ma có sừng, có lẽ không đạt được loại kia Tinh Anh cấp sức chiến đấu.

Nhưng là muốn biết.

Nơi này.

Cho dù là đã đã bắn giết qua một lần, hiện tại lại lại tiến hành nỏ pháo tinh chuẩn điểm danh bắn giết.

Nếu như chờ tới gần, dùng biện pháp đột phá tường thành cùng chiến hào cách trở, đi tới trong thôn trang, cùng mình những này Mount and Blade các binh sĩ tiến hành khoảng cách gần vật lộn.

Như vậy, như thường là một cái búa một rìu, liền có thể đem tấm chắn đạp nát, khôi giáp đập nát, ngay cả vũ khí đều cho bẻ gãy, đối với mặc kệ là nhân tộc tới nói, vẫn là nhân loại tới nói, đều là đáng sợ cận chiến bộ binh hạng nặng loại hình, ác ma có sừng!

Cho nên nói, nhất định phải thận trọng!

Cực kì thận trọng!

Cho dù là đã thu được Vaegirs cung tiễn thủ, cùng Enfas đế quốc vô hạn tiếp tế ma pháp quyển trục chi viện.

Thẩm Mục trong lòng, vẫn là cực kì cảnh giác.

Chiến lược trên miệt thị địch nhân.

Chiến thuật bên trên, liền muốn học được như thế nào tôn trọng địch nhân, chế định tốt chuyên môn chiến thuật, tận khả năng sát thương cùng kìm chân địch nhân rồi!

"200m!"

Ngay tại Thẩm Mục bên người, bưng trọng nỏ Bandak như cũ tại bình tĩnh mở miệng, nói địch nhân hiện tại khoảng cách.

Mà cái này, trên thực tế đã đi tới thuê nỏ thủ cùng Vaegirs các cung tiễn thủ xạ kích khoảng cách bên trong.

Liền xem như bưng trọng nỏ Bandak, lúc này đều quay đầu nhìn về phía Thẩm Mục.

Bọn hắn đều đang đợi lấy Thẩm Mục hạ đạt xạ kích mệnh lệnh.

Thẩm Mục không có phụ lòng kỳ vọng của bọn hắn, chậm rãi gật gật đầu, hướng trước khua tay nói: "Thuê nỏ thủ, Vaegirs cung tiễn thủ, tự do xạ kích!"

"Tự do xạ kích!"

Lập tức Bandak tái diễn Thẩm Mục mệnh lệnh, lần nữa lên tiếng truyền đạt.

"Tự do xạ kích!"

Toàn bộ tường thành lỗ châu mai đằng sau, đứng tại hàng trước nhất 50 tên thuê nỏ thủ, 80 tên Vaegirs cung tiễn thủ, lúc này mỗi cái người đều tái diễn câu nói này.

Đón lấy, từng cái liền nhao nhao hoặc bóp cò, hoặc kéo ra dây cung, đem nỏ mũi tên cùng mưa tên bắn đi ra.

Đem trước mặt không gian bên trong, trong nháy mắt diễn tấu ra từng đợt thê lương trí mạng rít lên!

'Sưu sưu sưu sưu sưu -- '

Nỏ mũi tên cùng chùy đầu mũi tên phảng phất như là tạo thành một mảnh mưa đạn, gào thét ở giữa liền xuyên qua khoảng cách 200 mét, đối những cái kia còn tại từng bước một vượt trên tới Thâm Uyên ác ma đội ngũ bên trong, lốp bốp hạ một trận nỏ mũi tên cùng mưa tên mưa to!

Để kia phía trước ác ma có sừng cùng liên ma, cùng phía sau Đại Khiếp Ma cùng Xà Ma, trực tiếp liền ngã đi xuống hai ba mươi cái!

Đây đều là vận khí cực kém, bị phá giáp năng lực cực mạnh sắt nỏ mũi tên cùng chùy đầu mũi tên bắn trúng yếu hại.

Không rên một tiếng cắm đầu liền ngủ điển hình.

"Thuê nỏ thủ! Tinh chuẩn xạ kích!"

Bandak khi nhìn đến một màn này thời điểm, biểu lộ không thay đổi, lần nữa chỉ huy bên người thuê các nỏ thủ, triển khai tinh chuẩn xạ kích.

Rốt cuộc nỏ thủ cùng cung tiễn thủ là không giống.

Nhất là phương tây nỏ thủ, trong tay nỏ, trên cơ bản đều là bắn thẳng đến vũ khí.

Khoảng cách càng gần, lực sát thương càng mạnh.

200m mặc dù là chiến nỏ hữu hiệu xạ kích khoảng cách.

Đáng tiếc cách xa như vậy bắn xuyên qua nỏ mũi tên động năng đã sớm đang phi hành quá trình bên trong tiêu hao hơn phân nửa.

Trừ phi thật sự hữu hiệu bắn trúng địch nhân yếu hại.

Nếu không căn bản không thể tạo thành bao lớn tổn thương.

Kém xa những cái kia vốn là sử dụng du mục cung, loại này tương đối tiểu xảo, lại tụ lực hiệu năng mười phần, có thể tại phức tạp cánh rừng hoàn cảnh bên trong sử dụng, còn có thể ném phóng tới gia tăng tầm bắn cùng uy lực chiến thuật Vaegirs cung tiễn thủ.

Nhìn xem có rất nhiều ác ma có sừng ngã xuống thời điểm, cũng là bởi vì Vaegirs cung tiễn thủ tiến hành ném bắn.

Từ trên trời giáng xuống, chuyên môn dùng cho phá giáp chùy đầu mũi tên, tạo thành chiến quả!

"Quả nhiên, tăng lên những này Vaegirs cung tiễn thủ số lượng về sau, cung tiễn thủ chân chính hỏa lực chuyển vận, ở thời điểm này, phát huy phát huy vô cùng tinh tế."

Thẩm Mục đứng ở bên cạnh, nhìn xem bên cạnh những này Vaegirs cung tiễn thủ tác dụng, nhẹ nhàng gật đầu.

Bởi vì những này Vaegirs cung tiễn thủ, cho dù là cần kéo căng du mục cung về sau ném bắn, tại xạ tốc phương diện, còn muốn so bên cạnh những cái kia Bandak suất lĩnh thuê nỏ thủ, phải nhanh còn hơn gấp hai lần!

Từng đạo chùy đầu mũi tên lấy năm sáu giây một lần ném bắn, đối nơi xa càng ngày càng gần Thâm Uyên ác ma đỉnh đầu vọt tới.

Ngẫu nhiên vận khí tốt, còn hoàn toàn chính xác có một đầu hoặc hai đầu ba đầu ác ma ngã xuống.

Tăng thêm 4 khung mỗi lần xạ kích, đều tất có Thâm Uyên ác ma trọng thương hoặc tử vong tuyệt đối chiến quả.

Nhìn qua, hiện tại trên tường thành những này viễn trình các xạ thủ chiến quả, đích thật là mỗi thời mỗi khắc, đều tại thu gặt lấy những cái kia không có bắt đầu chạy, lại là đối cứng lấy thương vong, chậm rãi đi bộ đến gần Thâm Uyên ác ma, đến cày quái đồng dạng cà lấy tính mạng của bọn nó!

"Không thích hợp."

Thẩm Mục lúc này trên mặt càng thêm mang theo mấy phần nghi hoặc.

Nhất là nhìn xem những cái kia còn tại không nhanh không chậm  ấn bộ liền ban vượt trên tới Thâm Uyên ác ma.

Kia mỗi giờ mỗi khắc đều tại có ác ma ngã xuống thân ảnh.

Vẫn còn tại dạng này không so đo thương vong.

Còn tại ổn định trận hình bộ dáng.

Để Thẩm Mục trong lòng, càng là mang theo một chút nghĩ nghĩ lại, bất an!

Phải biết, trước đó thời điểm, Thẩm Mục gặp phải tất cả ác ma, lúc này đều là rối bời xông lên tiến hành chém giết.

Bao quát vừa rồi gặp phải chi này ác ma bộ đội, cũng là không có cùng hiện tại đồng dạng, xếp đội hình chỉnh tề, từng bước một đi tới, phảng phất là tại áp trận, chậm rãi tới gần, tựa hồ là tích góp âm mưu quỷ kế gì.

Fatis

Thẩm Mục lúc này, bởi vì bất an trong lòng, trực tiếp mở miệng kêu gọi.

"Thẩm Mục đại nhân! Ta tại!"

Tại tường thành phía sau trên bậc thang, Fatis thanh âm vang lên.

Đồng thời hắn cũng tại trên bậc thang loảng xoảng chạy tới.

Đứng ở Thẩm Mục bên người.

"Xin ngài chỉ thị!"

Fatis trầm giọng đáp lại.

"Ta cần ngươi, dẫn đầu Swadia quân sĩ, cùng Lake Rats bang thành viên, đứng tại phía đông cửa thành cổng, để phòng vạn nhất!"

Thẩm Mục làm ra an bài.

"Minh bạch!"

Fatis không do dự, quay người liền rời đi tường thành.

Đồng thời theo hắn một tiếng chào hỏi, dưới đáy những cái kia cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Lake Rats bang thành viên, còn có kia 32 tên Swadia quân sĩ, liền theo hắn bước nhanh hướng phía phía dưới cửa thành đi đến.

"Swadia quân sĩ tại trước! Xếp hàng! Trường thương phương trận!"

Fatis ở phía dưới phát ra mệnh lệnh: "Lake Rats bang thành viên! Phía sau chờ lệnh!"

"Minh bạch!"

Lại là đều nhịp tiếng đáp lại vang lên, dưới đáy đám binh sĩ lập tức xếp hàng hoàn tất.

Cứ dựa theo Fatis chỉ huy như thế.

32 tên Swadia quân sĩ tại trước, nâng cao mình dài 4 mét trường thương, ngăn ở cửa thành động phương hướng, hợp thành có được lít nha lít nhít gai nhọn trường thương phương trận.

Mà liền tại những này Swadia quân sĩ phía sau, thì là những cái kia Lake Rats bang thành viên.

20 tên mặc phương bắc thuộc da giáp xích Lake Rats bang kẻ phá hoại đứng ở hai bên hai bên, cầm trong tay dài hơn 2 mét răng cưa mâu, nâng cao mình hạng nặng khiên tròn, cũng tự mô tự dạng liệt cái cỡ nhỏ trường thương phương trận..