Chương 82: Ác ma huân tước tổng tiến công (3)

Chương 82: Ác ma huân tước tổng tiến công (3)

Bất quá ngay tại những này Lake Rats bang kẻ phá hoại đằng sau, thì liền là những cái kia trang cũng không trang 45 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân.

Cùng kia 30 tên Lake Rats bang người mới.

Những này Lake Rats bang thành viên, dứt khoát liền là tay trái dẫn theo tranh hình thuẫn, tay phải cầm cá tiêu hoặc xiên cá.

Nhô ra cổ nhìn phía trước cửa thành động phương hướng.

Từng cái kích động dáng vẻ.

Thậm chí là, rõ ràng có thể nhìn ra được những này Lake Rats bang thành viên, đang chờ mong phía ngoài những cái kia Thâm Uyên ác ma, lúc nào có thể đánh phá thành cửa, khát vọng bọn chúng xông tới, cùng mình dục huyết phấn chiến dáng vẻ!

Lake Rats bang thành viên vốn chính là chỉ sợ thiên hạ bất loạn tính cách.

Cái gì Thâm Uyên ác ma?

Cái gì tử linh quái vật?

Hiện tại, bọn hắn trong đó không ít người, đều đã chính tay đâm qua không biết bao nhiêu cái Thâm Uyên ác ma hoặc tử linh quái vật.

Sớm đã không còn vừa mới bắt đầu, đối diện với mấy cái này đáng sợ quái vật thời điểm, loại kia trong nội tâm lý trên nặng nề!

Đều là huyết nhục chi khu, bị rìu chặt liền sẽ triệt để chết đi.

Vậy chỉ cần điều kiện này thành lập.

Trong tay nắm giữ tiểu lưỡi đao rìu cùng cánh rừng rìu bọn hắn, lại dựa vào cái gì sợ hãi những này, bị lưỡi dao gia thân, đồng dạng sẽ chết vực sâu quái vật cùng tử linh quái vật?

Đây cũng không phải là vẻn vẹn Lake Rats bang thành viên ý nghĩ.

Mà là tại trận, tất cả Mount and Blade binh sĩ trong lòng, xuất hiện ý nghĩ!

Cho nên nói, làm Thẩm Mục an bài Fatis đi vào cửa thành động phương hướng thời điểm, những này Swadia quân sĩ cùng Lake Rats bang các thành viên, đều đã làm xong chuẩn bị tâm lý, cùng sắp đối mặt khoảng cách gần chém giết chuẩn bị!

Đây cũng là Thẩm Mục để phòng vạn nhất.

Không

Cũng không phải để phòng vạn nhất.

Nhìn xem những cái kia khoảng cách càng ngày càng gần, đều đã gần một trăm mét phạm vi ác ma bộ đội, Thẩm Mục sắc mặt càng thêm ngưng trọng: "Nhìn đến, thật muốn tiến hành, khoảng cách gần trận giáp lá cà."

Thẩm Mục vẫn luôn đang cật lực phòng ngừa mình Mount and Blade binh sĩ, cùng những cái kia đám ác ma tiến hành cận chiến vật lộn.

Nhất là loại này đao đối đao, thương đối thương, thịt đụng thịt cận chiến chém giết.

Đây đối với nhân tộc thân thể Mount and Blade binh sĩ tới nói. . Đối diện với mấy cái này cường hãn, cơ bắp hở ra, còn có các loại thân cao ưu thế cùng thể trạng ưu thế Thâm Uyên ác ma, vốn chính là yếu thế hạng mục!

Nghĩ tới đây, Thẩm Mục nghe được bên cạnh Bandak, trầm giọng mở miệng mới nhất báo cáo: "100 mét!"

Đối với cái này Thẩm Mục chậm rãi cắn răng.

Sau đó trực tiếp giơ lên cánh tay trái của mình, tư duy câu thông hệ thống đồng thời, tay phải tiến tới đem kia tay trái ở giữa ma pháp quyển trục, trực tiếp kéo ra: "Sử dụng ma pháp quyển trục!"

"Mục tiêu. . 80 tên Vaegirs cung tiễn thủ cùng Bandak cùng 19 tên thuê nỏ thủ!"

'Ông!' Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

Mount and Blade quy tắc giáng lâm.

Một cỗ ánh sáng trắng hóa thành dòng số liệu, trong nháy mắt bắt đầu ở trương này Enfas đế quốc chế tác vô hạn tiếp tế ma pháp quyển trục bị mở ra trong nháy mắt, liền hướng phía chung quanh những binh lính kia trên thân lan tràn ra.

Mà lại loại này lan tràn là có chính xác mục đích tính, liền là kia 80 tên Vaegirs cung tiễn thủ trên thân.

Còn có Thẩm Mục bên người Bandak, cùng Bandak bên người 1 9 tên thuê nỏ thủ trên thân!

"Hết thảy vì Enfas đế quốc thắng lợi! Vạn thắng! Vạn thắng!"

Ngay tại trương này ma pháp quyển trục bị mở ra đồng thời, kia màu trắng dòng số liệu hình thành ánh sáng bên trong, còn truyền đến từng tiếng phảng phất là sục sôi diễn thuyết âm thanh.

Tiếp lấy ma pháp quyển trục triệt để hóa thành từng mảnh từng mảnh ánh sáng trắng phiêu tán bắt đầu, rơi vào những người này trên thân.

Chuẩn xác mà nói.

Hẳn là những này Vaegirs cung tiễn thủ ống tên bên trên, Bandak cùng những cái kia thuê nỏ thủ túi đựng tên bên trong.

Ánh sáng trắng có chút lấp lóe.

Nguyên bản đã tiêu hao sạch sẽ nỏ mũi tên cùng chùy đầu mũi tên, lúc này theo bạch quang xuất hiện, vậy mà lấy đột phá thời gian cùng không gian giống như sức mạnh cường hãn, xuất hiện một nhóm mới tinh nỏ mũi tên cùng mưa tên, bổ sung đi vào!

Sau đó, nhất là những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ, phảng phất là đã nhận ra cái này một điểm.

Trên mặt kinh hỉ cùng kính sợ, quay đầu hướng phía Thẩm Mục phương hướng nhìn thoáng qua.

Không có quá nhiều do dự.

Rút ra mình ống tên bên trong mới chùy đầu mũi tên, căn bản là không giữ lại chút nào, bắt đầu hướng phía trước mặt kia đã đi tới 100 mét phạm vi bên trong, tiếp cận tới những cái kia Thâm Uyên ác ma đỉnh đầu, nhanh chóng bắn ra liên tiếp đồng dạng mưa tên!

Chỉ là lần này, đã không phải là còn cần kéo căng du mục cung ném bắn.

Mà là chân chính, thuộc về Vaegirs người tại núi cao cánh đồng tuyết cánh rừng bên trong, luyện thành ra liên hoàn bắn kỹ năng, một cây mưa tên tiếp lấy một căn khác mưa tên.

Có thể nói hai tay cùng eo tăng thêm chân cơ bắp cùng một chỗ dùng sức, một hai giây liền là một tiễn bắn đi ra.

Nhìn cũng không nhìn, nhắm chuẩn cũng không nhắm chuẩn.

Liền là mượn mình ngày bình thường, tại rừng sâu núi thẳm hoặc Vaegirs vương quốc huấn luyện sân bãi bên trong, luyện thành ra cảm giác cùng giác quan thứ sáu.

Đem mình ống tên bên trong, phảng phất vĩnh viễn cũng rút không sạch sẽ, sử dụng hết một cây mưa tên, lập tức theo lấy ánh sáng trắng lấp lánh, liền có một căn khác mưa tên xuất hiện  mặc cho bọn hắn nhanh chóng liên tiếp bắn nhanh.

Thoải mái lâm ly, vào lúc này triển hiện bọn hắn cực hạn thành thạo tiễn thuật!

Thậm chí loại này nhanh chóng liên tiếp bắn pháp, một phút đồng hồ đều có thể bắn đi ra hơn ba mươi căn chùy đầu mũi tên.

So sánh bên cạnh Bandak cùng những cái kia thuê các nỏ thủ, mới vừa vặn bắn đi ra xích lô ba cây nỏ mũi tên.

Chênh lệch kém không phải một giờ rưỡi điểm!

Mà cái này.

Vừa vặn cũng là cung tiễn thủ, tại thủ thành hoặc công thành, cùng lại dã ngoại tao ngộ chiến thời điểm, có thể đại triển thần uy, ngăn chặn nỏ thủ một đầu nguyên nhân!

Cũng là bởi vì cung tiễn thủ xạ tốc thật sự là quá nhanh!

Bởi vậy, cho dù là những cái kia da dày thịt béo ác ma có sừng, những cái kia toàn thân đều quấn quanh lấy xích sắt liên ma, cái này hai loại tương đương nhân tộc ở giữa trọng giáp bộ binh hạng nặng Thâm Uyên ác ma, tại khoảng cách gần như vậy bên trong, đối mặt vậy căn bản không cân nhắc đạn mũi tên tiêu hao Vaegirs cung tiễn thủ.

Tại đối mặt kia phá giáp năng lực cực mạnh, khoảng cách 100 mét trong vòng, đã có chân chính đánh chết giết hiệu quả chùy đầu mũi tên trước mặt.

Càng nhiều ác ma có sừng cùng liên ma tại ngã xuống.

Càng đừng đề cập đằng sau những cái kia cầm trong tay hai thanh loan đao Xà Ma, giơ Lang Nha bổng Đại Khiếp Ma.

Tức thì bị kia chùy đầu mũi tên, cho bắn phảng phất là con nhím!

Ngã xuống số lượng cũng gấp kịch lên cao!

"50 m!"

Bandak lúc này bóp mình trọng nỏ cò súng, trực tiếp đem một đầu khoảng cách tới gần liên ma đầu, phịch một tiếng phảng phất dùng cự chùy đinh tiến vào một cây to lớn cái đinh.

Cũng chính là một cây nỏ mũi tên.

Để đầu này toàn thân đều là cơ bắp, nếu không cũng chống đỡ không dậy nổi cái này một thân xích sắt thân thể, lắc lư hai lần, mang theo trên đỉnh đầu cây kia quán xuyên con mắt cùng sau gáy nỏ mũi tên, từng tầng hướng về sau ngã xuống.

Trọng nỏ vốn chính là Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, đỉnh cấp nỏ loại vũ khí.

Kia mạnh hơn đánh lén nỏ, là chỉ có Rhodoks người mới có thể chế tác ra, xem như Rhodoks cái này vùng núi chủng tộc bên trong, tuyệt đối không truyền ra ngoài bí mật kỹ thuật!

Trên cơ bản rất ít có thể tại Calradia đại lục vũ khí thương nhân nơi nào lưu thông.

Bởi vậy trọng nỏ, loại vũ khí này, liền là đỉnh cấp nỏ!

Bắn đi ra nỏ mũi tên.

Mặc kệ là sắt nỏ mũi tên vẫn là thép nỏ mũi tên.

Chỉ là khu khu 50 m phạm vi, như vậy chỉ cần trúng vào chỗ yếu, liền có thể trực tiếp duy nhất một lần đem địch nhân bắn giết ngay tại chỗ!

Liền xem như mặc nửa tay áo bản giáp Swadia kỵ sĩ, có được thép chế tấm chắn tát Rander Mamluk, tại đối mặt trọng nỏ thời điểm.

50 m khoảng cách.

Vậy cũng muốn cho cho đầy đủ tôn trọng mới được!

"Swadia dân binh! Toàn thể! Tự do xạ kích!"

Bất quá đúng vào lúc này, Thẩm Mục mệnh lệnh lần nữa quanh quẩn tại trên tường thành.

Lần này phát ra mệnh lệnh đối tượng, thì là kia cao tới 350 tên, có thể nói ngoại trừ phía nam cùng phía tây đều có 50 tên đứng gác, cái khác toàn bộ đều đi tới phía đông tường thành Swadia dân binh!

Đã sớm bưng nỏ săn chuẩn bị sẵn sàng, trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn.

Nghe được Thẩm Mục mệnh lệnh, trực tiếp liền bóp lấy cò súng.

'Hô!'Trong nháy mắt cũng bởi vì 350 tên Swadia dân binh, thống nhất bóp cò mà bắn ra đi, có thể nói là một đạo chân chính mưa đạn vách tường nỏ mũi tên, phô thiên cái địa đồng dạng, đối kia tiến vào 50 mét phạm vi đám Thâm Uyên ác ma, bao trùm quá khứ!

Tại chỗ liền để đè vào phía trước nhất ác ma có sừng cùng liên trên ma thân, trực tiếp liền thêm ra tới hơn mười cây nỏ mũi tên.

Càng là có đen đủi ác ma có sừng cùng liên ma, hoặc là bởi vì trước đó thương thế quá nghiêm trọng, hoặc là bởi vì trong chớp nhoáng này bộc phát nỏ mũi tên mưa đạn, trực tiếp bắn trúng chỗ yếu hại của bọn nó.

Trực tiếp cắm đầu ngã trên mặt đất Thâm Uyên ác ma, số lượng vậy mà nhiều đến ba bốn mươi đầu!

Chớ nói chi là, cái khác Thâm Uyên ác ma trên thân. . Đã người người mang thương!

'Bành!'Tăng thêm 4 khung nỏ pháo còn tại oanh kích lấy bắn mâu..