Chương 82: Ác ma huân tước tổng tiến công (4)

Chương 82: Ác ma huân tước tổng tiến công (4)

Kia Vaegirs cung tiễn thủ lốp bốp, bắn bọn hắn tại trong vòng 30 phút, mãi mãi cũng bắn không hết chùy đầu mũi tên.

Còn có những cái kia thuê nỏ thủ nỏ mũi tên.

Nguyên bản vẫn còn đang đánh trận đầu trên trăm đầu ác ma có sừng, bây giờ lại đã vụn vặt lẻ tẻ, còn lại không đến hơn bốn mươi đầu.

Toàn bộ lúc đến trên đường, càng là nằm đầy những này ác ma có sừng thi thể khổng lồ!

Tăng thêm những cái kia liên ma thi thể.

Còn có đằng sau những cái kia bị ác ma có sừng cùng liên ma ngăn tại thê đội thứ hai Xà Ma cùng Đại Khiếp Ma, cũng lưu lại những thi thể này.

Trong khoảng thời gian ngắn.

Trên tường thành, Thẩm Mục viễn trình bộ đội, đã lưu lại tiếp cận sáu bảy trăm đầu Thâm Uyên ác ma thi thể!

Những cái kia ác ma có sừng, cũng đã gần muốn bị tổn thất hầu như không còn ý tứ!

"Không thích hợp!"

Nhưng đối mặt như thế không sai chiến quả, Thẩm Mục trên mặt không có nửa điểm nụ cười, ngược lại mặt không thay đổi nhìn xem trước mắt một màn này, cái trán đều bởi vì khẩn trương mà xuất hiện một tầng mỏng mồ hôi.

Thâm Uyên ác ma bộ đội không phải ngu xuẩn.

Những cái kia Thâm Uyên ác ma cũng không phải đồ đần.

Bỏ ra thảm liệt như vậy giá phải trả, lại còn ở chỗ này tùy ý mình viễn trình bộ đội tiêu hao, bắn giết tại tiến lên trên đường nhiều như vậy ác ma.

Đây nhất định không thích hợp!

Chỉ là.

Thẩm Mục hoàn toàn chính xác đoán không được, bản thân cái này liền là đầu kia thượng vị, Ba Bố Ma huân tước gia hỏa, cố ý chế tạo ra thương vong!

"Không sai, ngươi giết ác ma càng nhiều, như vậy phiến khu vực này lưu lại ác ma lực lượng cũng sẽ càng nhiều.

Ba Bố Ma huân tước ở phía sau, dẫn theo đồng tộc của mình Ba Bố Ma, thảnh thơi nhìn xem phía trước những cái kia ác ma có sừng cùng liên ma, hấp dẫn tuyệt đại bộ phận nỏ pháo cùng nỏ mũi tên cùng cung tiễn thủ lực chú ý, tự thân còn sẽ không nhận nhiều ít tổn thất.

Đồng thời nhìn xem chung quanh tràn ngập lên màu đỏ sậm sương mù, trong mắt cũng toát ra một chút điên cuồng: "Chỉ cần ác ma lực lượng nồng độ đầy đủ, sâu như vậy vực sâu ý chí mảnh vỡ lực lượng liền sẽ có thể phát huy, có thể làm cho ta thi triển vĩ đại vực sâu ý chí ban cho ta, loại pháp thuật!"

Mà bây giờ, đầu này Ba Bố Ma huân tước thật đã cảm giác được, chung quanh vực sâu nồng độ đầy đủ làm Iv cấp 5 Thâm Uyên ác ma chiến sĩ.

Ba Bố Ma huân tước.

Cũng nên đến mình dẫn đội, đánh vỡ cái này Nhân tộc lãnh địa cửa thành, bắt đầu chân chính đồ thành chiến thời điểm!

Không sai, đầu này Ba Bố Ma huân tước chính là như vậy phách lối, liền là cho rằng chỉ cần công phá cái này nhân tộc tường thành cửa lớn, cũng đủ để cho dưới tay mình ác ma xông đi vào, trắng trợn bắt đầu đồ sát, trắng trợn bắt đầu uống máu tươi cùng óc, phẩm vị ngon huyết nhục!

"Đem những cái kia ác ma có sừng thi thể, hướng trước đều ném tới chiến hào bên trong đi!"

Thế là đầu này Ba Bố Ma bắt đầu phát ra mệnh lệnh.

Ngay tại phía sau của nó.

Thành quần kết đội Ba Bố Ma lập tức liền xông ra ngoài, lẫn nhau ở giữa hợp lực, dùng mình nhìn như gầy yếu, kì thực cơ bắp đồng dạng phát đạt nhục thể, nâng lên cùng kéo lấy những cái kia đã chết mất ác ma thi thể.

Cũng chủ yếu là những cái kia ác ma có sừng thi thể, đều theo ghi chép ngoài cửa thành khoảng 100 mét phương hướng.

Rất nhanh liền đem tuyệt đại bộ phận thi thể đều thu thập hoàn tất.

Trong này.

Cũng đồng dạng bao quát đã bị bắn giết, những cái kia đồng tộc Ba Bố Ma thi thể, cũng cùng một chỗ đối xử như nhau, bị ném đến kề bên này, tạo thành từng tòa thi thể đống.

"Nhanh điểm! Các ngươi! Địa ngục khuyển! Đại Khiếp Ma! Đều tới!"

"Đem những này thi thể ném tới chiến hào bên trong đi!"

"Nhanh điểm! Nhanh điểm!"

Sau đó những này Ba Bố Ma, liền ỷ có huân tước tồn tại, huy động trong tay trường nhận thương, khu sử những cái kia trí thông minh dưới đáy Đại Khiếp Ma cùng Địa ngục khuyển tới, kéo lấy cùng khiêng những thi thể này, liền hướng phía chạy phía trước đi.

Đi tới cửa thành trước chiến hào trước mặt, trực tiếp liền đem trong tay trên bờ vai thi thể, cho vứt xuống chiến hào bên trong.

Lại là dự định một cỗ thi thể một cỗ thi thể, đem chiến hào cho sinh sinh lấp đầy!

Thẳng đến cùng cửa thành đồng dạng cao!

"Tiếp tục bắn tên!"

"Đừng để bọn hắn đem chiến hào lấp đầy!"

Lúc này, mặc kệ là Thẩm Mục hay là Bandak, cùng tại trên tường thành tất cả Mount and Blade binh sĩ, đều phát hiện những này ác ma vậy mà sử dụng là như thế này tàn khốc chiến thuật.

Nhao nhao tăng nhanh mình xạ kích tần suất, càng là từng cái, nhắm ngay những cái kia khiêng thi thể chạy tới ác ma chó hoặc Đại Khiếp Ma.

Muốn đem những này vận chuyển thi thể, bổ sung chiến hào ác ma, trước cho bắn giết ngay tại chỗ!

Nhưng đây không thể nghi ngờ là hạt cát trong sa mạc.

Bởi vì những cái kia Thâm Uyên ác ma, ngay tại lúc này, cũng không có lựa chọn e ngại.

Mặc kệ là Địa ngục khuyển vẫn là Đại Khiếp Ma.

Thật liền đều tại vận chuyển lấy thi thể.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền đem kia rộng 3 mét 5 mét sâu chiến hào, cho sinh sinh bỏ thêm vào bắt đầu.

Vừa vặn đến cửa thành cân bằng phương hướng.

Có thể dung nạp một hai đầu Thâm Uyên ác ma, bắt đầu giẫm lên những này đồng loại thi thể, trực tiếp tiến công kia dùng Swadia nhà dài cánh cửa, chắp vá lên cửa thành!

Giết

Đầu kia Ba Bố Ma huân tước thấy cảnh này, lập tức cũng càng thêm hưng phấn điên cuồng.

Theo mệnh lệnh của nó.

Rống

Cái kia vốn là tại kia từng đạo mưa tên phía dưới, gần như là chịu đủ đồng dạng ác ma có sừng, liền gầm rú lấy nhào tới, cũng mặc kệ thi thể kia hình thành lối đi còn không có hoàn toàn khép lại, liền bắt đầu trực tiếp tiến công cửa thành!

Dù là 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo còn tại oanh kích lấy bất luận cái gì dám can đảm tới gần hướng cửa thành ác ma có sừng.

Thế nhưng là, làm cửa thành chiến hào bị lấp đầy trong nháy mắt, hết thảy liền là không đồng dạng.

'Bành!'Con thứ nhất ác ma có sừng rốt cục đi tới kia cửa thành bên trong, giơ tay lên bên trong đại chùy, từng tầng đập vào kia làm bằng gỗ trên cửa thành.

Cái kia vốn là là chắp vá lên cửa thành, phảng phất như là khó mà ngăn cản cỗ này khoảng cách.

Lập tức theo kia bành bịch tiếng vang, mà bắt đầu vặn vẹo biến hình một chút.

Không có hoàn toàn vặn vẹo biến hình, liền may mắn mà có Swadia nhà dài cánh cửa kia là cực kì tinh lương vật liệu gỗ, tuyển liệu tương đương dày đặc cùng kiên cố.

Liền là theo bên cạnh kia lần nữa giơ lên cự chùy, một tiếng ầm vang lại nệnở phía trên.

Dày đặc lại là chắp vá cửa gỗ, rốt cục đang liều góp địa phương, càng thêm vặn vẹo biến hình, theo ác ma có sừng lực lượng khổng lồ, mà bắt đầu lung lay sắp đổ!

"Toàn thể chuẩn bị chiến đấu!"

Mà liền tại cửa thành trong động bên cạnh, Fatis rút ra mình cái kia thanh trường thương.

Sau đó đứng ở những này Swadia quân sĩ ở giữa, gia nhập trường thương phương trận ở giữa.

"Tiêu thương ném chuẩn bị!"

Còn có những cái kia Lake Rats bang thành viên, lúc này đều lấy ra mình xiên cá cùng cá tiêu.

Lạnh lùng nhìn xem trước mặt lung lay sắp đổ cửa thành.

Ngay tại kia 'Ầm ầm' một tiếng bên trong.

Chắp vá cửa thành hoàn toàn bị phá hủy, ngay cả kia xi măng cốt thép qua tấm đều răng rắc một tiếng phảng phất bã đậu đồng dạng vỡ vụn ra.

Phía ngoài những cái kia toàn thân đều ghim hai ba mươi căn mưa tên cùng nỏ mũi tên ác ma có sừng.

Cũng rốt cục tại những này cận chiến bộ binh trước mặt.

Lộ diện!

Rống

Còn trừng mắt màu đỏ tươi hai con ngươi, nhìn xem những này xuất hiện tại trước mắt nhân tộc binh sĩ, phát ra phẫn nộ vừa thống khổ tru lên.

Chỉ là còn chưa kịp bước lên phía trước, hướng phía những này Swadia quân sĩ tạo thành trường thương phương trận xông lại.

Đầu này ác ma có sừng, liền lung la lung lay, thất tha thất thểu, một đầu hướng phía bên cạnh chiến hào ngã xuống.

Mà liền tại này cũng đi xuống trong nháy mắt.

Mới phát xuống ngay tại phía sau lưng vị trí, một cây 1.5 mét dài bắn mâu, đã từ sau xương bả vai, trực tiếp bắn thủng đến trái thận vị trí.

Sinh sinh đem đầu này ác ma có sừng, bắn giết tại đương trường!

"Tiếp tục xạ kích! Đừng có ngừng!"

Mà liền tại trên cửa thành mới, Bandak nhanh chóng chuyển động trọng nỏ trên cỡ nhỏ bàn kéo ở trên lấy nỏ dây cung, đồng thời còn đang lớn tiếng la lên: "Hướng phía dưới xạ kích! Bảo trì xạ kích tần suất!"

"Bảo trì xạ kích tần suất!"

Đáp lại Bandak, vẫn là những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ.

Hiện tại mới trôi qua chỉ là không đến mười phút đồng hồ.

Ma pháp quyển trục tiếp tục hiệu quả vẫn còn tiếp tục.

Kia phảng phất mưa to đồng dạng liên châu tiễn, còn ở lại chỗ này một ít Vaegirs cung tiễn thủ trong tay, đối phía dưới những cái kia căn bản không cần nhắm chuẩn, liền chen chúc quá nhiều đám Thâm Uyên ác ma bắn xuống đi.

Đem những cái kia còn sót lại, đã không đến mười đầu ác ma có sừng, triệt để vùi sâu vào tử vong chiến hào ở giữa.

Để kia đằng sau chen chúc tới, huy động loan đao, toàn thân quấn quanh lấy xích sắt, hai mắt bên trong còn tại tràn ngập ngọn lửa màu đỏ sậm đồng dạng ánh mắt liên ma, cũng hưởng thụ lấy lốp bốp mưa tên đãi ngộ.

Để bất luận cái gì dám can đảm tới gần tường thành Thâm Uyên ác ma, đều muốn bị trong tay bọn họ chùy đầu mũi tên, đến trên từng vòng mưa tên bao trùm lại nói!

Bởi vì bất luận kẻ nào đều hiểu.

Chiến đấu gay cấn. . Hiện tại chính là!

"Chờ một chút."

Liền là Thẩm Mục vào lúc này, đột nhiên nhíu mày, hắn tựa hồ là phát hiện cái gì.

Là liên quan tới hắn võng mạc bên trên, thế thì tính theo thời gian khung chat trên.

【  đếm ngược: 00 giờ 59 phút 57 giây. 】

Thẩm Mục đột nhiên phát hiện, theo binh lính của mình, giết những này Thâm Uyên ác ma số lượng càng nhiều.

Cái này nguyên bản còn cần nửa giờ đếm ngược, tốc độ ngay tại tăng nhanh!.