Chương 83: Phân tích thành công hệ thống (1)

Chương 83: Phân tích thành công hệ thống (1)

"Chẳng lẽ nói, đánh giết ác ma số lượng càng nhiều, liền sẽ giảm bớt cái này đếm ngược tính toán thời gian?"

Thẩm Mục trong đầu, xuất hiện cái suy đoán này.

Nhưng không phải do suy nghĩ của hắn đi địa phương khác, ngoài cửa thành chiến hào đã bị lấp đầy, chiến đấu đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

Tru lên ác ma có sừng cùng liên ma, lúc này ngay tại mãnh liệt hướng phía đã bị đập nát trong cửa thành vọt vào.

Mà tại cách đó không xa, kia số lượng càng nhiều, bởi vì không có đè vào phía trước mà bảo lưu lại đại bộ phận tràn đầy sức sống Xà Ma cùng Đại Khiếp Ma, lúc này chính kích động giơ cao lên trong tay loan đao cùng Lang Nha bổng, trừng mắt tinh hồng hai con ngươi, cũng hướng phía bên này lao đến!

Ác ma có sừng thi thể lấp kín chiến hào, còn đập nát kiên cố cửa thành.

Toàn thân hất lên giáp xích, cầm trong tay hạng nặng loan đao liên ma đung đưa kia toàn thân xích sắt phát ra rầm rầm tiếng vang, như là tắm rửa tại một thân giáp xích bên trong, làm có được tốt đẹp phòng ngự bộ binh hạng nặng, đã bắt đầu phát huy bọn chúng tác dụng, cướp đoạt lên cửa thành thuộc về quyền.

Cho dù là đỉnh đầu đều 'Lốp bốp' rơi đập lấy từng cây chùy đầu mũi tên cùng nỏ mũi tên.

Cho dù là kia đến từ khoảng cách gần người bắn nỏ xạ kích, ngay cả thiết giáp đều có thể bắn thủng, ngay cả xích sắt đều có thể bị bắn đoạn kinh khủng lực đạo, đem những này liên Thượng Hải cho bắn giết ngay tại chỗ, tiếp tục lăn xuống đến bên cạnh chiến hào bên trong, thành lấp chôn chiến hào nguyên liệu.

Cũng mưu cầu mau chóng cướp đoạt cửa thành cùng phiến khu vực này quyền khống chế, để sau lưng Thâm Uyên ác ma có thể xông về trước mạnh hơn!

"Giết tới! Cướp đoạt cửa thành! Giết!"

"Vĩ đại vực sâu ý chí che chở lấy chúng ta!"

Những này liên ma còn tại phát ra từng tiếng khàn khàn gầm nhẹ, quấn quanh lấy đầu lâu mảnh xích sắt dưới, lóe ra màu đỏ tươi ánh sáng trong hai tròng mắt, toát ra tới cảm xúc, cũng càng thêm tàn bạo.

Liên ma loại này Thâm Uyên ác ma hình thành, bản thân liền là một chút đã từng làm bộ binh hạng nặng sinh vật mảnh vụn linh hồn mà tại vực sâu Minh Hà bên trong hội tụ mà thành.

Khi chúng nó vẫn là linh hồn nhuyễn trùng giai đoạn thời điểm, cũng bởi vì trong cơ thể bộ binh hạng nặng mảnh vụn linh hồn khá nhiều, liền chú định bọn chúng sẽ tiến hóa thành liên ma.

Liền tỷ như bạo ngược người sẽ tiến hóa trưởng thành sừng ác ma, xảo trá đồ sát người tiến hóa thành Xà Ma, tội phạm giết người kẻ xúi giục sẽ tiến hóa thành Ba Bố Ma đồng dạng.

Đều là chú định!

Cho nên những này liên ma, liền là Thâm Uyên ác ma cái chủng tộc này bên trong, trời sinh bộ binh hạng nặng!

Ngay tại lúc này, bị những cái kia ác ma các tướng lĩnh chiêu mộ mục đích, liền là dùng mình bộ binh hạng nặng thuộc tính, cướp đoạt cửa thành cùng giết tiến địch nhân tường thành nội bộ, mở ra mới chiến trường.

Sau đó để phía sau Xà Ma, Đại Khiếp Ma, loại này am hiểu cận chiến chém giết Thâm Uyên ác ma, xông đi lên, mở rộng chiến quả!

Về phần Ba Bố Ma, loại công kích này cùng nhanh nhẹn lấy xưng Thâm Uyên ác ma?

Hiện tại thế nhưng là Ba Bố Ma đồng tộc huân tước, thượng vị ác ma đang chỉ huy chiến đấu, trước hết nhất bắt đầu chịu chết, vậy cũng khẳng định là chủng tộc khác ác ma đi trước chết.

Chờ đến hái quả đào thời điểm, mới là những này Ba Bố Ma thời điểm tiến công!

Huống chi ngay tại kia cao 10 mét trên tường thành, số lượng khổng lồ nhân tộc người bắn nỏ hình thành mưa tên bao trùm, kia trí mạng mưa to, liền xem như thể trạng cường tráng, dáng người khôi ngô ác ma có sừng đều chịu không được.

Ngay cả kia toàn thân quấn quanh lấy xích sắt liên ma, đều bởi vì bị trọng điểm tập kích, mà ở cửa thành phương hướng tổn thất nặng nề.

Chớ nói chi là những cái kia phun lên đi Xà Ma cùng Đại Khiếp Ma, như thường bắt đầu thành tốp thành tốp chết đi.

Đối với bản thân liền không am hiểu công thành Thâm Uyên ác ma tới nói. . Hiện tại, cái này công thành chiến kịch liệt nhất thời điểm, thật là quá nguy hiểm!

"Chính là như vậy! Chính là như vậy! Giết tới! Giết tới! Để vực sâu khí tức càng thêm nồng đậm!"

Thế nhưng là kia Ba Bố Ma huân tước nhưng căn bản không quan tâm những cái kia thụ mình thúc đẩy, căn bản cũng không tính tại đồng tộc bên trong những cái kia Thâm Uyên ác ma tình huống thương vong.

Còn tại điên cuồng cười gằn, nhìn xem những cái kia ác ma có sừng tổn thất hầu như không còn, liên ma số lượng cũng đang nhanh chóng biến mất.

Phun lên đi Xà Ma cùng Đại Khiếp Ma, đồng dạng tại kia dày đặc mưa tên bên trong ngã xuống.

Lóe ra hào quang màu đỏ sậm trong hai tròng mắt, lúc này càng thêm hưng phấn lên.

Đầu này Ba Bố Ma huân tước, đã đã nhận ra chung quanh, kia tràn ngập bắt đầu càng lúc càng nồng nặc huyết hồng sắc sương mù, cùng trong đó chậm rãi chảy xuôi, thuộc về vực sâu ý chí bộ phận chú ý.

Cái này khiến nó càng thêm hưng phấn.

Chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem trên đỉnh đầu kia vực sâu khổng lồ khe hở bên trong, thiêu đốt kịch liệt hơn phảng phất là con mắt đồng dạng ngọn lửa màu đỏ sậm.

Cùng kia phóng thích xuống tới, đem trọn khu vực đều phảng phất hóa thành hào quang màu đỏ sậm bao phủ, tràn đầy dung nham cùng nham tương, khắp nơi đều tản ra có độc khói đen, mặt đất đều như là khô cạn nham tương khối, chỉ là nhìn một chút, liền sinh lòng sợ hãi vực sâu tràng cảnh.

Đầu này Ba Bố Ma huân tước, rốt cục hướng trước chậm rãi đi hai bước, nghiêng đầu đối chung quanh những cái kia đồng tộc Ba Bố Ma, hướng trước giơ lên cái cằm: "Xông!"

Trực tiếp liền đối cái kia còn có hơn tám trăm đầu Ba Bố Ma nhóm, hạ đạt tiến công mệnh lệnh!

"Kiệt kiệt kiệt! Xông lên a! Xông lên a!"

Những này đã từ ban sơ công thành thất bại ở giữa hồi phục thần trí, lúc này nghe nói đầu này Ba Bố Ma huân tước mệnh lệnh, từng cái nhao nhao cười gằn, siết chặt mình trường nhận súng, cũng hướng phía cửa thành phương hướng, vọt tới!

Hiện tại, đích thật là đến nên hái quả đào, nên mở rộng chiến quả, để bọn chúng những này Ba Bố Ma, trước hết nhất đánh vào nhân tộc tường thành ở giữa đi thời điểm!

Bởi vì ngay tại tường thành bên kia, những cái kia còn thừa lại hơn hai trăm đầu liên ma, đã mở ra thành n. Hoặc là nói.

Đã dùng trong tay, lấy vực sâu quặng sắt rèn mà thành loan đao, mượn nhờ tử linh quy tắc đối với Lam Tinh quy tắc tuyệt đối áp chế.

Không có tiếp tục hướng phía trong cửa thành, những này nhân tộc rõ ràng đã lắp xong trường thương phương trận ngạnh xông.

Ngược lại là giơ lên loan đao, chém vào những cái kia cửa thành động bức tường trên ---- loại này nhìn như cực kì kiên cố, kì thực đối với những này tử linh quy tắc hạ Thâm Uyên ác ma mà nói, yếu ớt như bã đậu đồng dạng xi măng cốt thép lên!

Chỉ thấy theo loan đao huy động, 'Ken két' thanh âm rung động.

Từng khối vỡ vụn bê tông, xen lẫn bên trong kia chặt chẽ quấn quanh, buộc chặt rắn chắc, nhưng như cũ cùng đậu phụ trúc không khác biệt cốt thép mảnh vỡ, tứ tán vẩy ra!

Những này liên ma cùng đằng sau xông lên Xà Ma, trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà đem hai bên cửa thành môn sinh sinh đục mở một cái bề rộng chừng năm sáu mét, đồng thời còn tại hướng phía hai bên khuếch tán lỗ lớn.

Để càng nhiều Xà Ma cùng Đại Khiếp Ma, có thể thông qua kia ác ma có sừng thi thể chồng chất ra lối đi phun lên đến đây, tiếp tục phá hư kia cửa thành động.

Để cho càng nhiều Thâm Uyên ác ma, có thể tràn vào đến.

Cho đến triệt để đào xuyên kia 5 mét dày tường thành, không thông qua kia cửa thành, liền có thể đánh vào tường thành bên trong!

Đối với những này Ba Bố Ma tới nói.

Hiện tại.

Đích thật là hái quả đào cơ hội tốt!

Nhìn xem những cái kia lần nữa mãnh liệt xông lại, rõ ràng là khởi xướng tổng tiến công ác ma bộ đội.

Trái tim tất cả mọi người bên trong đều là trong nháy mắt bị siết chặt đồng dạng, tinh thần đều đột nhiên chấn động.

Bọn họ cũng đều biết.

Quyết chiến sắp đến!

Đến mức toàn bộ phía đông trên tường thành những này người bắn nỏ, 80 tên Vaegirs cung tiễn thủ, 50 tên thuê nỏ thủ, 250 tên Swadia tân binh, còn có kia 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo, tại cảm xúc tác dụng dưới, công kích tần suất lại tăng lên một cái cấp bậc.

Càng là mũi tên như mưa xuống, bắn giết càng nhiều chen chúc tới, gần trong gang tấc giống như Thâm Uyên ác ma!

Để trước mặt chiến hào, cũng bị ác ma thi thể, lấp đầy thành lối đi nhỏ càng ngày càng rộng.

Cũng làm cho càng nhiều ác ma vọt lên!

Giương nanh múa vuốt, huy động bọn chúng trong tay thô ráp vực sâu vũ khí, tru lên vượt qua kia bị chặt càng ngày càng rộng cửa thành động, hướng trong cửa thành đánh tới!

Rốt cục, cũng giống như là xông bại đê đập hồng thủy như thế, đón đầu liền đụng phải nhô lên trường thương, phụ trách ngăn chặn bọn hắn những cái kia Swadia quân sĩ, đã xếp hàng hoàn tất, phảng phất con nhím đồng dạng dày đặc trường thương phương trận bên trên.

"Trường thương phương trận! Hướng trước!"

"Vì! Swadia vương quốc!"

Fatis liền đứng tại những này Swadia quân sĩ ở giữa, nhìn xem kia từ rộng 5 mét cửa thành động bên trong, tranh nhau chen lấn chen tới Thâm Uyên ác ma, trên mặt không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Ngược lại là lớn tiếng kêu gào, cổ vũ lấy bên người những này Swadia quân sĩ, giơ lên trường thương, hướng trước thuần thục đâm vào tới!

Xông lên phía trước nhất, vẫn là những cái kia còn lại hơn trăm đầu liên ma.

Huy động loan đao, phát ra từng tiếng khàn khàn gào thét, ỷ vào trên thân quấn quanh lấy xích sắt, cùng trời sinh liền là trọng trang bộ binh loại hình thể trạng, thẳng tắp xông lên, liền muốn phá tan Swadia quân sĩ trường thương phương trận.

Tại những này liên ma trong trí nhớ, dạng này nhân tộc trường thương phương trận, mình đã vọt thẳng đổ qua rất nhiều lần.

Tuy nói lần này, tạo thành trường thương phương trận nhân tộc, nhìn xem mặc toàn thân trọng giáp, một bộ trang bị đến tận răng dáng vẻ.

Thế nhưng là, chỉ cần khoảng cách gần chém giết.

Vỡ tung những này trường thương.

Như vậy cuối cùng, những này yếu ớt nhân tộc, tại bọn chúng những này thân cao khoảng 2 mét liên ma trước mặt, vẫn là cùng con heo nhỏ đồng dạng, chỉ có thể bị nhẹ nhõm đồ sát!

Chỉ là đáng tiếc, những này liên ma ý nghĩ, hoặc là nói lấy trước lưu lại cố hóa tư tưởng.

Hoàn toàn liền là sai lầm!.