Chương 83: Phân tích thành công hệ thống (2)

Chương 83: Phân tích thành công hệ thống (2)

'Phốc!'Làm con thứ nhất liên ma, vừa mới tới gần thanh trường thương kia phương trận thời điểm, một thanh sắc bén, bị Swadia vương quốc thợ rèn tỉ mỉ chế tạo, phía trước còn bao vây lấy sắt lá trường thương, trực tiếp liền đâm xuyên thân thể của nó.

'Phốc phốc phốc!' đồng thời tại trái phải hai bên, còn có 3 thanh trường thương, đang nháy giây lát ở giữa, đồng dạng đâm vào thân thể của nó ở giữa.

Tựa như rắn độc giống như trí mạng!

Bất quá đây không phải con thứ nhất không nghĩ tới liên ma, cũng không phải con thứ nhất bị trường thương đâm chết liên ma.

Bởi vì ngay tại phía ngoài cửa thành, càng nhiều liên ma tranh nhau chen lấn xông tới chui vào, huy động mình hạng nặng loan đao, phá hư kia xi măng cốt thép tường thành, càng ngày càng nhiều tràn vào thành này cửa bên trong.

Đối mặt với cái này nghênh đón bọn hắn, Swadia quân sĩ, sắc bén trường thương!

Sau đó liền bị những này đã sớm chuẩn bị sẵn sàng  dựa theo huấn luyện như thế, tựa như sóng cả, tựa như sóng biển như thế, liên tiếp, liên tiếp không ngừng, thẳng tắp mà lại trí mạng đâm tới trường thương bắn trúng, từng đám đổ xuống!

Liên ma nhóm tử thương thảm trọng!

Xích sắt chung quy là xích sắt, cho dù là hợp thành chỉnh thể giáp lưới hoặc giáp xích, đối với trường mâu hoặc trường thương, loại này đâm vào tổn thương phòng ngự đều tương đối kém.

Mũi thương đâm tới, trực tiếp liền có thể mở ra kia cứng rắn xích sắt, hung ác đâm vào liên ma trong cơ thể.

Nửa điểm trở ngại đều không có phát sinh.

Đối mặt loại này trường mâu hoặc trường thương, trừ phi là cả khối miếng sắt chế tạo bản giáp, hoặc là lẫn nhau điệp gia mà hình thành lân giáp hoặc giáp gỗ, mới có thể có hiệu phòng ngự đâm vào công kích.

Cho nên nói, những này liên ma nhìn như cường đại, nhìn như là phủ lấy giáp xích bộ binh hạng nặng.

Kì thực tại bậc 5, đã coi như là Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, đỉnh cấp gánh tuyến bộ binh Swadia quân sĩ trước mặt, bởi vì ác ma cố chấp tính cách mà hình thành thiếu điểm, đồng dạng chỉ có thể bị đâm toàn thân đều là lỗ máu, toàn thân đều là huyết động, cuối cùng chết tại trường thương phương trận trước mặt!

Cho dù là trong đó còn kèm theo những cái kia hai tay đều cầm cầm loan đao Xà Ma, giãy dụa tựa như rắn đồng dạng nửa người dưới, linh hoạt xông lên.

Thế nhưng là đối mặt kia lít nha lít nhít trường thương.

Đồng dạng không ngăn cản được mấy lần trường thương đâm vào, liền bị càng nhiều trường thương bắn trúng, ở trên người đâm vào ra máu me đầm đìa lỗ máu.

Sau đó bị không biết nơi nào tới trường thương, trực tiếp đâm xuyên qua cái cổ lồng ngực hoặc mặt.

Một kích trí mạng!

Xà Ma cùng Đại Khiếp Ma loại này Thâm Uyên ác ma trên thân, nhưng mà cái gì giáp đều không có!

Bởi vậy cái này khu khu 32 tên Swadia quân sĩ tăng thêm Fatis, mặc trọng giáp, cầm trong tay trường thương, cánh tay trái nhô lên nặng hình quạt thuẫn đối mặt cửa thành phương hướng.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền chặn những này Thâm Uyên ác ma xung kích!

Khiến cái này toàn bằng ác ma nhục thể ngăn cản sắc bén sắt thép vũ khí, lại bị tổ chức lực kéo căng, sĩ khí cao vút, cũng bởi vì kiến công lập nghiệp mà dũng khí tiến phát những này đỉnh cấp gánh tuyến bộ binh, bày ra bọn hắn hẳn là có hiệu quả!

Khiến cái này Thâm Uyên ác ma, bị gắt gao ngăn ở cửa thành vị trí.

Tiến thối không thể!

Liền xem như có liên ma hoặc Xà Ma vận khí tốt, để trước mặt đồng tộc kìm chân kia dày đặc trường thương, mình thừa cơ đi tới Swadia quân sĩ trước mặt.

Thế nhưng là khi chúng nó huy động trong tay hạng nặng loan đao hoặc loan đao thời điểm.

Nhiều nhất, cũng chỉ là tại kia đã sớm chuẩn bị kỹ càng đón đỡ dày hình quạt thuẫn, trên lưu lại một đạo rõ ràng vết đao mà thôi.

Căn bản không đả thương được những cái kia trốn ở tấm chắn phía sau Swadia quân sĩ.

Thậm chí tại những này Swadia quân sĩ đằng sau, nhìn thấy những này liên ma hoặc Xà Ma xông lên, đã sớm chuẩn bị kỹ càng khoảng cách gần cách đấu Lake Rats bang thành viên, trực tiếp liền vung đến đây từng cây cá tiêu hoặc là xiên cá.

Cho bọn chúng những này bốc lên mũi tên mưa to, thật vất vả đi tới cửa thành lỗ hổng bên trong đám Thâm Uyên ác ma.

Thể nghiệm một thanh, tiêu thương mị lực!

Loại này ít nhất đều có ngón cái thô cá tiêu hoặc xiên cá, bị những này Lake Rats bang ngày bình thường liền dùng để cắm cá, bởi vậy luyện thành một thân sức mạnh cường hãn cùng thành thạo ném kỹ xảo tăng thêm bên dưới.

Có thể nói là một kích trí mạng, trong nháy mắt liền có thể phá đi xương sọ, xuyên thấu đầu, từ sau gáy oanh ra.

Khiến cái này Thâm Uyên ác ma, tại chỗ ngã đầu liền ngủ!

【  đếm ngược: 00 giờ 49 phút 59 giây. 】

【  đếm ngược: 00 giờ 42 phút 12 giây. 】

【  đếm ngược: 00 giờ 37 phút  00 giây. 】

Chỉ là hiện tại, Thẩm Mục trước mắt, khung chat bên trong đếm ngược, lần nữa nhanh chóng nhảy lên mấy lần.

Hắn nhạy cảm phát hiện, theo càng ngày càng nhiều Thâm Uyên ác ma bị giết chết ở cửa thành.

Trong bất tri bất giác, cái này lời thoại khung bên trong đếm ngược, đã tiếp cận cuối cùng 30 phút giai đoạn!

Mà giết chóc, vẫn tại tiếp tục.

"Nhưng là, tình huống nghiêm trọng."

Chỉ là nhìn xem dưới đáy những cái kia còn tại ngăn cản cửa thành trong động, cái kia còn đang hướng phía bên này trùng sát Thâm Uyên ác ma, Thẩm Mục sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng lên.

Hắn đã phát giác được, dưới chân xi măng cốt thép kiến trúc, đang hơi phát run.

Đồng thời nhỏ xíu vết rách còn tại mặt ngoài lan tràn.

Cái này rõ ràng là những cái kia Thâm Uyên ác ma, đang theo lấy trong cửa thành trùng sát đồng thời, còn có càng nhiều Thâm Uyên ác ma, bởi vì tạm thời không có cách nào cùng mình Mount and Blade binh sĩ tiến hành chém giết.

Thế là đưa trong tay vũ khí, nhắm ngay hai bên cửa thành động, tại cưỡng ép chém vào chém nát lấy những này Lam Tinh quy tắc hạ bã đậu.

Muốn mở rộng cửa thành động độ rộng.

Để cho càng nhiều Thâm Uyên ác ma, có thể tràn vào đến, triệt để thoát khỏi chỉ dựa vào cái này đã bị chém vào có 5 mét rộng bao nhiêu, cao hơn 3 mét cửa thành lỗ hổng, tìm kiếm những cái kia ngay tại cầu nguyện Lam Tinh nhân loại, triển khai vui sướng đồ sát!

Thời điểm trước kia, những này đám Thâm Uyên ác ma gặp phải, đại bộ phận đều là có được Linh giới kiến trúc lãnh địa.

Giống như là loại này Lam Tinh kiến trúc làm chủ lãnh địa, rất ít gặp đạt được.

Mà lại chỉ cần là gặp được một lần.

Như vậy thì có thể đối nhìn như kiên cố, kì thực yếu ớt thành cặn bã đồng dạng Lam Tinh kiến trúc, có ấn tượng khắc sâu -- rốt cuộc không phải mỗi một lần vực sâu khe hở xuất hiện địa phương, đều sẽ gặp được loại này nát cặn bã đồng dạng phòng tuyến, chỉ cần xông đi lên, liền có thể nhẹ nhõm đem những này Lam Tinh quy tắc hạ phòng tuyến kiến trúc cho xé rách thành rách rưới.

Tiến tới bắt đầu cực kì vui sướng đồ sát, vui sướng ra sức uống máu tươi cùng óc, miệng lớn nhai nuốt lấy thịt tươi thịnh yến.

Cho dù là phảng phất tại ăn ngọn nến đồng dạng.

Thế nhưng là đối với những này phiêu phù ở Lam Tinh bên ngoài, những cái kia tán toái vực sâu vị diện ở giữa đám ác ma, cũng chờ tại một lần thịnh yến diễn thử!

Thế là ngay tại loại này hưng phấn ý nghĩ bên trong.

Cái kia vốn là đã bị bổ ra 5 mét rộng bao nhiêu cửa thành lỗ hổng, vào lúc này hướng phía hai bên, chém vào lỗ hổng càng lúc càng lớn, làm cho cả trên cửa thành mới xi măng cốt thép, cũng bắt đầu bởi vì chịu lực thiếu thốn, xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn.

Đây chính là vì cái gì, Thẩm Mục đã nhận ra dưới lòng bàn chân bắt đầu xuất hiện nhỏ bé rung động nguyên nhân.

Liền là dưới chân cửa thành động.

Có đổ sụp nguy hiểm!

"Thẩm Mục đại nhân, cửa thành tùy thời có khả năng đổ sụp, chúng ta không thể tiếp tục thủ tại chỗ này."

Bandak đồng dạng đã nhận ra đổ sụp phong hiểm, thế là trầm giọng đối Thẩm Mục báo cáo.

"Ừm, ta biết."

Thẩm Mục gật đầu.

Sau đó lập tức phất tay, đối Bandak nói: "Ngươi dẫn đầu thuê nỏ thủ, còn có hạng nhẹ nỏ pháo, lập tức tiến về tòa thành đôn đài vị trí, xây dựng mới xạ kích trận địa!"

"Minh bạch!"

Bandak nghe nói như thế, mắt nhìn phía bắc kia rõ ràng so bên này còn muốn cao 5 mét tường thành cùng đôn đài.

Hắn lập tức minh bạch Thẩm Mục ý nghĩ.

Không có dông dài.

Mang theo kia 50 tên thuê nỏ thủ, còn có 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo, liền từ phía đông tường thành phương hướng dời đi đi qua.

Tại tòa thành đôn trên đài, chỉ huy thuê nỏ thủ cùng Lake Rats bang người mới, đem hạng nhẹ nỏ pháo lần nữa bắc tốt.

Nhắm ngay cửa thành lỗ hổng bên này, kia tràn vào đến, bằng vào 32 tên Swadia quân sĩ tạo thành trường thương phương trận, cùng hai bên kia 20 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại trong tay răng cưa mâu, cũng sắp không ngăn nổi Thâm Uyên ác ma, lần nữa đánh ra kia từng cây sắc bén bắn mâu.

Cách hơn trăm mét khoảng cách, vẫn như cũ tinh chuẩn đem kia cửa thành lỗ hổng phương hướng, chen chúc tại kia Thâm Uyên ác ma, cho xuyên thành từng cỗ mứt quả.

Khoảng cách kéo ra, ngược lại để cái này 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo ở bên lúc bắn, tạo thành tổn thương cao hơn!

Tiếp viện hữu hiệu Fatis cùng những cái kia đã cảm thấy cật lực Swadia các quân sĩ.

"Swadia dân binh!"

Thẩm Mục đương nhiên cũng đã nhận ra, những này Swadia các quân sĩ hiện tại cực kì tình cảnh khó khăn.

Chậm rãi nắm quyền, sau đó trực tiếp phất tay đối hai bên những này còn tại dùng trong tay nỏ săn, đang theo lấy bên ngoài xạ kích Swadia dân binh ra lệnh: "Toàn thể, rút lui tường thành, sắp xếp Swadia quân sĩ trường thương phương trận, lập tức hành động!".