Chương 83: Phân tích thành công hệ thống (3)

Chương 83: Phân tích thành công hệ thống (3)

"Rút lui tường thành! Sắp xếp trường thương phương trận!"

"Lập tức, hành động!"

Ngay tại trên tường thành, trước mắt canh giữ ở cái này 250 tên Swadia dân binh, tự phát truyền lại lên Thẩm Mục mệnh lệnh.

Đồng thời hành động, đưa trong tay nỏ săn một lần nữa treo ở trên lưng, lấy ra trong tay trường mâu liền dọc theo thang lầu, bước nhanh tiến về cửa thành lỗ hổng vị trí, gia nhập Swadia quân sĩ trường thương phương trận bên trong.

Trực tiếp liền để đối mặt kia số lượng càng ngày càng nhiều, bị buộc cũng bắt đầu lui về phía sau Fatis, còn có Swadia các quân sĩ, ổn định gót chân!

"Vì Swadia vương quốc!"

Fatis phát ra hô to.

"Vì! Swadia vương quốc!"

Đón lấy, hô ứng giống như hô to đồng dạng xuất hiện.

Mặc kệ là bên người Swadia quân sĩ, vẫn là những cái kia mới gia nhập tới, số lượng rất nhiều Swadia các dân binh, lập tức đều rối rít hô to cái này bọn hắn tại huấn luyện thời điểm, liền đã quen thuộc khẩu hiệu.

Đồng thời ngay tại phía Tây tường thành cùng phía nam tường thành vị trí.

Nguyên bản còn một lần nữa bố trí tại kia, phòng ngừa có cùng loại tiểu ác ma loại này có cánh Thâm Uyên ác ma tập kích 200 tên Swadia dân binh.

Lúc này cũng đã bị Thẩm Mục truyền lệnh, điều động đến bên này, đồng dạng gia nhập trường thương phương trận.

32 tên Swadia quân sĩ, 450 tên Swadia dân binh.

Hình thành trường thương phương trận.

Liền như là là lít nha lít nhít sắt thép con nhím.

Để những cái kia nguyên bản bởi vì bức bách Swadia quân sĩ không ngừng lui lại, mà phát giác được trường thương phương trận sắp bị đột phá đám Thâm Uyên ác ma, lúc này sắc mặt đều bắt đầu sững sờ.

Từng cái đem cửa thành lỗ hổng, mở rộng đến 8 mét chi rộng, đem xi măng cốt thép tường thành làm hỏng rách rưới bộ dáng, có lẽ liền cảm giác mình tùy thời đều có thể xông đi vào chém giết, hưởng thụ được thành quả thắng lợi thời điểm.

Lại phát hiện đối mặt mình trường thương phương trận, kia rừng sắt thép, số lượng lại còn trở nên nhiều hơn!

Để phía trước nhất những này còn thừa lại không đến hơn 50 đầu liên ma, những cái kia không đủ trăm đầu Xà Ma cùng Đại Khiếp Ma, lúc này cho dù là tính cách tàn nhẫn bạo ngược.

Lúc này, cũng rối rít đều toát ra tới, loại nào đó e ngại cảm xúc.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!"

"Tránh ra! Tránh ra! Các ngươi những này thấp kém ác ma mau tránh ra!"

"Nơi này là Ba Bố Ma mới có thể lấy được thắng lợi!"

Nhưng ngay tại những này đám Thâm Uyên ác ma, dùng hết toàn lực, còn phát hiện địch nhân phòng tuyến cực kì vững chắc, còn lại mình những này ác ma, đã bắt đầu xông bất động đối phương trường thương phương trận lúc.

Sau lưng vị trí, từng tiếng mang theo vênh vang đắc ý cùng hưng phấn điên cuồng quát lớn âm thanh, liền xuất hiện ở nơi nào.

Từng đầu cao hơn 2 mét, toàn thân gầy yếu như là tê dại cán, lại tràn đầy cường tráng bắp thịt Ba Bố Ma xuất hiện.

Bọn chúng cầm trong tay trường nhận thương, cười gằn đi tới cửa thành lỗ hổng vị trí.

Lại đối ngăn chặn cửa thành lỗ hổng những này Thâm Uyên ác ma, phát ra chế giễu cùng quát lớn.

Phách lối xô đẩy trước mặt những cái kia tổn thất nặng nề Xà Ma cùng Đại Khiếp Ma, lách qua những cái kia đồng dạng sắp chết sạch sẽ liên ma.

Liền đi tới cửa thành lỗ hổng phía trước nhất.

*. . Sau đó nhìn trước mặt kia lít nha lít nhít trường thương cùng trường mâu, cộng đồng tạo thành trường thương phương trận.

Từng cái cũng đều mắt choáng váng!

Bọn chúng thật không nghĩ tới.

Đã đột phá dọc đường dày đặc mưa tên, đột phá thật sâu chiến hào, còn đột phá thành П. Hiện tại đối mặt, vậy mà không phải là bởi vì bị đột phá mà sợ hãi, bắt đầu chạy tứ tán nhân tộc binh sĩ.

Ngược lại là đã tổ chức, bày trận hoàn tất, vô số trường thương cùng trường mâu đều nhấp nháy sắc bén, chặt chẽ đoàn kết cùng một chỗ trường thương phương trận!

"Cái này sao có thể!"

Những này Ba Bố Ma nhóm lúc này nhao nhao dắt cuống họng phát ra kinh sợ la lên.

Bọn chúng không dám tin!

Đương nhiên.

Bọn chúng không dám tin, không có nghĩa là tổ chức, còn tại kiên thủ những này Mount and Blade các binh sĩ, đối mặt bọn hắn đi tới mặt của mình trước mà thờ ơ.

Bao quát ngay tại tường thành đỉnh chóp, mang theo kia 80 tên Vaegirs cung tiễn thủ, đã từ lung lay muốn, xuất hiện rất nhiều cái khe to lớn cửa thành đỉnh, đi tới phía đông tường thành dựa vào phía bắc tường thành khu vực ở giữa Thẩm Mục!

【 'Trung cấp chiến trường vô hạn tiếp tế quyển trục 'Có hiệu lực đếm ngược: 0 5 phút 17 giây. 】

【 'Phân tích Tự Nhiên Chi Tâm' đếm ngược: 00 lúc 32 phút 33 giây. 】

Thẩm Mục thuận tiện liếc mắt tại trước mắt võng mạc bên trên, duy hai hai cái đếm ngược.

Một cái là Mount and Blade hệ thống phân tích Tự Nhiên Chi Tâm đếm ngược.

Một cái khác.

Thì liền là Thẩm Mục sử dụng trương kia đến từ Enfas đế quốc, xưởng quân sự bên trong, chuyên môn là trên chiến trường bộ đội sử dụng, tiến hành bổ cấp ma pháp quyển trục!

Còn có cuối cùng đếm ngược năm phút đồng hồ thời gian.

Thẩm Mục lúc này ánh mắt, cũng nhìn về phía những này đã kéo cung bắn tên, dần dần mỏi mệt cùng tốc độ trở nên chậm Vaegirs cung tiễn thủ.

Minh bạch bọn hắn tại vừa rồi chiến đấu kịch liệt quá trình bên trong, tiếp tục không ngừng kéo cung bắn tên, cánh tay cơ bắp đã bị nghiêm trọng kéo thương.

Lại vì trên chiến trường các loại chiến cơ, còn tại cưỡng ép kéo cung bắn tên, tiêu hao tương lai mình khổ tâm.

"Quần thể Hồi Phục Thuật!"

Đối với bọn hắn nỗ lực, Thẩm Mục đương nhiên là biết đến.

Tư duy câu thông hệ thống.

Trực tiếp liền giơ tay lên, thả ra mình kỹ năng, cũng là từ kia cái gọi là tự nhiên ý thức mảnh vỡ chúc phúc bên trong, lĩnh ngộ Tự Nhiên hệ pháp thuật!

'Ông!'Chợt ngay tại Thẩm Mục trái tim vị trí, kia cảm giác mát rượi tràn ngập ra.

Sau đó liền bị Thẩm Mục mi tâm tuôn ra một cỗ màu trắng dòng số liệu lôi cuốn tại bên trong.

Tiếp theo hóa thành một mảnh màu xanh lá điểm sáng tạo thành quang vũ, theo Thẩm Mục tâm ý, rơi vào trên tường thành, kia 80 tên đã mặt lộ vẻ khó xử, mỗi một lần kéo cung bắn tên, đều cắn răng tựa hồ là đang chịu đựng cực hình đồng dạng Vaegirs cung tiễn thủ trên thân.

'Rầm rầm!"

Theo một cỗ đến từ sau lưng gió nhẹ lướt qua, mang theo nhàn nhạt tươi mát mùi thơm.

Nguyên bản còn kéo cung bắn tên cực kì gian nan, ngay cả đưa tay loại này máy móc thức động tác đều vô cùng chậm rãi Vaegirs các cung tiễn thủ, sắc mặt đột nhiên xuất hiện một chút kinh ngạc biểu lộ.

Nhất là làm kia màu xanh lá phảng phất là mưa phùn đồng dạng điểm sáng, rơi vào trên người của bọn hắn.

Nhất là bả vai cánh tay cùng eo.

Nguyên bản kia cơ bắp đều kéo thương.

Động một chút đều cực kì đau đớn bộ vị.

Theo một cỗ cảm giác mát rượi, bất quá ngắn ngủi ba năm giây về sau, liền an ủi thương thế của bọn hắn, chữa khỏi bọn hắn kéo thương.

Ngay cả tiêu hao thể lực, tiêu hao tinh thần, lúc này đều chiếm được đầy đủ hồi phục!

"Tiếp tục xạ kích!"

Bất quá những này Vaegirs các cung tiễn thủ, làm mình khôi phục thể lực, cánh tay kéo thương đau đớn cũng bị chữa trị về sau, nhưng không có dừng lại nghỉ ngơi.

Ngược lại là cảm kích mắt nhìn Thẩm Mục, tại riêng phần mình đội trưởng la lên dưới, lần nữa đưa tay đưa về phía ống tên.

Đem ống tên bên trong, phảng phất vĩnh viễn cũng không dùng hết chùy đầu mũi tên, lần nữa khoác lên mình kia chế tác tinh lương, còn có Mount and Blade quy tắc bảo hộ du mục trên cung.

Lần nữa đem kia từng đạo mũi tên xé nát không khí mà phát ra tiếng rít, vang vọng đoạn này trên tường thành.

Để dưới đáy những cái kia tràn vào tới Ba Bố Ma, càng là đang sợ hãi ánh mắt bên trong, từng đầu ngã xuống!

Những cái kia 2 m nhiều thân cao, phảng phất người trưởng thành, nhìn bộ dáng lại càng thêm khô gầy Ba Bố Ma, đồng dạng là không có bất kỳ cái gì giáp dạ dày ở trên người.

Ngay cả kia nhục thể cũng như là cơ bắp bao vây lấy xương cốt, nửa điểm thịt thừa cùng thịt mỡ cũng không có.

Toàn thân tinh anh liền như là là tiêu chuẩn cỗ máy giết chóc.

Liền là tại đối mặt như thế dày đặc cùng tinh chuẩn, khoảng cách gần lực sát thương còn mạnh hơn đáng sợ chùy đầu mũi tên bắn giết dưới, chết cũng càng lúc càng nhanh, số lượng càng ngày càng nhiều!

Đối mặt không giáp không thuẫn địch quân đơn vị, toàn bộ Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, không người là Vaegirs cung thủ hệ đối thủ!

Huống chi vẫn là, sử dụng vô hạn bổ cấp Vaegirs bậc 4 cung tiễn thủ!

"Quần thể Hồi Phục Thuật!"

Đương nhiên, Thẩm Mục lúc này đã lần nữa giơ lên mình tay.

Mount and Blade quy tắc hỗn hợp Linh giới quy tắc.

Đem Tự Nhiên hệ pháp thuật, giáng lâm đến ở cửa thành lỗ hổng phía trước nhất, kia đã ngăn cản Thâm Uyên ác ma xung kích một đoạn thời gian, đã có bị thương nhẹ viên 32 tên Swadia quân sĩ trên thân.

Khiến cái này trải qua kịch chiến về sau, đã lộ ra rõ ràng vẻ mệt mỏi Swadia quân sĩ, càng thêm tinh thần chấn phấn.

Bao quát chung quanh những cái kia Swadia dân binh, còn có Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Đều tại quần thể Hồi Phục Thuật phạm vi bên trong.

Đều bị cỗ này ẩn chứa sức mạnh tự nhiên pháp thuật, khôi phục rất nhiều thể lực cùng tinh thần.

Lúc này đối mặt cửa thành lỗ hổng, trùng trùng điệp điệp những cái kia toàn thân đều màu đỏ sậm, nhìn qua liền cực kì quái dị hung tàn Ba Bố Ma lúc, đều nhao nhao tinh thần phấn chấn, càng thêm toát ra kích động thần sắc.

Bọn hắn càng thêm khát vọng chiến đấu!

'Sưu sưu sưu sưu sưu!' 'Bành!' chỉ là ngay tại song phương giằng co trong nháy mắt, từ tòa thành đôn trên đài mới bắn tới nỏ mũi tên, cùng kia oanh tới bắn mâu, lập tức phá vỡ loại này song phương gần như mặt đối mặt giằng co.

Những cái kia nguyên bản còn líu ríu, cuồng vọng vô cùng Ba Bố Ma, trong nháy mắt liền hướng phía một bên cắm đầu ngã xuống..