Chương 83: Phân tích thành công hệ thống (4)

Chương 83: Phân tích thành công hệ thống (4)

Bất quá chỉ là trong chớp nhoáng này.

Hai ba mươi đầu nhiều Ba Bố Ma, liền đã bị, tòa thành đôn trên đài kia 50 tên thuê nỏ thủ cùng 4 khung hạng nhẹ nỏ pháo xạ kích!

Sau đó, những này Ba Bố Ma chết đi, phảng phất như là triệt để phá vỡ loại này giằng co giằng co trong nháy mắt.

Những cái kia đã kiên trì xông về phía trước.

Hoặc là nói, không xông về phía trước cũng không có cách, những cái kia ngoại tộc Thâm Uyên ác ma đều đã tổn thất hầu như không còn, lác đác không có mấy tình huống dưới.

Cũng chỉ có thể khiến cái này Ba Bố Ma nhóm, giẫm lên những cái kia ngoại tộc ác ma thi thể, đột phá chiến hào cùng cửa thành.

Cuối cùng đối mặt, những này nhân tộc các binh sĩ, sau cùng chống cự!

"Vì huân tước! Vì vực sâu ý chí! Giết!"

Những này Ba Bố Ma trong mắt tàn nhẫn cùng bạo ngược lần nữa lên mạng.

Nhìn xem trước mặt kia lít nha lít nhít trường thương phương trận, phảng phất như là xếp một cái vòng tròn hình, vừa vặn đưa chúng nó đã phá hư đến 10 m rộng tường thành lỗ hổng, vây quanh tràn đầy dáng vẻ.

Cũng làm cho những này Ba Bố Ma, mặc kệ là hướng phía nơi nào tiến công, đều muốn đối mặt kia dày đặc, con nhím đồng dạng trường thương phương trận tập kích thời điểm.

Ngược lại khơi dậy, những này vốn là tội phạm giết người kẻ xúi giục chờ tội phạm mảnh vụn linh hồn bên trong. . Loại kia đối với giết người khát vọng cùng cuồng nhiệt!

Nhất là những này Ba Bố Ma đều chuyển động kia tinh hồng đôi mắt, nhìn xem những cái kia dày đặc trường thương phương trận.

Nhạy cảm, cũng đã nhận ra tại phía trước nhất, những cái kia người khoác trọng giáp nhân tộc trưởng thương binh bốn phía, số lượng nhiều nhất những này nhân tộc binh sĩ, tựa hồ là cùng bọn hắn không giống nhau lắm!

Liền xem như đều có trường mâu cùng tấm chắn, thế nhưng là kia tấm chắn đều là cũ nát bộ dáng.

Mặc trên người cũng không phải làm bằng sắt áo giáp, mà là cùng loại với miên bào đồng dạng đồ vật.

Ngay cả trên tay vũ khí, cũng là một cây dài 2 mét trường mâu, mà không phải những cái kia võ trang đầy đủ, trang bị thiết giáp đồng dạng trường thương binh trong tay, dài hơn 3 mét, nửa trước đoạn đều bao hết sắt lá tinh lương trường thương!

Hiển nhiên, cái này đại biểu chung quanh kia nhìn như số lượng rất nhiều nhân tộc binh sĩ, trên thực tế sức chiến đấu cũng không cao.

Tựa hồ là, chỗ đột phá!

"Giết giết giết!"

Thế là những này Ba Bố Ma hai mắt đỏ ngầu, nhô lên trong tay đồng dạng có dài hơn 2 mét trường nhận súng, liền hướng phía trước mặt trường thương phương trận vọt tới!

Chủ yếu xung kích đối tượng, liền là hai bên những cái kia số lượng nhiều nhất, nhìn xem liền không mạnh Swadia dân binh!

Đồng thời ngay tại đằng sau, cái kia vốn là lần này Thâm Uyên ác ma bộ đội bên trong, số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, còn có bảy tám trăm đầu hoàn hảo không chút tổn hại Ba Bố Ma, cũng bắt đầu điên cuồng tràn vào.

Trong chốc lát, những này Ba Bố Ma vậy mà triển khai quyết tử bộ dáng công kích!

Dự định liền là một đợt công kích.

Liền đem những này nhân tộc bộ đội ở giữa tương đối nhỏ yếu những binh lính kia, cho xông sĩ khí hoàn toàn không có, tại chỗ sụp đổ, sau đó đem trận hình phá hư.

Để bọn chúng những này am hiểu hỗn chiến Thâm Uyên ác ma, triệt để đem mặt khác bộ đội cũng cho đánh tan!

Cái này cũng đích thật là đám ác ma phong cách.

Thâm Uyên ác ma vì cái gì có thể làm cho Linh giới chủ lưu chủng tộc, từ nhân tộc đến Tinh Linh tộc, lại đến Thú Nhân tộc hoặc tộc người lùn, sợ hãi như thế nguyên nhân.

Liền là những này Thâm Uyên ác ma, động một chút lại sẽ triển khai quyết tử công kích, căn bản không để ý tới thương vong chém giết.

Rốt cuộc những này ác ma bản thân liền là linh hồn nhuyễn trùng tiến hóa mà đến.

Bản thân liền là vô số mảnh vụn linh hồn, lẫn nhau dính hợp, tại vực sâu ý chí thao túng dưới, tiến hóa tới một loại đặc thù dị thường chủng tộc.

Trời sinh liền tàn bạo, tàn nhẫn, khát máu chém giết.

Tại một ít thời điểm.

Càng sẽ không sợ hãi cái chết!

Bởi vì tất cả ác ma đều biết, tử vong của mình bất quá chỉ là trở lại vực sâu ý chí ôm ấp bên trong, một lần nữa thông qua kia chảy xuôi vực sâu lực lượng Minh Hà, lần nữa tiến hóa thành ác ma nhuyễn trùng.

Cho dù là khi đó ác ma nhuyễn trùng không phải mình, thế nhưng xem như một loại trùng sinh!

Thế là trong nháy mắt.

450 tên Swadia dân binh tạo thành trường mâu phương trận, trực tiếp liền đứng trước hung ác va chạm.

Những cái kia đồng dạng cầm trong tay dài 2 mét trường nhận súng Ba Bố Ma, đối bọn hắn cũng đâm vào đi qua.

Sắc bén trường nhận súng, như thường đánh những cái kia quân sĩ hoặc dân binh tấm chắn, phanh phanh rung động!

Thậm chí là xung kích lực đạo quá lớn.

Để một chút dân binh, cũng bắt đầu lui về phía sau nửa bước, trận hình đều bóp méo một chút!

"Nhỏ yếu nhân tộc! Nhỏ yếu nhân tộc!"

"Giết tới! Giết tới!"

Cái này khiến những cái kia lâm vào điên cuồng chém giết trạng thái Ba Bố Ma nhìn thấy, càng thêm hưng phấn lên.

Cho dù là có Ba Bố Ma bị trực tiếp đâm xuyên gầy còm thân thể.

Dù là có Ba Bố Ma bị xa xa nỏ mũi tên, còn có trên đỉnh đầu mưa tên, cho sinh sinh bắn giết tại đương trường.

Những này Ba Bố Ma đã phát khởi tiến công.

Như vậy.

Bọn chúng liền sẽ không dừng lại!

Tại vô tận vực sâu bên trong, Ba Bố Ma bản thân liền là chủ lưu ác ma chủng tộc một trong.

Càng là hiệu suất cao giết chóc chiến sĩ.

Càng là có một ít Ba Bố Ma, cầm trong tay trường nhận súng, nhảy lên một cái nhảy lên bốn năm mét khoảng cách.

Từng tầng đập vào kia Swadia dân binh san sát trường mâu ở giữa!

Đưa tới những cái kia Swadia dân binh hỗn loạn!

Thậm chí.

Vào lúc này.

Đã có né tránh không kịp, hoặc là nói, bởi vì từ giữa không trung nhảy xuống, quả thực là khiến cái này quen thuộc phổ thông nhân tộc phương thức chiến đấu Swadia dân binh, không thể nghĩ đến.

Đưa đến có Swadia dân binh, bị từ phía trên rơi xuống Ba Bố Ma, dùngtrường nhận súng quán xuyên thân thể, mà đưa đến thương vong!

Đồng thời tình huống thương vong, tại Ba Bố Ma cùng Swadia dân binh tiếp xúc trong nháy mắt, ngay tại nhanh chóng mở rộng!

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!"

"Vẫn là đồng dạng nhỏ yếu nhân tộc!"

Những cái kia nhảy vào Swadia dân binh ở giữa Ba Bố Ma, thậm chí không thể nghĩ đến, mình vậy mà như thế nhẹ nhõm, liền bắt đầu tàn sát lấy bên người những này nhân tộc.

Phải biết tại vừa rồi, những này Ba Bố Ma, còn tại chịu đựng lấy những này nhân tộc kia dày đặc đến phảng phất mưa to đồng dạng nỏ mũi tên.

Còn tại kinh lịch lấy thúc thủ vô sách trường mâu phương trận!

Liền xem như nhảy rụng thời điểm.

Đều có Ba Bố Ma, bởi vì phương hướng không đúng, trực tiếp liền rơi vào kia dày đặc hướng phía bầu trời, phảng phất vô số cây gai nhọn đồng dạng trường mâu phương trận bên trên.

Trực tiếp liền bị  chọc chết ở giữa không trung, thành giơ lên tại trường mâu trên từng cái, uy hiếp giống như biểu tượng!

Căn bản là không có nghĩ đến.

Làm những này Ba Bố Ma, nhảy vọt đến những này nhân tộc trường mâu thủ trận hình ở giữa.

Tay mình cầm trường nhận súng liều mạng chém giết thời điểm.

Giết chết chung quanh những này căn bản không có áo giáp nhân tộc trưởng mâu thủ, vậy mà lại dễ dàng như vậy!

Ngay cả mình gầy còm lại tràn đầy cơ bắp, lực lượng so người trưởng thành còn lớn hơn bốn, năm phần mười Ba Bố Ma, huy động trường nhận súng đem những cái kia vội vàng không kịp chuẩn bị, còn chưa kịp rút ra vũ khí cận chiến nhân tộc trưởng tay súng, đều gần như ngược sát đồng dạng!

Mà cái này, vừa vặn là những này Ba Bố Ma, đã từng đối nhân tộc những cái kia bộ đội, am hiểu nhất phương thức!

Đến mức theo những này Ba Bố Ma không ngừng nhảy vào Swadia dân binh trường mâu phương trận ở giữa.

Chính là đến là trường mâu phương trận đằng sau.

Nguyên bản trả lấy hình nửa vòng tròn, lít nha lít nhít vây lại những cái kia Ba Bố Ma trường thương phương trận.

Lúc này, đột nhiên liền lung lay sắp đổ!

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!"

"Bọn nhỏ! Làm tốt! Tiếp tục hướng bên trong nhảy qua đi! Giết chết những này nhỏ yếu nhân tộc! Hưởng thụ các ngươi thịnh yến!"

Mà tại tường thành bên ngoài, kia tiếp cận cao hơn 4 mét, toàn thân đều quấn quanh lấy một cỗ màu đỏ huyết vụ Ba Bố Ma huân tước, cũng phát ra đắc ý cười to.

Chỉ là nhìn xem trước mặt, thành tường kia ở giữa tương đối thanh tịnh bóng đêm, còn có kia vô số điểm đốt đống lửa.

Đầu này Ba Bố Ma huân tước trong mắt nổi lên một chút vẻ kiêng dè.

Không có tới gần.

Ngược lại là đứng tại 50 m phạm vi bên trong, một đôi phảng phất có ngọn lửa màu đỏ sậm thiêu đốt con ngươi, nhìn về phía đồng dạng đứng tại trên tường thành, cái kia mặc màu trắng bạc áo giáp người trẻ tuổi.

Trong mắt cũng xuất hiện không dám tin ánh mắt: "Loại lực lượng kia là. . Như thế nồng đậm quy tắc lực lượng. . Hắn đến cùng là ai! ?"

Bởi vì đúng vào lúc này.

Thẩm Mục lồng ngực trái tim, một cỗ thanh lương tại tràn ngập, mang tới là một cỗ càng thêm thanh tịnh lực lượng tại lan tràn.

Mà liền tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, khung chat bên trong đếm ngược, vừa vặn về không.

【  đinh! Mount and Blade hệ thống phân tích "Tự Nhiên Chi Tâm (kỳ vật)" thành công. 】

【  đinh! Ngài nhận lấy "Tự nhiên ý chí (mảnh vỡ)" chúc phúc! Tự nhiên lực lượng cải tạo thân thể của ngài! 】

【  ngài thu được trở xuống ban thưởng. . 】.