Chương 84: Tự nhiên ý thức thắng lợi  (1)

Chương 84: Tự nhiên ý thức thắng lợi  (1)

Thẩm Mục trước mắt, đến từ hệ thống khung chat tại một cái tiếp theo một cái bắn ra.

Nhưng lại tại Thẩm Mục trên thân, kia nguyên bản liền từ hắn trái tim bên trong dâng lên mà ra, cỗ kia mang cho hắn phảng phất là linh hồn phương diện, đều nhẹ nhàng khoan khoái đến cực điểm cảm giác.

Càng là tại toàn bộ trên tường thành đều phun ra ngoài!

Oanh

Một cỗ vô hình cuồng phong, lấy Thẩm Mục thân thể làm trung tâm, bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng gào thét mà lên.

Vừa vặn, liền dung hợp tại kia cách mỗi 30 phút đồng hồ sẽ xuất hiện 5 phút đồng hồ, đến từ Suno bình nguyên gió nhẹ bên trong, trong nháy mắt liền tràn ngập tại toàn bộ, Thẩm Mục có thôn trang, "Dehrim" phạm vi bên trong!

Làm cho cả Dehrim phạm vi bên trong, đều nổi lên vô số nhu hòa màu xanh biếc sương mù.

Như là nhu sa đồng dạng, mang theo lấp lóe màu trắng điểm sáng, bay xuống tại tất cả tại cái phạm vi này bên trong kiến trúc, đồng ruộng, súc vật, trên người nhân viên.

Nhất là những cái kia còn tại chém giết quá trình bên trong, gian nan ngăn cản ác ma Swadia dân binh.

Những cái kia phát giác được không đúng, rút ra cánh rừng rìu cùng tiểu lưỡi đao rìu, liền xông lại, ý đồ chi viện những dân binh kia Lake Rats bang thâm niên tay chân cùng Lake Rats bang người mới.

Cùng tại trên tường thành, còn tại mượn cuối cùng mười mấy giây đồng hồ, ma pháp quyển trục có hiệu lực thời điểm.

Dùng tốc độ nhanh nhất, liên tiếp giống như hắt vẫy lấy mưa tên Vaegirs cung tiễn thủ.

Lúc này đều đắm chìm trong kia lấy nhàn nhạt màu xanh biếc sương mù làm chủ, trong đó xen lẫn một chút màu trắng dòng số liệu, theo Suno gió nhẹ lướt qua toàn bộ thôn trang bên trong, cái này còn ẩn chứa mạch hương, hương hoa, bùn đất hương thơm mùi thơm ngát, mùa thu mùi trái cây, mật ong ngọt hợp lại hương các loại, một loạt mùi thơm.

Chỉ là nghe được, liền cảm thấy toàn thân tinh thần sảng khoái.

Nhiều hút vào hai cái, liền có thể hữu hiệu trừ bỏ mỏi mệt.

Tiếp xúc đến kia màu xanh biếc mây mù, liền thân trên cơ bắp sử dụng quá độ mà sinh ra đau nhức, cũng tại quá trình này bên trong, nhanh chóng khép lại.

Thậm chí là bởi vì kia Thâm Uyên ác ma, đột phá trường mâu phương trận, bắt đầu tiến vào hỗn chiến bất lợi chiến cuộc bên trong.

Đã bắt đầu kinh hoảng, bắt đầu lo nghĩ cảm xúc, cũng trong nháy mắt bình tĩnh lại.

"Tỉnh táo! tiếp trận!"

Những này Swadia dân binh khôi phục trấn định, tại riêng phần mình đội trưởng chỉ huy dưới, nhanh chóng tạo thành từng cái chiến đấu tiểu tổ.

Hàng phía trước, tạo thành trường mâu phương trận những cái kia Swadia dân binh, còn tại nâng cao tấm chắn, nắm chặt trong tay trường mâu, hướng trước ám sát, chống cự lấy kia phía trước chính diện xung kích tới Thâm Uyên ác ma.

Xếp sau, đã cùng những cái kia dáng người cao gầy, cầm trong tay trường nhận súng Ba Bố Ma, tiến vào vật lộn Swadia dân binh, thì là lập tức nhô lên cánh tay trái cũ phiến thuẫn.

Trước dùng tấm chắn bảo vệ chính mình thân thể, không bị những cái kia Ba Bố Ma dùng trường nhận súng cho làm bị thương.

Sau đó lập tức ném đi trong tay trường mâu, rút ra bên hông mỏ nhọn cuốc.

Sau đó nhìn đưa lưng về phía mình Ba Bố Ma, lâm vào mình nhiều như vậy Swadia dân binh vòng vây bên trong địch nhân, trong mắt hiện ra tàn khốc, giơ lên mỏ nhọn cuốc liền đối kia phía sau lưng xương sống hoặc sau gáy đập tới.

Chỉ nghe được bén nhọn vào thịt âm thanh cùng đánh nát xương cốt thanh âm tại ồn ào tiếng la bên trong xuất hiện.

Ngắn ngủi hơn mười cái hô hấp ở giữa.

Bảy tám đầu Ba Bố Ma, không phải bị chạy tới Lake Rats bang thành viên, dùng rìu bổ ngã xuống đất.

Liền là bị những này lấy lại tinh thần, khôi phục trấn định Swadia dân binh, dùng trong tay ngay cả thiết giáp đều có thể đập ra, mũi nhọn cực kì sắc bén mỏ nhọn cuốc, sinh sinh nện đứt xương sống cùng đầu, đưa chúng nó đập chết ngay tại chỗ!

Đồng thời ngay tại chung quanh, còn có trấn định lại Swadia dân binh, quơ lấy trong tay trường mâu liền đâm tới.

Không phải chỉ có một cái sử dụng trường mâu đâm tới Swadia dân binh.

Mà là bảy tám cái!

Chung quanh chỉ cần là cự ly khoảng cách xa điểm, nhìn xem đã lâm vào bọn hắn vây quanh Ba Bố Ma, trong tay trường mâu liền đâm đâm qua.

Tăng thêm những người khác bổ đao, đánh lén, còn có ném tới kia mang theo phong thanh cá tiêu cùng xiên cá.

Lại là mười bảy mười tám đầu Ba Bố Ma bị đánh ngã tại đất!

Đánh còn tưởng rằng đảo loạn nhân tộc binh sĩ trận hình, sắp bắt đầu mở rộng sát giới những cái kia Ba Bố Ma, từng cái đều đầu tỉnh tỉnh, ngược lại biến thành bọn hắn bắt đầu vạn phần hoảng sợ bộ dáng.

Rốt cuộc đột nhập địch nhân trận hình, chiến thuật hoàn mỹ lời nói liền gọi tập kích.

Nhưng nếu như không hoàn mỹ.

Vậy liền thành tự chui đầu vào lưới, tiến vào nhân tộc binh sĩ trong vòng vây, muốn bị sinh sinh giảo sát chí tử!

Đây hết thảy.

Đều là từ Thẩm Mục trên thân, thả ra cỗ kia màu xanh biếc ánh sáng, mà mang tới!

Đồng thời cho Thẩm Mục mang tới biến hóa, càng là kinh người!

【  đinh! Mount and Blade hệ thống phân tích "Tự Nhiên Chi Tâm (kỳ vật)" thành công. 】

【  đinh! Ngài nhận lấy "Tự nhiên ý chí (mảnh vỡ)" chúc phúc! Tự nhiên lực lượng cải tạo thân thể của ngài! 】

【  ngài thu được trở xuống ban thưởng. . 】

【① ngài bởi vì nhận lấy "Tự nhiên ý chí (mảnh vỡ)" chúc phúc, ngài nhân vật mô bản "Thánh Thụ kỵ binh (bậc 4)" đem thăng cấp làm -- "Thánh Thụ kỵ sĩ (bậc 5).

" 【② ngài kỹ năng "Quần thể Hồi Phục Thuật (tự nhiên pháp thuật)" đi tới Iv cấp 5.

Mỗi ngày có thể đối 50 m * 50 m (30* 30 mét) phạm vi bên trong, không tiêu hao phóng thích 5 lần (3 lần) quần thể Hồi Phục Thuật.

Nên pháp thuật hiệu quả nhưng khôi phục 70%(50%) đã tiêu hao thể lực cùng tinh thần, đồng thời hữu hiệu trị liệu hắn thương thế cũng dần dần khép lại cùng khôi phục khỏe mạnh. 】

【③ ngài kỹ năng "Bầy ong quấy rối (tự nhiên pháp thuật)" đi tới Iv cấp 2.

Mỗi ngày có thể không tiêu hao phóng thích 2 lần nên pháp thuật.

Triệu hoán một đoàn cực kì hung mãnh Linh giới bầy ong đối một mảnh mục tiêu bên trong địch nhân tiến hành quấy rối.

Lực sát thương cực yếu, nhưng những tiểu tử này thành quần kết đội bổ nhào qua, vẫn có thể rất tốt quấy rối đến địch nhân.

Cùng làm dùng bầy ong nọc độc đối với địch nhân tạo thành rất nhỏ tê liệt hiệu quả. 】

【④ ngài thu được "Tự nhiên thân hòa (sơ cấp)" .

Đây là tới từ tự nhiên ý chí đối với ngài tán thành.

Hiện tại, Tự Nhiên hệ Linh giới sinh vật, đem đối với ngài sinh ra thiên nhiên hảo cảm.

Đồng thời +30% đối Tự Nhiên hệ pháp thuật năng lực lĩnh ngộ cùng phóng thích hiệu suất. 】

【⑤ ngài đặc thù quy tắc "Suno bình nguyên phật tới gió nhẹ (quy tắc)" đạt được cường hóa.

Cách mỗi 30 phút đồng hồ liền sẽ tiếp tục xuất hiện 5 phút đồng hồ, khiến cho người tâm thần thanh thản, tinh thần đều chiếm được sung túc an ủi.

Hiệu quả: Gió nhẹ quét lúc có thể tăng cường +10% tinh thần tính bền dẻo, lại +5 điểm cơ sở sĩ khí, lại +10% khôi phục đã tiêu hao thể lực. 】

【  bởi vì ngài nhận lấy tự nhiên ý chí chúc phúc, bởi vậy tự nhiên khí tức cũng lưu truyền đến 'Mount and Blade Pendor thế giới' ở giữa đi. . 】

【  ngài thu được 'Toàn Mount and Blade series Tự Nhiên hệ thế lực +1 điểm truyền kỳ danh vọng' ngài thu được 'Mount and Blade Pendor thế giới +1 điểm truyền kỳ danh vọng. 】

【  ngài thu được "Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn" tán thành!

Bọn hắn biết ngài tại dị thế giới hành động vĩ đại, đồng thời có cảm giác tại ngài tại giữ gìn tự nhiên, đối kháng tự nhiên địch nhân, thế là phái ra một chi từ 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, 50 tên Thánh Thụ kỵ binh bộ đội, hộ tống một viên "Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống" đến đây đối với ngài tiến hành chi viện. 】

【  nhắc nhở: Nếu như ngươi có thể đem hạt giống bồi dưỡng thành Bạch Tượng Thụ mầm, như vậy bọn hắn đem triệt để hiệu trung với ngài. 】

【  nhắc nhở: Nếu như cây giống lớn lên đến 1 mét, Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đem thu hoạch được cố định +5 điểm truyền kỳ danh vọng, cũng cho phép ngài đề cử bậc 4 kỵ binh, tiến vào Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn huấn luyện cũng hoàn thành Thánh Thụ kỵ sĩ chuyển chức tiến giai. 】

【  nhắc nhở: Nếu như cây giống lớn lên đến 3 mét, ngài đem thu hoạch được Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn vinh dự Phó đoàn trưởng danh hiệu, cũng cho phép xây dựng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cứ điểm. 】

【  nhắc nhở: Theo như truyền thuyết, thánh Bạch Tượng Thụ là viễn cổ ma pháp thời đại tồn lưu lại thánh thụ.

Nếu như ngài có một viên cao 5 mét thanh niên kỳ thánh Bạch Tượng Thụ, một ít ẩn tàng thế lực chính là ngài minh hữu, cũng cấp cho ngài đặc thù viễn cổ truyền thừa.

(trước mắt chưa đạt tới mở ra điều kiện) 】

Thế là ngay tại Thẩm Mục võng mạc bên trên, những này khung chat nội dung nhanh chóng đổi mới hiển hiện.

"Nhân vật mô bản đi tới bậc 5, tăng lên hai loại Tự Nhiên hệ pháp thuật đẳng cấp, thu được tự nhiên thân hòa kỹ năng bị động, cùng gió nhẹ quy tắc đạt được tăng phúc.".