Chương 84: Tự nhiên ý thức thắng lợi  (2)

Chương 84: Tự nhiên ý thức thắng lợi  (2)

Thẩm Mục đảo qua khung chat bên trong nội dung.

Cảm xúc thoáng chập trùng.

Bởi vì khi hắn thuận khung chat nhìn xem đến, đi tới Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn bộ phận, tim đập cũng hơi tăng nhanh mấy phần: "Toàn Mount and Blade Tự Nhiên hệ danh vọng +1 điểm, Pendor thế giới danh vọng +1 điểm, sau đó Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tán thành, còn phái ra10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 40 tên Thánh Thụ kỵ binh, mang đến cho ta. . Một loại căn cứ nên thực vật nảy mầm cùng cây giống trưởng thành tình trạng, mà có khác biệt ban thưởng thánh tượng thụ hạt giống!"

Thẩm Mục cảm giác nội tâm của mình đều có chút run rẩy.

Phần thưởng này quá phong phú!

Để hắn đều không thể nghĩ đến, cái này cũng chỉ là thông qua Mount and Blade hệ thống, phân tích một cái cái gọi là 'Tự Nhiên Chi Tâm' một loại kỳ vật mà thôi!

Chỉ là ngay tại Thẩm Mục vô ý thức mở mắt ra, lại phát hiện trong lòng bàn tay ở giữa trống không.

Ông

Lúc này ngay tại Thẩm Mục trái tim vị trí, kịch liệt nhảy lên quá trình bên trong, một điểm thanh lương thỉnh thoảng liền theo trái tim nhảy lên, mà hiển hiện đến toàn thân của hắn.

Cái này cho Thẩm Mục mang đến một loại toàn thân đều dùng không hết khí lực, cùng đầu óc ở giữa tuyệt đối trấn định.

"Bị Mount and Blade hệ thống hấp thu sao?"

Thẩm Mục như có điều suy nghĩ, hắn nghĩ tới mình Mount and Blade hệ thống phân tích kia bảo thạch cuối cùng.

Trực tiếp liền hấp thu viên kia Tự Nhiên Chi Tâm hình tượng.

"Chờ một chút?

Trên người ta những trang bị này. . !"

Mà lúc này, Thẩm Mục nhìn xem trên tay mình đã từ kia sáng long lanh tỏa giáp găng tay, đổi thành biên giới mang theo viền vàng cùng tinh mỹ cây giống hoa văn giáp xích găng tay, sắc mặt đều là hơi đổi: "Đây là trong trò chơi, dùng các loại vật liệu, còn tăng thêm bí ngân, có thể hữu hiệu ngăn cản ma pháp ăn mòn, còn có thể đã thương được ma pháp sinh vật, Thánh Thụ kỵ sĩ tiêu chuẩn sáo trang!"

Trên thân kia thân màu trắng che đậy bào hạ hạng nặng tỏa giáp, lúc này như thường đổi thành biên giới có kim văn hạng nặng giáp xích, còn hữu dụng lông nhung thiên nga chế tác nền trắng hồng văn che đậy bào.

Còn có kim văn giáp xích bao cổ tay, kim văn giáp xích giày.

Chính là đến là đồng dạng mang theo kim văn, có ưu nhã đỉnh nhọn cùng hai mặt hộ má mũ giáp.

Toàn bộ đều đổi một tiếng tốt hơn trang bị!

Còn không đợi Thẩm Mục kinh ngạc, trái tim ở giữa thanh lương, cùng chỗ mi tâm ôn nhuận nhiệt ý cùng một chỗ hiển hiện.

Cùng một chỗ hiển hiện, còn có Thẩm Mục trong đầu, đến từ Mount and Blade hệ thống các loại kinh nghiệm.

Liên quan tới cao quý Thánh Thụ kỵ sĩ các loại kinh nghiệm.

Kỵ sĩ lễ nghi, quý tộc tư thái, đối với các loại vũ khí trang bị cùng đồ cất giữ giám thưởng. . Còn có sử dụng tương ứng vũ khí, nên như thế nào cùng địch nhân tiến hành vật lộn, như thế nào ngồi cưỡi thánh thụ mặc giáp tuấn mã, trên ngựa lại nên như thế nào sử dụng trường thương, kiếm, tấm chắn. . Chính là đến là nên như thế nào chỉ huy thánh thụ hệ binh chủng tác chiến, dạy như thế nào tùy tùng cùng kỵ sĩ người hầu.

Những kinh nghiệm này cái gì cần có đều có.

Toàn bộ đều bị Thẩm Mục, thông qua Mount and Blade hệ thống, cho hoàn hoàn chỉnh chỉnh từ trong trò chơi tách ra ngoài, lại cụ hiện hóa tại trên thế giới này chân chính đầu của mình ở giữa.

Thành liên quan tới Thẩm Mục, phảng phất huấn luyện mấy chục năm, đã dung hội quán thông kinh nghiệm!

"Giết! Vì Swadia!"

"Vì Lake Rats bang!"

"Vaegirs vương quốc vạn tuế!"

Liền là tại Thẩm Mục còn ngây người, trở về chỗ kia đến từ Mount and Blade hệ thống quán thâu các loại kinh nghiệm thời điểm, bên tai cao vút tiếng hô hoán, đem hắn trực tiếp bừng tỉnh.

Ngay tại cửa thành chỗ lỗ hổng.

Hiệu trung với hắn Mount and Blade các binh sĩ, lúc này đã cùng những cái kia tràn vào tới đám Thâm Uyên ác ma, tiến hành thảm liệt chém giết, đồng thời cực kì kịch liệt!

Cấp hai Swadia dân binh không thẹn với bọn hắn toàn năng hình bộ binh xưng hô.

Làm khác vương quốc, cấp thấp pháo hôi cấp binh chủng.

Lúc này lại đánh giá đại thuẫn bài cùng trường mâu cùng phá giáp dùng mỏ nhọn cuốc, chặn những cái kia nhảy vào đến, ý đồ nhiễu loạn trường thương phương trận Ba Bố Ma hỗn chiến thế công.

Mặc dù những này Swadia dân binh cũng xuất hiện thẳng tắp lên cao tình huống thương vong.

Thế nhưng là, nhưng cũng thật đem những cái kia ác ma, lôi diên ngay tại chỗ.

Không riêng gì không có cách nào mở rộng đảo loạn trận hình, ngay cả mình những này công cao phòng thấp Ba Bố Ma, đều bị vây ở tại chỗ, bị bốn phương tám hướng đánh tới Mount and Blade binh sĩ, cho nhanh chóng giảo sát tại đương trường.

Nhất là từ những này Swadia dân binh đằng sau, vẫn luôn tại chờ lệnh Lake Rats bang thành viên.

Lúc này phát huy tác dụng lớn!

Không riêng gì xiên cá cùng cá tiêu, nhanh chóng hướng ra phía ngoài vãi ra, trì hoãn những cái kia Thâm Uyên ác ma tốc độ tấn công.

Càng là tại những cái kia mặc phương bắc thuộc da giáp lưới Lake Rats bang kẻ phá hoại, cái này bậc 4 đỉnh phong ném bộ binh hạng nặng dẫn đầu dưới, cầm cận chiến rìu, liền tiến lên cùng những Ba Bố Ma kia giết tới cùng một chỗ.

Lúc này, hoàn toàn dựa vào những cái kia Swadia dân binh cận chiến chém giết năng lực, hiển nhiên là không sáng suốt.

Những này đồng dạng công cao phòng thấp.

Am hiểu cận chiến chém giết, còn cực kỳ am hiểu loại này hỗn loạn thế cục hạ đục nước béo cò trộm tổn thương năng lực.

Có thể nói là hình người ác ma Lake Rats bang thành viên.

Cũng là để những cái kia dám can đảm nhảy vào tới Ba Bố Ma nhóm, tổn thất thảm trọng nhất loại này Mount and Blade binh sĩ!

Mà tại 32 tên Swadia quân sĩ trung ương, cầm trong tay mình trường thương, nhanh chóng hướng trước đâm vào Fatis, đồng dạng đang reo hò lấy cổ vũ lấy sĩ khí: "Đứng vững!

Đứng vững!

Swadia vinh dự!

Liền dựa vào chúng ta tới đứng vững!"

Hắn biết rõ, loại thời điểm này, trường thương phương trận cùng trường mâu phương trận tạo thành phòng tuyến, tuyệt đối không thể loạn.

Nhất định phải đứng vững.

Đứng vững lời nói, như vậy thì có thể cưỡng ép đè ép những cái kia xông tới, còn tại hướng phía bọn hắn xung kích Thâm Uyên ác ma, cùng bọn hắn tiến hành giằng co vật lộn.

Nhưng nếu như chịu không được.

Như vậy thì lại bởi vì tan tác, trong nháy mắt trở thành những cái kia Thâm Uyên ác ma, nhẹ nhõm tàn sát bọn hắn đánh tan chiến.

Fatis không muốn bị đánh tan, cũng không muốn chiến tử, càng không muốn không có vinh dự chạy tán loạn.

Bởi vậy hắn đang lớn tiếng reo hò.

Nhất là là kia màu xanh biếc ánh sáng hắt vẫy xuống tới, hấp thu kia màu xanh biếc mây mù, khôi phục bộ phận thể lực về sau, càng là đang lớn tiếng cổ vũ cùng reo hò, khiến cái này Swadia vương quốc đám binh sĩ, dùng vinh dự khích lệ, cưỡng ép đứng vững gót chân, không còn tiếp tục lui lại!

"Hiện tại ta, tựa hồ cũng có thể trực tiếp gia nhập chiến trường!"

Thẩm Mục nhìn xem những cái kia còn tại chém giết Swadia dân binh, còn có tường thành chỗ lỗ hổng, càng ngày càng nhiều Thâm Uyên ác ma tràn vào tới bộ dáng.

Chậm rãi đưa tay, nắm chặt mình cái kia thanh đồng dạng đã nhiều hoàng kim thánh thụ hình dáng trang sức kỵ sĩ trường kiếm.

Trong đầu, kia liên quan tới Thánh Thụ kỵ sĩ kinh nghiệm chiến đấu, đầy đủ mọi thứ!

'Hô hô hô!

' chỉ là ngay tại Thẩm Mục vừa mới đưa tay, nắm lấy chuôi kiếm thời điểm, một đạo gào thét mà đến phong thanh, liền xuất hiện ở Thẩm Mục bên tai.

Mà Thẩm Mục giác quan thứ sáu, trong nháy mắt liền để hắn toàn bộ người bay nhào ra ngoài.

Cho dù là toàn thân đều mặc nặng nề giáp xích, cũng dựa vào trái tim ở giữa kia thanh lương cảm giác mang tới dồi dào thể lực, thuận thế tại trên tường thành lăn lộn một vòng, một lần nữa nắm giữ thân thể cân bằng.

Bành

' thế nhưng là ngay tại vừa rồi hắn đứng vững vị trí, một thanh dài 3 mét đại hào trường nhận súng, đã đính tại nơi nào.

Thẩm Mục quay đầu.

Lại phát hiện không biết lúc nào, cái kia còn tại 50 m có hơn du đãng, phảng phất là kiêng kị bên này Ba Bố Ma huân tước, kia thượng vị ác ma, đã đi tới 10 m chỗ.

Làm ra ném động tác!

Hiển nhiên.

Thanh này đại hào trường nhận súng, liền là đầu này Ba Bố Ma huân tước ném ra.

Nhìn thấy mình ném không thành công có hiệu quả.

Càng là tại kia điên cuồng cùng điên cuồng đến vặn vẹo xấu xí trên mặt, lộ ra phẫn hận cùng đố kỵ, cùng mừng như điên biểu lộ, còn có kia từng tiếng bén nhọn nhe răng cười: "Tự Nhiên chi tử! Ta thế mà gặp một cái Tự Nhiên chi tử! Một cái Tự Nhiên chi tử!"

"Giết chết ngươi!

Dâng hiến cho vực sâu ý thức!

Ta liền có thể đạt được vực sâu ý thức chúc phúc!

Đạt được vực sâu ý thức yêu quý!"

"Liền có lẽ. Ta cũng có tư cách trở thành. Thâm Uyên chi tử! ! !"

Sau đó ngay tại thành tường kia bên ngoài, cái này đứng thẳng người hẳn là có 4 mét, nhưng cùng những cái kia Ba Bố Ma đồng dạng còng lưng eo, bình thường thân cao chừng có 3 mét nhiều Ba Bố Ma huân tước, liền trực tiếp lao đến.

Thậm chí là bởi vì trong lòng lòng đố kị, căn bản cũng không có quan tâm kia rộng 3 mét 5 mét sâu chiến hào.

Toàn bộ thân hình trực tiếp liền nhảy tới kia bê tông trên tường thành.

Bén nhọn móng vuốt phảng phất đâm xuyên bã đậu như thế, trực tiếp liền tiến vào kia kiên cố bê tông bên trong, mang theo sắc bén cái vuốt, vậy mà trực tiếp liền phảng phất dị hình như thế, hướng phía cái này cao 10 mét tường thành leo lên tới!

"Rút lui!"

Thẩm Mục lúc này căn bản không có lưu lại ý tứ, trực tiếp phất tay ra hiệu sau lưng, kia 80 tên Vaegirs cung tiễn thủ lập tức triệt thoái phía sau.

Mình cũng quay người, hướng phía kia đôn Đài Thành lâu đài phương hướng chạy tới.

Sắc mặt càng là cực kì ngưng trọng.

Không chạy là kẻ ngu.

Loại này cao hơn 3 mét, có thể xưng tiểu cự nhân đồng dạng Thâm Uyên ác ma, sử dụng cũng là dài hơn 3 mét, phảng phất trường thương lại có trường nhận chém giết năng lực vũ khí..