Chương 84: Tự nhiên ý thức thắng lợi  (3)

Chương 84: Tự nhiên ý thức thắng lợi  (3)

Lưu tại cái này, liền xem như đã trở thành bậc 5 Thánh Thụ kỵ sĩ, có được phong phú chém giết kinh nghiệm.

Chỉ sợ cũng chịu không được loại này Thâm Uyên ác ma mấy lần công kích, liền phải thua trận.

Huống hồ ngay tại trong đầu.

Đến từ Thánh Thụ kỵ sĩ kinh nghiệm chiến đấu, cũng không có chút nào do dự nói cho hắn biết.

Hiện tại, tốt nhất chiến thuật, liền là chạy trốn!

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!"

"Tự Nhiên chi tử!

Ta chỉ cần giết chết cái này Tự Nhiên chi tử!

Ta liền có thể thu hoạch được to lớn công huân!"

"Đây chính là so huyết chiến bên trong!

Giết chết những cái kia địa ngục ác ma còn muốn lớn công huân!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Đầu kia Ba Bố Ma huân tước, lúc này đã toàn bộ đều bò lên trên tường thành.

Cao 3 mét gầy còm nhưng lại đột ngột tràn đầy dán xương cốt sinh trưởng bắp thịt thân thể, trực tiếp liền đứng ở cái này cao 10 mét bê tông tường thành đỉnh.

Đưa tay rút ra mình cái kia thanh đại hào trường nhận súng.

Quay đầu nhìn xem dưới đáy còn tại chém giết những này nhân tộc binh sĩ, đồng thời phủi mắt kia trống rỗng thôn xóm, tinh hồng trong hai tròng mắt, lúc này nhiều hơn mấy phần nghi hoặc.

Đầu này Ba Bố Ma huân tước, cũng không nhìn thấy cái gọi là những cái kia cầu nguyện Lam Tinh nhân loại.

Cũng không có thấy càng nhiều Linh giới sinh vật.

Bất quá nó không quan tâm.

Nhìn xem Thẩm Mục, hướng phía kia tòa thành phương hướng chạy tới bóng lưng, toét ra tràn đầy răng nhọn khóe miệng vẫn luôn kéo đến dưới lỗ tai mới.

Trong mắt lòng đố kị cùng điên cuồng, triệt để bị cuồng loạn vui sướng sở chiếm cứ.

"Ngay tại kia!

Ngươi chạy không thoát!"

Nói, liền trực tiếp hai mắt bên trong tạo nên từng vòng từng vòng hào quang màu đỏ sậm.

Lấy nó làm trung tâm, nhào về phía dưới đáy những cái kia còn tại cùng mình Ba Bố Ma đồng tộc, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ý đồ ngăn cản ác ma quân đội sắc bén nhân tộc quân đội!

"Quần thể Khủng Cụ thuật!"

Đầu này Ba Bố Ma huân tước, phát động đến từ nó lấy lòng vực sâu ý chí về sau, bị ban cho loại pháp thuật!

Kia màu đỏ sậm ánh sáng lập tức nhào tới.

Để dưới đáy những cái kia xông tới Ba Bố Ma nhóm lập tức hoan hô càng thêm phấn chấn.

Đồng thời, cũng làm cho dưới đáy những cái kia còn tại kiên trì trường mâu phương trận, còn tại ra sức chém giết Lake Rats bang thành viên, lúc này bị kia màu đỏ sậm ánh sáng bao trùm.

Tăng thêm thấy được trên tường thành xuất hiện đầu này vực sâu khổng lồ ác ma thân ảnh.

Từng cái đều hít sâu một hơi, đầu óc bên trong đều bị chấn kinh lấp đầy, liền tâm tạng, đều phảng phất bị thứ gì cho chăm chú nắm lấy.

Để bọn hắn đều khó mà hô hấp!

Hiển nhiên là tại phương diện tinh thần, liền nhận lấy tuyệt đối xung kích, đầu cũng bắt đầu chậm chạp!

Sợ hãi, ngay tại chiếm cứ nội tâm của bọn hắn.

'Rầm rầm -- 'Vừa lúc vào lúc này có gió nhẹ lướt qua, đây là tới từ Suno bình nguyên gió nhẹ, còn mang theo nhỏ xíu ánh sáng trắng cùng xanh biếc ánh sáng xuất hiện.

Ôn nhu phất qua toàn bộ thôn trang, lướt qua những cái kia bởi vì nhìn thấy kinh khủng như vậy thân ảnh, mà xuất hiện tinh thần xung kích, ngay cả hít thở cũng khó khăn bắt đầu, cảm giác được một cỗ tâm tình tuyệt vọng, toàn thân đều dọa đến run rẩy lên Mount and Blade các binh sĩ.

Trực tiếp liền để những này Mount and Blade binh sĩ bị cỗ này gió nhẹ lướt qua, toàn thân đều sợ run cả người.

Trong ánh mắt, kia nguyên bản tràn ngập sợ hãi, cũng lập tức trở nên thanh tịnh.

Nhìn xem chung quanh những cái kia còn tại cười toe toét miệng rộng, đối bọn hắn thừa cơ giết chóc Ba Bố Ma, cùng tại cái này ngắn ngủi khoảnh khắc, liền ngã đi xuống hơn hai mươi đồng bạn.

Càng là lên cơn giận dữ.

Giơ lên mình vũ khí, lần nữa hướng phía những cái kia gầy còm, không có giáp trụ cùng tấm chắn ngăn cản, đồng dạng có thể bị giết chết Thâm Uyên ác ma, lấy dũng khí huy động vũ khí, lần nữa chém giết!

"Đáng chết!

Cái này tự nhiên quy tắc lực lượng!

Chủ thế giới đều đã bị triệt để phá hủy!

Hệ Tinh Bích đều vỡ nát!

Ngươi lực lượng đã sớm bị phá hủy đến cực kỳ yếu ớt địa phương!

Làm sao có thể còn có thể có được hiệu quả như vậy? !"

Đầu kia Ba Bố Ma huân tước thấy được mình thật vất vả tích góp được tới vực sâu khí tức, từ đó đầy đủ mình có thể phóng thích một lần loại pháp thuật, cứ như vậy thất bại.

Nội tâm ở giữa càng thêm phẫn nộ cùng điên cuồng.

Rốt cuộc nó thế nhưng là thấy rõ ràng, ngay tại vừa rồi thời điểm, trước mắt cái này nhân tộc. Thả ra cũng không chỉ một lần pháp thuật lực lượng!

Nghĩ tới đây.

Loại này chênh lệch, để nó càng thêm ghen ghét, lòng đố kị đều thiêu đốt nội tâm của nó phảng phất nuốt than cốc đồng dạng khó mà chịu đựng.

Thâm Uyên ác ma bản thân liền là hết thảy tâm tình tiêu cực tập hợp thể mà sáng tạo ra hỗn loạn sinh vật.

Hiện tại, liền xem như trở thành thượng vị ác ma, trở thành huân tước, cũng giống vậy tràn ngập các loại tâm tình tiêu cực.

Thâm Uyên ác ma cũng bản thân liền là dạng này!

"Nhanh điểm!

Phụ một tay!

Để Thẩm Mục đại nhân đi lên!"

Lúc này, nhìn thấy Thẩm Mục đã đi tới tường thành cùng đôn đài giao giới thang lầu nơi này, đã xách trước chuyển dời đến nơi này Bandak, lập tức kêu gọi thuê nỏ thủ đi hỗ trợ.

Đồng thời Bandak trong tay trọng nỏ không ngừng.

Mang theo cái khác thuê nỏ thủ, trực tiếp liền thay đổi xạ kích phương hướng, nhắm ngay thành tường kia bên trên, đuổi tới Ba Bố Ma huân tước, sau đó bóp lấy cò súng.

'Sưu sưu sưu sưu sưu!

'Bén nhọn xé nát không khí tiếng rít từng đạo vang lên.

Ngay tại kia Ba Bố Ma huân tước trên thân cùng trên mặt, từng cây sắc bén nỏ mũi tên, trong nháy mắt cũng đính tại phía trên.

Chỉ là đối với đầu này Ba Bố Ma huân tước tới nói.

Loại này tổn thương hoàn toàn không đủ để trí mạng.

Ngay cả vết thương nhẹ cũng không bằng.

Liền là rất nhỏ tổn thương!

Nó là bị vực sâu ý chí cải tạo qua Ba Bố Ma, nếu không cũng không có khả năng có 3 mét, tiếp cận 4 mét thân cao.

Bản thân cái này đã nói lên nó thể trạng, đã không đơn giản có thể sử dụng sâu bình thường vực sâu ác ma để cân nhắc.

Nếu như còn đặt ở kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích vẫn tồn tại.

Vực sâu ý chí còn thống trị vực sâu không đáy thời điểm.

Như vậy nó, cũng đã là có thể so với chuẩn Truyền Kỳ cấp tồn tại, thống trị một tầng không có Thâm Uyên lãnh chúa tồn tại vực sâu số tầng bên trong, một mảng lớn thổ địa ác ma kẻ thống trị!

Mà không phải hiện tại cái này, chỉ là có được Iv cấp 5 tồn tại, ngay cả pháp thuật cùng kỹ năng đều không có mấy cái, chỉ có thể khô cằn dùng nhục thể để chiến đấu. . Buồn cười bộ dáng!

Trận kia kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích bạo tạc, không riêng gì đem toàn bộ chủ thế giới cùng từng cái vĩ đại ý thức cho vỡ nát.

Cũng bao quát cường hãn thi pháp năng lực, cũng theo cao cao tại thượng những cái kia ý thức, những cái kia thần linh, những cái kia Thâm Uyên lãnh chúa mất tích, mà trở nên cực kỳ yếu ớt!

Vừa lúc, cũng cho Lam Tinh quy tắc, còn có Linh giới quy tắc, cùng bây giờ Thẩm Mục dùng có Mount and Blade quy tắc.

Một cái cực kỳ trọng yếu giảm xóc kỳ!

"Cảm tạ."

Thẩm Mục bị những cái kia thuê nỏ thủ nâng trên đôn đài, hắn lúc này sắc mặt nghiêm túc.

Đồng thời đưa tay, cũng chủ động đem lầu đó bậc thang cái trước cái nối đuôi nhau mà lên Vaegirs cung tiễn thủ, cũng nhanh chóng kéo lên.

Sau đó lập tức chuyển dời đến đôn đài các ngõ ngách, rút ra cái kia còn còn lại một chút chùy đầu mũi tên.

Đối kia đuổi tới Ba Bố Ma huân tước, như thường từng cây bắn đi ra!

Loại này tổn thương góp gió thành bão.

Coi như vẫn luôn là rất nhỏ tổn thương, cuối cùng cũng sẽ biến thành vết thương nhẹ cùng trọng thương.

Huống hồ theo khoảng cách tiếp cận, đầu này Ba Bố Ma huân tước, cũng không dám tiếp tục ngạnh kháng vậy kế tiếp công kích.

Bởi vì kia đôn đài bên trên .

4 khung nguyên bản còn tại cửa thành lỗ hổng phương hướng xạ kích hạng nhẹ nỏ pháo, lúc này đã thay đổi phương hướng.

Nhắm ngay tường thành.

Nhắm ngay, còn tại rộng 5 mét trên tường thành, thẳng tắp hướng phía bên này chạy tới kia Ba Bố Ma huân tước trên thân!

"Đáng chết!"

Lúc này, đối mặt kia 4 khung nỏ pháo bắn mâu bên trên  đầu này Ba Bố Ma huân tước sắc mặt cũng hơi đổi.

Cắn răng giơ tay lên, giơ lên mình cái kia thanh trường nhận súng, liền muốn trực tiếp ném ra ngoài.

Trước phá đi một khung hạng nhẹ nỏ pháo lại nói.

"Bầy ong quấy rối!"

Thế nhưng là lúc này, vừa mới trước mắt còn hiện ra khung chat, đơn giản lại cắt tỉa một lần mình có kỹ năng Thẩm Mục, thấy được cái này quấy rối loại hình kỹ năng.

Đồng dạng là Tự Nhiên hệ pháp thuật.

Thế nhưng là, nhìn xem kia đã giơ tay lên, làm ra ném động tác kia cỡ lớn Thâm Uyên ác ma.

Vẫn là tư duy trao đổi hệ thống, trực tiếp liền phóng xuất ra cái này Tự Nhiên hệ pháp thuật!

Sưu

Ngay tại Thẩm Mục trong lòng bàn tay bên trong, một cái màu xanh lá điểm sáng mang theo màu trắng dòng số liệu trực tiếp tuôn ra.

Phảng phất như là bắn ra một cái mang theo bạch quang màu xanh biếc quả cầu nhỏ.

Tốc độ phi hành nhanh chóng.

Sau đó, liền trực tiếp đập vào kia đã đi tới 30 mét phạm vi bên trong, kia giơ tay lên muốn ném ra bản thân trong tay cái này trường nhận súng Ba Bố Ma huân tước trước mặt.

Bành

'Tiếp theo tại đầu này Ba Bố Ma huân tước nửa người trên, tới gần gương mặt phương hướng, ầm vang nổ tung.

Sau đó liền là vô số 'Ong ong' tiếng vang xuất hiện.

Từng cái ước chừng to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ bé, màu tím đen Linh giới Sát Nhân Phong, vậy mà liền từ kia quả cầu ánh sáng màu xanh lục ở giữa chấn động cánh bay ra.

Sau đó mang theo kia phần đuôi, chừng ngón út dáng dấp màu đen độc châm, hung hăng hướng phía đầu kia Ba Bố Ma huân tước, đâm tới!

Phải biết, Thẩm Mục triệu hoán đi ra, không phải cái này một con Linh giới Sát Nhân Phong.

Mà là mấy trăm con Linh giới Sát Nhân Phong!

Cộng đồng tạo thành bầy ong!

Để đầu kia còn muốn ném ra tay bên trong trường nhận súng Ba Bố Ma huân tước đều không thể nghĩ đến, vậy mà lại xuất hiện nhiều như vậy Sát Nhân Phong, còn đối với mình, hung hăng ngủ đông đi qua, còn chấn động cánh quấy rối lên nó!

"Đáng chết Tự Nhiên hệ pháp thuật!

Đáng chết tự nhiên ý thức!

Đáng chết Tự Nhiên chi tử!".