Chương 84: Tự nhiên ý thức thắng lợi  (4)

Chương 84: Tự nhiên ý thức thắng lợi  (4)

Đầu này Ba Bố Ma huân tước phẫn nộ phát ra tru lên.

Ném động tác cũng im bặt mà dừng.

Biến thành huy động trong tay trường nhận súng, đem kia từng đầu dưới cái nhìn của hắn cực kì nhỏ bé Linh giới Sát Nhân Phong xua đuổi, hoặc là trực tiếp chém nát rơi trên mặt đất.

Chỉ là đầu này Ba Bố Ma huân tước không có chú ý, làm những này Sát Nhân Phong xuất hiện thời điểm, quấy rối nó thời điểm.

Nó nguyên bản còn tại chạy động tác cũng ngừng.

Ngay tại trên tường thành ngưng lại mấy giây.

"Thời cơ!"

Thế nhưng là loại này tại nguyên chỗ dừng lại thời cơ, trực tiếp liền bị Bandak, còn có những cái kia Lake Rats bang người mới bắt được.

Bọn hắn bản thân liền giỏi về bắt lấy chiến cơ.

Hiện tại.

Nhìn xem kia đang tức giận vuốt thân thể bốn phía, những cái kia Linh giới Sát Nhân Phong Thâm Uyên ác ma.

Nay đã lên dây cung hoàn tất, thẻ tiến vào bắn mâu hạng nhẹ nỏ pháo.

Liền theo kia rơi đập mộc chùy.

Trong nháy mắt.

Liền đem kia bắn mâu, hóa thành chớp mắt đã tới tử vong bóng đen, cho sinh sinh đánh ra.

Sau đó đang nháy trong nháy mắt đã đột phá 30 mét khoảng cách, đi tới cái kia còn tại ngưng lại, không chú ý hạng nhẹ nỏ pháo oanh ra bắn mâu, kia bị phẫn nộ cảm xúc cho tả hữu ở Ba Bố Ma huân tước trước mặt.

Bành

Một cây bắn mâu trực tiếp chui vào đầu này Ba Bố Ma huân tước xương sườn.

Kinh khủng lực đạo kéo theo lấy đầu này cao hơn 3 mét Ba Bố Ma huân tước, đều một cái lảo đảo, kém điểm té ngã tại trên tường thành.

'Răng rắc!'

Trực tiếp dùng trong tay Trường Nhận thương hướng phía dưới, đâm vào đôi kia nó mà nói tựa như bã đậu đồng dạng bê tông trên tường thành, mới cuối cùng ổn định thân hình.

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Chỉ có kia màu đỏ tươi hai con ngươi, lúc này càng là mang theo phẫn hận tơ máu, ngẩng đầu hướng phía đôn đài nhìn bên này đến, càng thêm cuồng loạn, càng thêm điên cuồng.

Đây là nó lần thứ nhất, nhận lấy thương thế nặng như vậy!

Phải biết.

Tại cùng Địa Ngục ma quỷ huyết chiến thời điểm, nó đều không có nhận thương tổn như vậy.

Càng không có bị Tự Nhiên hệ pháp thuật trêu đùa.

Càng không có. . Như thế chật vật!

"Ngươi thật là! Đáng chết!"

Đầu này Ba Bố Ma huân tước tuyệt đối sẽ không thừa nhận, nó không nghĩ tới, cái này nhân tộc lãnh chúa lại còn có như thế Tự Nhiên hệ pháp thuật, vượt quá dự liệu của nó.

Càng sẽ không thừa nhận, mình lại bị một đám Linh giới Sát Nhân Phong cho quấy rối, kiềm chế mười mấy giây đồng hồ.

Nó chỉ biết là nhất định phải giết chết trước mắt lãnh chúa.

Đồ sát rơi hết thảy người biết chuyện tộc.

Phá hủy mảnh này kiến trúc!

Sau đó chờ trở lại vực sâu vị diện ở giữa về sau, rời đi cái này thấp kém Lam Tinh thế giới lấy. Nó vẫn là cao cao tại thượng thượng vị ác ma.

Nó vẫn là Ba Bố Ma huân tước!

"Ta sỉ nhục! Phải dùng tử vong của các ngươi đến rửa sạch!"

Cái này Ba Bố Ma một lần nữa đứng lên, đón kia từng cây còn tại tiếp tục không ngừng, hướng phía mình phóng tới mưa tên, bởi vì là chùy đầu mũi tên mà cảm thấy đau đớn, lại càng thêm khuất nhục phẫn nộ, nâng tay lên bên trong Trường Nhận thương liền quăng tới.

'Bành!' kia Trường Nhận thương trực tiếp giữa không trung xẹt qua một đạo xoay tròn đường cong.

Tại chỗ liền đập vào một khung hạng nhẹ nỏ pháo bên trên.

Ngay tiếp theo kia 3 tên Lake Rats bang người mới.

Trực tiếp liền bị sắc bén kia, nặng nề Trường Nhận thương, cho sinh sinh đạp nát cùng chặn ngang cắt thành hai nửa!

Vừa rồi, liền là bộ này hạng nhẹ nỏ pháo, trực tiếp bắn trúng đầu này Ba Bố Ma huân tước sườn bộ.

Cho nó tạo thành chân chính trọng thương!

"Đáng chết!"

Bandak lúc này tiếc hận nhìn xem kia bị nện nát hạng nhẹ nỏ pháo, toàn bộ trong tay người trọng nỏ nâng lên, nhìn xem mặt kia trên toét ra nụ cười hưng phấn Ba Bố Ma, nhắm ngay kia mắt trái liền bóp lấy cò súng.

Ầm

' một tiếng, cái này trọng nỏ bắn đi ra nỏ mũi tên, trực tiếp liền đính tại kia Ba Bố Ma huân tước mắt trái con mắt bên trên.

Kia màu đỏ tươi con mắt chảy ra màu đỏ sậm dòng máu.

Để cái này Ba Bố Ma huân tước càng thêm phẫn nộ!

Sau đó đưa tay, trực tiếp liền đem sườn bộ cây kia bắn mâu cho sinh sinh rút ra.

Hai đầu gối thoáng uốn lượn, toàn bộ gầy cao thân thể ầm vang ở giữa nhún nhảy, tiếp theo giữa không trung ở giữa điều chỉnh phương hướng, từng tầng đập vào kia bê tông đôn trên đài.

Bành

' to lớn hạ xuống lực lượng, thậm chí trực tiếp đem kia đôn đài đều ném ra tới một cái cái hố nhỏ.

Trực tiếp để chung quanh đều xuất hiện phảng phất mạng nhện đồng dạng vết rách!

"Các ngươi! Đều đáng chết!"

Đầu này Ba Bố Ma huân tước một cái tay che lấy mình chảy xuôi lượng lớn màu đỏ sậm huyết dịch sườn bộ.

Tay phải, thì là lần nữa nhặt lên cái kia vừa mới ném qua tới Trường Nhận thương, nâng lên hung ác liền đối gần trong gang tấc một khung hạng nhẹ nỏ pháo, lần nữa chém vào quá khứ.

Bành

Theo kia lực lượng khổng lồ nổ tung.

Toàn bộ hạng nhẹ nỏ pháo, cũng trực tiếp chia năm xẻ bảy, ngay cả kia làm bằng gỗ cấu kiện đều tứ tán vẩy ra.

Càng làm cho chung quanh né tránh không kịp mười mấy thuê nỏ thủ, bị những này vẩy ra tổn hại linh kiện, đánh đầu rơi máu chảy, nhao nhao ngã nhào trên đất!

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!"

"Cái này! Liền là nhỏ yếu nhân tộc!"

Thấy cảnh này, đầu này vực sâu huân tước, rốt cục phát ra hài lòng cuồng tiếu.

Chỉ là tại cuồng tiếu quá trình bên trong, còn thừa lại mắt phải cái kia màu đỏ sậm con ngươi, cũng tìm được còn tại bên cạnh, dùng tấm chắn vừa vặn ngăn trở vẩy ra linh kiện, đang dự định tiếp tục rút lui Thẩm Mục.

"Ngươi chạy không thoát!"

Đầu này Ba Bố Ma huân tước cười gằn, mở ra chân liền hướng phía Thẩm Mục đuổi theo.

Thậm chí là đều không có để ý, đã ngã xuống bên cạnh những cái kia thuê nỏ thủ.

Vì cái gì, liền muốn mau chóng giết chết Thẩm Mục.

Giết chết cái này, dưới cái nhìn của hắn, tuyệt đối có to lớn giá trị, trong cơ thể còn có tự nhiên ý thức mảnh vỡ chúc phúc, thậm chí là linh hồn, đều tràn ngập lượng lớn tự nhiên quy tắc Tự Nhiên chi tử!

Chỉ cần giết chết hắn.

Đem nhục thể cùng linh hồn đều hiến tế cho vực sâu ý thức.

Như vậy nó.

Liền có thể thu hoạch được càng nhiều ban thưởng!

Rốt cuộc vực sâu ý thức địch nhân lớn nhất, không phải cái gì thần linh, cũng không phải cái gì địa ngục ác ma.

Liền là thống trị toàn bộ chủ thế giới, duy hai có thể xưng thần linh đồng dạng, nhưng không có chân chính trí tuệ cùng trí thông minh, chỉ có bản năng hiện ý thức - ---- tự nhiên ý thức!

"Bầy ong quấy rối!"

Thế nhưng là Thẩm Mục đang lẩn trốn thời điểmra đi, tư duy lần nữa câu thông hệ thống.

Cái này Tự Nhiên hệ pháp thuật có thể mỗi ngày phóng thích hai lần.

Thông qua Mount and Blade hệ thống.

Đối với Thẩm Mục tới nói, vẫn là không tiêu hao phóng thích hai lần.

Như vậy thì tương đương tại thời điểm mấu chốt, tỷ như hiện tại, có thể đối với địch nhân tiến hành hữu hiệu quấy rối.

Không riêng gì thuận tiện mình tránh né.

Có lẽ.

Còn có cơ hội giải quyết hết cái này Ba Bố Ma huân tước!

"Không được! Không thể hoàn toàn trốn tránh cùng cái này Thâm Uyên ác ma đối chiến!"

Thẩm Mục lúc này sắc mặt cực kì ngưng trọng, thông qua cái này ngắn ngủi trong nháy mắt tiếp xúc.

Hắn đã đã nhận ra, cái này Thâm Uyên ác ma cường hãn thành lập.

Đồng thời, cũng trong đầu, linh quang lóe lên giống như, xuất hiện mình đã tấn thăng hoàn tất, đi tới bậc 5 Thánh Thụ kỵ sĩ nhân vật mô bản!

Chuẩn xác mà nói.

Hẳn là Thánh Thụ kỵ sĩ trên người, những này danh xưng là đã tăng thêm bí ngân, có thể đối ma pháp sinh vật tạo thành đặc thù tổn thương, trang bị!

"Như vậy thì đại biểu cho, trong tay của ta trường kiếm, liền có thể càng thêm hữu hiệu tổn thương đến ma pháp sinh vật sao? !"

Thẩm Mục nghĩ đến Pendor tiên đoán G bản cái này Mount and Blade MOD.

Cái này mặc dù nhìn qua là cái lịch sử loại hình MOD.

Thế nhưng là Thẩm Mục rõ ràng.

Cái này, liền là cái đê ma kỳ huyễn loại MOD!"Nếu như vậy nói lời!"

Thẩm Mục trực tiếp ngừng mình tránh né bước chân.

Quay người đối mặt kia lại bị trên trăm con Linh giới Sát Nhân Phong vây quanh cái kia Thâm Uyên ác ma.

Bandak

Thẩm Mục phát ra la lên.

"Minh bạch!"

Mà Bandak lúc này thuận Thẩm Mục nhìn về phía mình ánh mắt, cùng nhìn về phía bên cạnh kia chỉ còn lại hai khung hạng nhẹ nỏ pháo.

Đã lên dây cung hoàn tất hạng nhẹ nỏ pháo.

Lập tức liền xoay người lại.

Đối những cái kia Lake Rats bang người mới gật đầu: "Ta cùng Thẩm Mục đại nhân phụ trách kiềm chế, tiếp xuống, khoảng cách gần như thế, liền dựa vào các ngươi hai cái!"

"Chúng ta minh bạch!"

Những này Lake Rats bang người mới lập tức gật đầu.

Đồng thời dùng hết toàn lực bắt đầu thay đổi góc độ.

Nhanh chóng dùng bàn kéo đem nỏ trên dây tốt, thẻ đi lên bắn mâu, sau đó cao cao giơ lên trong tay mộc chùy.

Hướng về phía kia đã từ trên trăm con Linh giới Sát Nhân Phong ở giữa lấy lại tinh thần Thâm Uyên ác ma, từng tầng đập xuống, đem hạng nhẹ nỏ pháo cò súng rơi đập, .

Đem bắn mâu, sinh sinh tại rất gần khoảng cách, đánh phía kia Thâm Uyên ác ma nửa người trên!

Phốc

Phốc

'Hai cây bắn mâu một cây trực tiếp chui vào lồng ngực, một cây trực tiếp không vào bụng khang.

Để kia bị Linh giới Sát Nhân Phong quấy rầy Ba Bố Ma huân tước, căn bản là không có nghĩ đến cái này một điểm, từng tầng liền bị cái này hai cây khoảng cách gần bắn ra bắn mâu, cho kéo theo lấy lảo đảo té quỵ trên đất!

Mà lúc này, vừa vặn liền quỳ xuống trước Thẩm Mục, kia đã rút ra lấy thép tinh rèn đúc.

Trộn lẫn vào bí ngân.

Danh xưng có thể đối ma pháp sinh vật tạo thành ngoài định mức sát thương hiệu quả, Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm.

Nhắm ngay kia Ba Bố Ma huân tước đầu, đâm xuống dưới!

Phốc

Mũi kiếm kéo theo thân kiếm, cắm thẳng kia Ba Bố Ma đầu lâu, một kích trí mạng!

Cùng lúc đó, Thẩm Mục trước mắt nổi lên khung chat.

【  đinh!	Đến từ Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn bộ đội tiếp viện đã tới rồi!

Bọn hắn hộ tống trân quý "Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống" đến gia nhập ngài đội ngũ	】.