Chương 85: Thánh Thụ kỵ sĩ tôn trọng (1)

Chương 85: Thánh Thụ kỵ sĩ tôn trọng (1)

Thôn trang "Dehrim" bên trong, kịch liệt đến thảm liệt chiến đấu còn đang tiến hành.

Sau đó ngay tại phía Tây tường thành bên ngoài, ước chừng trăm mét vị trí, từng đạo nhỏ xíu hư ảnh dần dần xuất hiện.

Mang theo một cỗ màu trắng dòng số liệu, lấy cực kỳ lăng lệ phương thức, triệt để xé mở cái này tràn ngập hào quang màu đỏ sậm, phảng phất đem toàn bộ mặt đất đều chiếu rọi cực kì không rõ bộ dáng vực sâu khe hở nhìn chăm chú.

10 cái Thánh Thụ kỵ sĩ, cưỡi tất cả đều là mặc có thánh thụ huy hiệu bản giáp thức nặng giáp xích, dưới hông so bình thường tuấn mã còn lớn hơn tráng một vòng, đồng dạng hất lên bản giáp thức nặng giáp xích thánh thụ tuấn mã.

Cõng đồng dạng miêu tả có thánh thụ đồ án bọc sắt thuẫn dày bài, cầm trong tay dài 5 mét chùy đầu kỵ thương.

Bên hông đeo dài nhỏ sắc bén kỵ sĩ kiếm.

Tại dùng bản giáp mảnh dập mà thành, lực phòng ngự ưu lương Thánh Thụ hệ đỉnh nhọn hộ mũi nón trụ dưới, từng đôi đều là màu hổ phách trong con ngươi, lúc này tràn đầy vẻ lạnh lùng.

Làm Thánh Thụ hệ kỵ binh bên trong, cấp cao nhất Thánh Thụ kỵ binh, tại Pendor đại lục đều phải tính đến kỵ sĩ.

Tuy nói thực lực chân chính so ra kém những cái kia một tuyến Kỵ Sĩ Đoàn.

Thế nhưng là từ lực phòng ngự đến sức chiến đấu.

Hoàn toàn không kém hơn những cái kia hàng hai Kỵ Sĩ Đoàn.

Mà phải biết, Thánh Thụ hệ binh đoàn, bản thân liền là lấy vây quanh thánh Bạch Tượng Thụ làm chủ, một chi nửa tông giáo thức, nửa khổ hạnh tăng thức quân sự đoàn thể.

Những này Thánh Thụ hệ kỵ binh am hiểu nhất liền là phối hợp Thánh Thụ hệ binh đoàn bên trong, chân chính cường hãn viễn trình cung tiễn thủ -- thánh thụ thần xạ thủ cùng thánh thụ thích khách, cùng cầm trong tay kiếm thuẫn am hiểu hỗn chiến thánh thụ đội trưởng, trang bị dài 5 mét vệ binh trưởng mâu có thể xếp hàng trường mâu phương trận thánh thụ thủ vệ.

Chống lại địch nhân tiến công, cùng sử dụng viễn trình xạ thủ tiêu hao thực lực của đối phương cùng tràn đầy sức sống về sau.

Lại thả ra Thánh Thụ hệ kỵ binh.

Tiến hành một trận tiêu chuẩn phòng thủ phản kích!

Cho nên nói, nếu như đơn thuần Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn sức chiến đấu, có lẽ so ra kém những cái kia chân chính, chỉ chuyên chú tại kỵ sĩ hoặc kỵ binh sức chiến đấu một tuyến Kỵ Sĩ Đoàn.

Nhưng bàn về binh đoàn tác chiến, từ gánh tuyến bộ binh, bộ binh hạng nặng, viễn trình xạ thủ cùng tinh chuẩn xạ thủ.

Lại đến xung kích kỵ binh.

Như vậy những này Thánh Thụ kỵ sĩ, hợp thành tại Thánh Thụ hệ binh đoàn bên trong sức chiến đấu, vậy coi như mảy may đều không yếu.

"Tà ác khí tức."

Cầm đầu tên kia Thánh Thụ kỵ sĩ khẽ nhíu mày, trong tay thánh thụ kỵ thương đều chậm rãi nắm chặt, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lẽo thần sắc.

Bao quát ngay tại bên cạnh hắn, đồng dạng tại hư ảnh bên trong cụ hiện hóa ra cái khác 9 tên Thánh Thụ kỵ sĩ.

Cùng tại sau lưng.

Kia 50 tên cưỡi trắng noãn không có một cây dị sắc tạp mao thánh thụ tuấn mã, đồng dạng đều mặc có thánh thụ huy hiệu che đậy bào giáp xích Thánh Thụ kỵ binh.

Nhìn xem trước mắt kia phảng phất màu đỏ sậm thế giới, trong hơi thở tràn ngập làm người buồn nôn lưu huỳnh mùi thối.

Sắc mặt đồng dạng lạnh lùng.

"Không nghĩ tới, vị kia truyền kỳ tiên sinh Thẩm Mục, tại dị thế giới địch nhân, lại là ác ma."

Tại bên cạnh hắn, cũng có cùng cấp bậc Thánh Thụ kỵ sĩ sắc mặt ngưng trọng mở miệng.

Cái này đổi lấy cái khác Thánh Thụ kỵ sĩ gật đầu.

Liền tại đằng sau.

Kia 50 tên Thánh Thụ kỵ binh, những này Thánh Thụ kỵ sĩ người hầu, trong mắt đều toát ra một chút vẻ chấn động.

Đồng thời nghe nói những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm giao lưu lúc, căn bản cũng không có che giấu ngữ.

Những này Thánh Thụ kỵ binh tâm tình càng thêm kinh hãi.

"Ác ma."

Từ ngữ này, tại Pendor đại lục xem như loại nào đó bị tận lực giấu diếm, nhưng lại trọng điểm đánh dấu đặc thù từ ngữ.

Bởi vì cái này từ ngữ 'Ác ma' bản thân đại biểu, liền là Pendor đại lục ở bên trên, làm ngũ đại quốc cùng thập đại Kỵ Sĩ Đoàn, cùng từng cái thế lực, đều muốn nghiêm túc cũng tỉnh táo đối đãi, đủ để phá hủy thế giới sinh vật khủng bố!

Thánh Thụ kỵ binh nhóm cũng từng ở rất nhiều người, hoặc là một ít trọng yếu thư tịch bên trong, thấy qua từ ngữ này, cùng phá thành mảnh nhỏ ghi chép.

Thế nhưng là, làm Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đỉnh cấp kỵ sĩ.

Bản thân cũng thuộc về Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tầng quản lý, trọng yếu chiến lực Thánh Thụ kỵ sĩ, lại có rất nhiều người đều hiểu từ ngữ này, cùng xuất hiện trước mặt, cùng bọn hắn hiểu qua một ít hình tượng, cực kì tương tự tràng cảnh.

Trong lòng đã nhấc lên mười phần cảnh giác!

"Vị kia tiên sinh Thẩm Mục có được có thể chống lại ác ma sức mạnh tự nhiên, ngay cả sắt cao su lâu đài bên trong cây kia thánh Bạch Tượng Thụ, đều hô ứng cỗ lực lượng này."

Cầm đầu tên kia Thánh Thụ kỵ sĩ nhìn xem đều đã đi vào trên thế giới này kỵ sĩ cùng 50 tên Thánh Thụ kỵ binh.

Xác nhận nhân số không có sai lầm.

Hắn trầm giọng nói: "Vũ khí của chúng ta bên trong, có được một loại từ kia mảnh thần bí trong rừng rậm tồn tại, tặng cho chúng ta, có thể tổn thương đến ác ma đặc thù vật liệu."

Nói thời điểm, hắn nhẹ đập bụng ngựa, để dưới hông cái này hất lên giáp xích thánh thụ nặng tuấn mã bắt đầu chạy vọt về phía trước chạy.

Dẫn theo sau lưng, những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm, xông về phía trước!

Phía trước, chém giết vẫn còn tiếp tục.

Cách rất xa đều có thể nghe được kia từng đợt tiếng la giết.

Cho nên bọn họ những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn các thành viên, hiện tại, cũng lựa chọn gia nhập chiến trường!

Phốc

'Mà lúc này, Thẩm Mục trong tay sắc bén kia trên thân kiếm, còn tản ra nhàn nhạt ngân sắc vầng sáng, danh xưng là Thánh Thụ Lê Minh Kỵ Sĩ kiếm đỉnh cấp trường kiếm.

Đã đâm vào kia Ba Bố Ma huân tước mi tâm.

Thanh này Thánh Thụ Lê Minh Kỵ Sĩ kiếm trên nhàn nhạt ngân sắc vầng sáng, phảng phất như là ánh nắng sáng sớm, chiếu rọi tại còn có giọt sương lá cây chạc cây trên vầng sáng.

Thánh khiết lại thần thánh!

Ông

'Sau đó, ngay tại Thẩm Mục kia lạnh lùng hai con ngươi bên trong, lần nữa đưa trong tay thanh này Thánh Thụ Lê Minh Kỵ Sĩ kiếm hướng phía dưới hung hăng đè tới.

Đem thanh trường kiếm này, triệt để đều chui vào kia Ba Bố Ma huân tước mi tâm bên trong.

Sử dụng chế tạo thanh trường kiếm này lúc tăng thêm đi vào thần thánh vật liệu, kia danh xưng là có thể đối ma pháp sinh vật tạo thành ngoài định mức sát thương bí ngân bên trong, ẩn chứa lực lượng, ầm vang ở giữa bộc phát ra!

Một kích trí mạng!

【  đinh! Chúc mừng! Ngài đánh chết 'Thượng vị ác ma (Ba Bố Ma huân tước) '×1 đầu. 】

【  đinh! Chúc mừng! Bởi vì ngài đánh chết địch nhân tướng lĩnh! Giai đoạn thứ ba nhiệm vụ hoàn thành! Ngài thu được ban thưởng -- quan tiếp liệu lính tiếp tế (50 người số nguyên biên đội). 】

【  đạo cụ giới thiệu: Ngài truyền kỳ danh vọng đủ để cho bất luận kẻ nào biết tên của ngài, làm biết được ngài bộ đội có tổn thất lỗ hổng, đến từ từng cái thế giới, từng cái quốc gia, từng cái thế lực quan tiếp liệu, đều nguyện ý vì ngài bổ sung sau cuộc chiến những binh lính này tổn thất mà tạo thành số người còn thiếu. 】

Làm Thẩm Mục trực tiếp đem đầu này cao hơn 3 mét, phảng phất tiểu cự nhân đồng dạng Ba Bố Ma huân tước giết chết.

Trước mắt võng mạc bên trên, khung chat lần nữa đổi mới ra hiện.

Đại biểu cho Thẩm Mục lấy được đợt thứ ba ban thưởng!

"Giết chết nó!"

Bandak lúc này cũng bước nhanh đi tới Thẩm Mục bên người, nhấc lên một thanh trên mặt đất tản mát phi tiêu cá.

Nhìn xem đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mở to màu đỏ sậm con mắt, đã triệt để không có âm thanh Ba Bố Ma huân tước, thật thà trên mặt đều mang theo tàn khốc.

Sau đó từng tầng cầm lấy căn này sắc bén phi tiêu cá, hung hăng đem nó lần nữa đâm vào kia hoàn hảo mắt trái bên trong.

Phốc

Theo sắc bén phi tiêu cá phá đi mắt trái, đồng thời từ mắt trái đâm vào đại não vị trí.

Bandak trên mặt lúc này mới buông lỏng xuống.

Bổ đao là nhất định.

Nhất là kinh lịch vừa rồi kia nguy hiểm như thế chiến đấu, biết được đầu này Ba Bố Ma huân tước khủng bố như vậy sức chiến đấu, bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi Bandak, cũng không muốn bởi vì không bổ đao, mà xuất hiện cái gì sai lầm.

"Ừm, chết mất."

Thẩm Mục nhìn xem Bandak bổ đao cũng không có nói cái gì.

Còn gật gật đầu đối Bandak biểu thị khẳng định.

Lại liếc mắt nhìn mình trước mắt vừa rồi hiển hiện khung chat, vì thế Mount and Blade hệ thống xác định đã giết chết đầu này vực sâu kinh khủng ác ma về sau, mới cuối cùng thở ra một ngụm ngột ngạt, buông lỏng xuống.

Trận này đột nhiên liền bộc phát chiến đấu qua tại kinh dị.

Nếu như không phải hắn vừa vặn, bởi vì phân tích thành công, mà thu được bậc 5 Thánh Thụ kỵ sĩ nhân vật mô bản.

Lại vừa vặn thu được kỹ năng trên thăng cấp.

Bao quát Thánh Thụ kỵ sĩ, cái này tại đê ma Mount and Blade thế giới bên trong, đỉnh cấp, còn vừa vặn có đối ma pháp sinh vật tạo thành ngoài định mức tổn thương trang bị tồn tại.

Muốn đánh giết tên ác ma này huân tước, thật đúng là khó khăn!

Nhất là nhìn xem đôn trên đài, kia đã bị sinh sinh đập nát hai khung hạng nhẹ nỏ pháo.

Còn có chung quanh những cái kia có lớn nhỏ không đều thương thế, đều lẫn nhau đỡ lấy đứng lên, từng cái tuy nói hưng phấn, thế nhưng là cũng bởi vì thương thế mà đều cau mày lính đánh thuê cùng Vaegirs các cung tiễn thủ.

Thẩm Mục trong lòng cũng cực kì thịt đau.

"Tổn thất. . Hơi lớn!"

Những này đều là Thẩm Mục tân tân khổ khổ, góp nhặt đến bây giờ tiền vốn..