Chương 85: Thánh Thụ kỵ sĩ tôn trọng (2)

Chương 85: Thánh Thụ kỵ sĩ tôn trọng (2)

Một trận phe phòng thủ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối thủ thành chiến, kém điểm cũng bởi vì những cái kia Thâm Uyên ác ma bộ đội cường hãn, cùng kia Thâm Uyên ác ma tướng lĩnh, bày ra vượt qua bình thường thủ đoạn sức chiến đấu kinh khủng.

Kém điểm liền muốn âm hận ở chỗ này!

"Đây chính là hắc triều cường độ sao?"

Thẩm Mục chậm rãi quay đầu, nhìn xem thành tường kia lỗ hổng vị trí, còn tại kịch liệt chém giết, lại rõ ràng bởi vì đem lĩnh bị giết, mà lâm vào sĩ khí sa sút, cực độ khủng hoảng trạng thái ở giữa đám Thâm Uyên ác ma.

Thẩm Mục cũng rốt cuộc biết, vì cái gì tại trí nhớ của đời trước bên trong, chỉ cần nghĩ đến hắc triều muốn xuất hiện.

Như vậy thì sẽ có vẻ cực độ sợ hãi nguyên nhân!

Bao quát những cái kia thu được Linh giới ấn ký, trở thành Linh giới lãnh chúa những lãnh chúa kia nhóm, vậy mà tại như thế tận thế, cũng không dám tùy ý lạm sát những cái kia đã từng Lam Tinh nhân loại.

"Bây giờ suy nghĩ một chút."

Thẩm Mục đưa tay rút ra mình Thánh Thụ Lê Minh Kỵ Sĩ kiếm.

Dùng sức đối bên người vung vẩy.

Đem trên thân kiếm kia nhiễm sền sệt bẩn thỉu tản ra mùi thối ác ma chi huyết, tại dưới chân vung ra đến một đầu huyết dịch tạo thành dây nhỏ.

Trên mặt ngưng trọng rất nhiều: "Bọn hắn vượt qua hắc triều phương thức, nhìn đến liền là cùng Trương Tùng nói như vậy, dùng Lam Tinh nhân loại chân thành tha thiết cầu nguyện, đến là những cái kia chân chính Linh giới các lãnh chúa có lãnh chúa ấn ký bổ sung năng lượng, sau đó mượn nhờ những cái kia Linh giới kiến trúc cùng Linh giới sinh vật, ngăn cản những cái kia hắc triều bên trong kinh khủng các loại thành tổ chức quái vật, gượng chống đi qua!"

'Ầm ầm -- 'Chỉ là ngay tại Thẩm Mục trầm tư thời điểm.

Đỉnh đầu.

Cái kia bầu trời phía trên, nguyên bản treo ở kia, lóe ra hào quang màu đỏ sậm vực sâu khe hở, lúc này lại truyền đến loại nào đó bởi vì phẫn nộ mà xuất hiện tiếng sấm rền.

Trực tiếp đem còn tại trầm tư Thẩm Mục bừng tỉnh, theo bản năng muốn ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.

Ông

Bất quá chỉ trong nháy mắt.

Thẩm Mục bên người kia đã triệt để không một tiếng động, đã bị hắn tự tay dùng Thánh Thụ Lê Minh Kỵ Sĩ kiếm cho chém giết ác ma huân tước thi thể, vậy mà bắt đầu biến hóa kỳ quái!

"Đề phòng!"

Làm sự biến hóa này phát sinh thời điểm, liền đứng bên người Bandak lập tức ngăn tại Thẩm Mục trước mặt.

Cánh tay trái khiên tròn bảo hộ ở trước ngực, tay phải đầu đinh chùy giơ lên cao cao.

Một đôi tròng mắt cũng càng thêm ngưng trọng.

Bao quát ngay tại bốn phía, những cái kia nguyên bản còn lẫn nhau đỡ lấy lính đánh thuê cùng Vaegirs cung tiễn thủ, chỉ cần là còn hoàn hảo một chút, có thể lập tức đầu nhập chiến đấu.

Liền trực tiếp từ phía sau móc ra riêng phần mình đầu đinh chùy cùng hai tay búa phòng tai.

Chỉ cần có dị thường hoặc một cái mệnh lệnh.

Như vậy bọn hắn liền sẽ trực tiếp xông lên đi, đối mặt mới vừa rồi còn tứ ngược ác ma huân tước, không có do dự chút nào!

Nhưng bọn hắn coi là bổ đao không thành công, đầu này vừa rồi bạo ngược vô cùng, nhẹ nhõm liền đem hạng nhẹ nỏ pháo cùng bọn hắn cho kém điểm kích bại ác ma huân tước, cũng không có một lần nữa đứng dậy.

'Xích lạp lạp!'

Ngược lại là toàn thân đều nổi lên màu đỏ sậm ánh sáng, từ trong tới ngoài, toát ra tà ác hỏa diễm.

Phảng phất như là nham tương.

Thế nhưng là, càng hẳn là giống như là đỉnh đầu, cái kia còn tại vực sâu khe hở bên trong thiêu đốt xoay tròn lấy, dùng liệt diễm cùng nham tương tạo thành, phảng phất là con mắt đồng dạng hỏa diễm!

Sau đó cỗ này ác ma thi thể liền hóa thành từng mảnh pha tạp màu đỏ tro bụi cùng từng sợi huyết vụ.

Nương theo lấy một viên như ẩn như hiện màu đỏ sậm tinh thể.

Liền muốn hướng phía trên bầu trời bay đi.

Như là. Muốn cùng lúc đến con đường như thế, trở về kia vực sâu khe hở ôm ấp bên trong!

Ông

Chỉ là Thẩm Mục mi tâm bên trong, một cỗ đặc thù ôn nhuận cảm giác hiển hiện.

Tiếp lấy liền có một từng cỗ ánh sáng trắng trong nháy mắt mãnh liệt tràn ngập ra, trực tiếp ngay tại trước mắt hóa thành vô số dòng số liệu hình thành lưới lớn, đem kia từng đoàn từng đoàn huyết vụ cùng trong đó kia như ẩn như hiện, toàn thân mang theo [Tà Ác Quang Mang] màu sắc màu đỏ sậm tinh thể, cho bao phủ đến bên trong.

Ông

Sau đó tới từ Mount and Blade quy tắc lần nữa có hiệu lực.

Trương này lưới lớn lần nữa bắt đầu áp súc, liền như là rải ra hoàn thành bắt giữ lưới đánh cá, bắt đầu mang theo thu hoạch của nó, kéo lấy, trở lại Thẩm Mục mi tâm ở giữa.

Trở thành chiến lợi phẩm!

【  đinh! Hệ thống kiểm trắc đến trước mắt nhiệm vụ tiến độ, còn sót lại hai sóng lâm thời nhiệm vụ liền có thể toàn bộ hoàn thành. 】

【  đợt thứ tư: Giảo sát Ba Bố Ma bộ đội (chưa hoàn thành). 】

【  đợt thứ năm: Phá hủy dung nham vương tọa (chưa hoàn thành). 】

【  mời không ngừng cố gắng. 】

Làm trương kia Mount and Blade quy tắc hình thành dòng số liệu lưới lớn, đem đầu kia Thâm Uyên ác ma thi thể, hóa thành đại bộ phận huyết vụ cùng viên kia tinh thể, toàn bộ đều dung nhập Thẩm Mục mi tâm về sau.

Không có cái gì đặc thù ban thưởng, cũng không có cái gì ngoài định mức nói rõ.

Ngược lại là bắn ra tới một cái đơn giản nhiệm vụ nhắc nhở.

"Cần kết thúc chiến đấu sao?"

Thẩm Mục chậm rãi đưa tay, sờ lên mi tâm của mình vị trí, một cỗ nhàn nhạt cảm giác nóng rực ở bên trong hiển hiện.

Thế nhưng là chỉnh thể tới nói cũng không có cái gì khó chịu.

"Thẩm Mục đại nhân, ngài. Còn tốt đó chứ?"

Bandak còn có những cái kia lính đánh thuê, cùng Vaegirs cung tiễn thủ cũng bu lại.

Từng cái sắc mặt đều là hơi kinh ngạc.

Rốt cuộc vừa rồi phát sinh sự tình, đối với bọn hắn tới nói, cũng là không nghĩ tới.

Tới đột nhiên.

Kết thúc, cũng rất đột nhiên.

"Còn tốt."

Thẩm Mục trả lời bọn hắn, đồng thời nhìn xem dưới tường thành, những cái kia còn tại chém giết đám binh sĩ.

Cũng là trầm giọng mở miệng: "Tiếp tục chiến đấu đi!"

"Minh bạch."

Bandak gật đầu, thu hồi mình đầu đinh chùy, một lần nữa giơ lên trong tay trọng nỏ, mang theo những cái kia còn có thể hoạt động người bắn nỏ, liền đi tới bên tường thành trên dự định lần nữa xạ kích, tiến hành viễn trình chi viện.

Đối với cái này Thẩm Mục tư duy trao đổi hệ thống, trực tiếp phát động mình kỹ năng cùng kỳ vật đặc hiệu.

"Quần thể Hồi Phục Thuật!"

"Cấp thấp tiếp tế chi giới!"

Sau đó hai đạo màu xanh lá ánh sáng xuất hiện, mang theo đến từ Mount and Blade hệ thống màu trắng dòng số liệu, phảng phất như là từ phía trên xối rơi mịt mờ mưa phùn, mang theo màu xanh biếc nhẹ nhàng khoan khoái hơi nước giáng lâm.

Trong đó một đạo chậm rãi rơi vào đôn đài bên này, vừa rồi thụ thương những cái kia thuê nỏ thủ cùng Vaegirs cung tiễn thủ trên thân.

Một đạo khác, thì là trôi dạt đến cửa thành lỗ hổng bên kia.

Lưu loát rơi xuống.

Để những cái kia còn tại cùng đám Thâm Uyên ác ma chém giết, rõ ràng cũng cảm giác được bởi vì nhân tộc bản thân thể lực, so ra kém Thâm Uyên ác ma, mà xuất hiện vẻ mệt mỏi cùng rơi vào hạ phong bị đè lên đánh Swadia hệ binh chủng, còn có những cái kia Lake Rats bang thành viên, sinh ra tuyệt hảo khôi phục hiệu quả!

Đây là Iv5 cấp quần thể Hồi Phục Thuật.

Mỗi ngày có thể phóng thích 5 lần.

Mỗi lần trực tiếp hồi phục 70% đã hao tổn thể lực cùng tinh thần, cùng hữu hiệu chữa trị thương thế.

Tương đương nói kéo vào tàn khốc vật lộn về sau.

Tới một phát loại này khôi phục pháp thuật.

Những này đã cực kì mỏi mệt, toàn thân đều là tổn thương, bị đè lên đánh đám binh sĩ, lần nữa khôi phục vừa mới khai chiến thời điểm trạng thái.

Lại có thể nỗ lực đi lên!

Bất quá, trạng thái trên khôi phục cùng trên thương thế khép lại, đây là phi thường trọng yếu.

Mà Thẩm Mục trên ngón tay chiếc nhẫn, kia sáng lên thuộc về Enfas đế quốc ma pháp ba động, cùng đến từ Mount and Blade hệ thống cùng Mount and Blade quy tắc vĩ lực, lẫn nhau kết hợp mà cụ hiện hóa ra vô số đạn mũi tên phương diện tiếp tế.

Đối với mấy cái này các binh sĩ tới nói, càng trọng yếu hơn!

Sử dụng chiến nỏ thuê nỏ thủ, sử dụng chất lượng tốt du mục cung Vaegirs cung tiễn thủ, còn có những cái kia Lake Rats bang các thành viên thói quen sử dụng tiêu thương.

Cộng thêm bộ phận Swadia dân binh nỏ săn nỏ mũi tên.

Tổng số có 500 người tiêu hao loại vũ khí.

Ông

Theo Mount and Blade quy tắc ba động, toàn bộ tại đã tiêu hao rỗng bối nang hoặc trong túi đựng tên, bổ sung hoàn tất!

Liền cùng những binh lính này, bổ sung phần lớn thể lực cùng tinh thần đồng dạng.

Một lần nữa, đã gia nhập chiến trường!

"Thuê nỏ thủ! Vaegirs cung tiễn thủ!"

"Tiếp tục tự do xạ kích!"

Bandak lúc này nhẹ nhàng vặn vẹo một chút cái cổ, cảm giác tắm rửa tại hào quang màu xanh biếc bên trong, khôi phục như cũ thể lực, toàn bộ người trên mặt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bưng lên trong tay trọng nỏ, nhanh chóng dùng tiểu bàn kéo lên dây cung, thẻ trên sắt nỏ mũi tên đồng thời còn tại lớn tiếng a nói: "Hạng nhẹ nỏ pháo! Tiếp tục! Xạ kích!"

'Sưu sưu sưu sưu sưu sưu!"

Theo Bandak mệnh lệnh, từng đạo nỏ mũi tên cùng mưa tên xé nát không khí mà sinh ra tiếng rít xuất hiện lần nữa.

Từng đạo bóng đen vẽ qua ước chừng trăm mét nhiều không gian, lần nữa rơi vào kia cửa thành lỗ hổng, còn chen chúc ở nơi đó tru lên nhưng lại tiến thối không thể, cực kỳ dễ thấy Ba Bố Ma chiến trận bên trong, văng lên từng đoá từng đoá huyết hoa.

Huống chi ngay tại bên người, kia hai khung còn hoàn hảo hạng nhẹ nỏ pháo, một lần nữa tại Lake Rats bang người mới thao tác hạ khởi động.

Oanh ra hai cây bắn mâu, như thường đem kia Thâm Uyên ác ma, cho xuyên thành mứt quả về sau còn găm trên mặt đất!

Trên chiến trường, trong chốc lát, những này Mount and Blade các binh sĩ lần nữa phấn khởi.

Bao quát cửa thành lỗ hổng vị trí.

Những cái kia Swadia dân binh cùng Lake Rats bang thành viên, càng là tạo thành trường mâu phương trận, dốc hết toàn lực ổn định trận hình không bị đột phá.

Cầm trong tay phá giáp rìu, cánh rừng rìu, tiểu lưỡi đao rìu Lake Rats bang thành viên, không sợ sinh tử nhào tới cùng những cái kia ác ma chém giết.

Thỉnh thoảng còn rút ra phía sau phi tiêu cá xiên cá mang câu tiêu thương..