Chương 85: Thánh Thụ kỵ sĩ tôn trọng (3)

Chương 85: Thánh Thụ kỵ sĩ tôn trọng (3)

Hô

vãi ra.

Kia đến từ vũ khí dùng để ném lại khoảng cách gần, mạnh mẽ lực sát thương trước mặt, liền xem như nhìn như hung ác Thâm Uyên ác ma, cũng phải như vậy ngã xuống!

Chớ nói chi là những này công cao phòng thấp Ba Bố Ma.

Chỉ cần bị trúng đích.

Thân hình dừng lại.

Càng nhiều công kích, càng nhiều vết thương, càng làm cho bọn chúng khó mà chịu đựng, nhưng lại không thể không chịu đựng!

Vừa mới bắt đầu nhảy vào đến muốn đảo loạn những này nhân tộc bộ đội chiến tranh trận hình, chiến thuật của bọn nó cực kì thành công.

Thế nhưng là một khi nhân tộc bộ đội cho ổn định.

Không có bối rối.

Như vậy bọn chúng những này nhảy vào đến, muốn trung tâm nở hoa đám Thâm Uyên ác ma.

Liền không thể nghi ngờ là biến thành tự chui đầu vào lưới!

Lâm vào vây quanh!

Vẫn là một đám lại lần nữa khôi phục thể lực cùng ý chí tác chiến, sức chiến đấu khôi phục như lúc ban đầu giống như nhân tộc bộ đội!

Ô

Mà đúng lúc này đợi, một tiếng ngột ngạt lại kéo dài tiếng kèn, đột nhiên xuất hiện ở trên tường thành.

Cơ hồ là tất cả Mount and Blade binh sĩ, đều theo bản năng tinh thần chấn động.

Cầm vũ khí tay, lúc này càng là dùng sức.

Nhìn xem trước mặt kia từng đầu có màu đỏ sậm làn da, gầy trơ cả xương lại cơ bắp hở ra, nhe răng nhếch miệng tràn đầy răng nhọn, hình thù cổ quái vực sâu Ba Bố Ma.

Phảng phất như là nghe được đến từ thượng cấp sĩ quan mệnh lệnh, từng cái không hẹn mà cùng phát ra gầm thét: "Giết!"

Tiếng rống giận này liên tiếp, nhưng là tất cả ở chỗ này, tại thôn trang này Dehrim ở giữa Mount and Blade binh sĩ, toàn bộ đều giống như phát tiết cảm xúc gầm thét ra.

Trong tay trường mâu cùng trường thương, trong tay tiểu lưỡi đao rìu hoặc cánh rừng rìu, trong tay ném tiêu thương hoặc nỏ săn.

Chỉ cần là mình có vũ khí.

Như vậy.

Liền toàn bộ hướng phía trước mặt những này Thâm Uyên ác ma trên chào hỏi!

Lấy càng thêm vũ dũng, càng thêm anh dũng, càng thêm không sợ chết ý chí chiến đấu, bắt đầu chủ động xung kích lên những này Ba Bố Ma.

Là trên tường thành Thẩm Mục, rốt cục lấy ra hắn tại trước đó vừa mới rút ra đến kỳ vật ---- cổ vũ kèn lệnh!

Ra sức thổi động, để Mount and Blade quy tắc xuất hiện trên thế giới này, dập dờn tại những này Mount and Blade lòng của binh lính bên trong.

Mang tới, là tại trong vòng 30 phút +30% tinh thần tính bền dẻo, +30% dũng khí, +30% sĩ khí hiệu quả.

Sinh ra một loại thấy chết không sờn hiện tượng!

"Huân tước chết trận! Huân tước chết trận! Huân tước chết trận!

" "Hỏng bét! Đáng chết! Hỏng bét đáng chết!"

"Tại sao có thể như vậy!"

Thế nhưng là làm những này còn thừa lại hơn sáu trăm đầu Ba Bố Ma, chen chúc tại thành này cửa lỗ hổng thời điểm.

Hiện tại bọn chúng, đã sa vào đến khủng hoảng ở giữa.

Không sai, liền là khủng hoảng.

Còn có sợ hãi.

Bởi vì khi chúng nó trơ mắt nhìn, tại tòa thành lầu chính đôn đài bên kia, mình vị kia Ba Bố Ma huân tước, trực tiếp liền bị nỏ pháo khoảng cách gần sinh sinh bắn ngã trên mặt đất.

Sau đó liền bị vị kia nhân tộc lãnh chúa, sử dụng vũ khí trong tay, sinh sinh cho đánh chết giết tại đương trường.

Làm sao có thể không khủng hoảng?

Làm sao có thể không sợ hãi?

Làm sao có thể, hiện tại nội tâm cảm xúc bên trong, đã run rẩy, đã xuất hiện sụp đổ điềm báo! ?

Mà những này Ba Bố Ma sụp đổ, cũng đã chẳng mấy chốc sẽ đến.

"Ầm ầm!"

Ngay tại tường thành bên ngoài, 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, mang theo 50 tên Thánh Thụ kỵ binh, từ phía nam tường thành nơi nào quanh co đi qua.

Vừa vặn đi tới phía đông tường thành, những cái kia đã bị chen chúc lấy ở cửa thành lỗ hổng nơi này hỗn chiến Ba Bố Ma sau lưng.

Nhìn xem liền xem như đến từ Mount and Blade Pendor thế giới, là thật có được ác ma loại này chủng tộc đê ma thế giới bên trong, đỉnh cấp thế lực một trong, Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn những này bậc 5 các kỵ sĩ, đều chưa hề chân chính được chứng kiến Thâm Uyên ác ma.

"Vì thần thánh Bạch Tượng Thụ! Công kích!"

Cầm đầu Thánh Thụ kỵ sĩ nắm chặt trong tay kỵ thương, đồng thời đem kỵ thương vững vàng giáp tại dưới nách của mình.

Dẫn theo sau lưng, kia đã tự động xếp thành mấy hàng, khoảng cách bốn năm mét, bắt đầu vòng quanh kia đã bị mấy chục con ác ma thi thể, cho lấp đầy chiến hào, còn có kia đã bị đào móc có hơn mười mét rộng, khắp nơi đều là vết rách cửa thành, quấn lên vòng tròn!

Loại thời điểm này, nhìn xem giống như là công kích, trên thực tế liền là đi vòng vèo.

Một loại đến từ kỵ binh đe dọa.

Những này trải qua chiến trường, tại đồng dạng phân loạn, tràn đầy đạo tặc cùng kẻ dã tâm, cùng tà giáo đồ Pendor đại lục ở bên trên, ma luyện ra tới Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đỉnh cấp các kỵ sĩ, chiến thuật tố dưỡng đồng dạng là đỉnh tiêm một nhóm kia.

Liền nhìn xem cửa thành kia phức tạp hoàn cảnh, rõ ràng không phù hợp công kích hoàn cảnh mặt đất.

Cùng cái kia vốn là bắt đầu dao động, dần dần lui lại Thâm Uyên ác ma.

Hiện tại biện pháp tốt nhất.

Liền là đe dọa bọn chúng.

Để bọn chúng mình sĩ khí sụp đổ, bắt đầu bởi vì sợ mà thoát đi cửa thành bên trong, hướng phía kia rõ ràng là hang ổ dung nham vương tọa bên kia bỏ chạy.

Đến lúc đó, trên mặt đất mặc dù cũng có rất nhiều ao nham tương, còn có rất nhiều nham tương ngưng kết mà hình thành màu đen kết vảy.

Nhưng là, cái này đã đầy đủ khiến cái này Thánh Thụ kỵ binh nhóm, triển khai công kích cùng truy kích.

Tại quá trình này bên trong.

Dùng trong tay kỵ thương hoặc trường kiếm, lần lượt đem những này bởi vì chạy tán loạn mà không dám phản kháng Thâm Uyên ác ma, thu hoạch sạch sẽ!

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh, đối với loại chiến thuật này sáo lộ hết sức quen thuộc.

Mà nhìn tình huống trước mắt.

Cũng đích thật là dựa theo những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm suy đoán như thế, tiến hành!

Những cái kia vốn là nội tâm dao động Thâm Uyên ác ma, thấy được đường lui đã bị kỵ binh cắt đứt, nhưng là lại không có hoàn toàn cắt đứt bộ dáng, toàn bộ đều sĩ khí trong nháy mắt sụp đổ.

Kêu thảm liền bắt đầu liều lĩnh, xông ra kia cửa thành lỗ hổng, vượt qua kia nhồi vào thi thể chiến hào.

Hướng phía dung nham vương tọa kia chạy tán loạn mà đi!

"Tất cả mọi người! Đứng tại chỗ!"

Thẩm Mục thu hồi mình cổ vũ kèn lệnh, hắn đương nhiên đã thấy bên ngoài những cái kia đến từ Pendor đại lục Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn chi viện.

Thế là đối thôn trang Dehrim về phía tây quân doanh trong vùng, vẫn luôn không có xuất động.

Vẫn luôn tại chờ lệnh.

Vẫn luôn bởi vì thời khắc cuối cùng, triển khai quyết tử công kích, đem lỗ hổng ngăn chặn dự bị lấy tổng đội dự bị --40 tên cả người lẫn ngựa, toàn bộ trang bị giáp xích Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm, ra lệnh: "Swadia kỵ binh hạng nặng!"

"Công kích!"

Mà khi Thẩm Mục mệnh lệnh lớn tiếng hô lên trong nháy mắt.

Ngay tại phía Tây, quân doanh trong vùng, kia mặc giáp xích, đứng tại Swadia quân mã bên cạnh Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm, trực tiếp liền động.

Mặc trên người giáp xích căn bản không ảnh hưởng bọn hắn giẫm tại bàn đạp bên trên, dứt khoát lưu loát trở mình lên ngựa động tác.

Trong tay kỵ binh kỵ thương một lần nữa nhấc lên, giữ tại trong tay.

Hai chân nhẹ đập bụng ngựa.

Giáp xích giày cùng chiến mã giáp xích váy đụng vào nhau, phát ra kim loại ma sát cùng đan xen tiếng vang.

Càng là nhẹ nhàng run run dây cương, để dưới hông cái này cường tráng Swadia trong trang viên chăn nuôi ra quân mã, bắt đầu hướng trước một đường chạy chậm.

Sau đó dần dần tăng tốc bước chân.

Cuối cùng liền để những này cả người lẫn ngựa đều là mặc trọng giáp Swadia kỵ binh hạng nặng, dùng sắt móng ngựa oanh kích mặt đất, dùng chỉnh tề hành quân đội ngũ, nhanh chóng xuyên qua cửa thành lỗ hổng, giẫm lên những cái kia ác ma thi thể hình thành lối đi nhỏ.

Giống nhau là, đi tới kia tràn đầy dung nham kết vảy, khắp nơi đều là đen sì, phảng phất tận thế giống như tràng cảnh bên ngoài.

Đối những cái kia ngay tại chạy tán loạn Thâm Uyên ác ma.

Giơ tay lên bên trong trường thương.

Giết tới!

Hai chi kỵ binh bộ đội,90 người, bắt đầu ở cái này đã bị dung nham vương tọa giáng lâm trước, đem chung quanh tất cả chung cư hoặc kiến trúc toàn bộ phá hư.

Chỉ còn lại bằng phẳng thổ địa khu vực ở giữa.

Triển khai truy sát!

Mà Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, khung chat vào lúc này tức thời bắn ra.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài thành công chống lại đợt thứ tư, đến từ Thâm Uyên ác ma chủ lực quân đoàn tiến công, cũng thành công đem nó đánh tan. 】

【  ngài thu được nhiệm vụ giai đoạn ban thưởng -- chỉ định 200 tên cấp thấp binh sĩ lập tức hoàn thành tấn cấp. 】

Đây là liên quan tới đợt thứ tư giai đoạn ban thưởng.

Thẩm Mục chỉ là nhìn thoáng qua, liền đem trong tay thánh thụ bình minh trường kiếm cắm vào vỏ bên trong.

Nhanh chân hướng phía thang lầu phương hướng đi đến.

Đồng thời trầm giọng phân phó nói: "Bandak, thống kê tình huống thương vong, an bài người quét dọn chiến trường!"

"Minh bạch!"

Bandak lập tức theo tiếng.

Những chiến trường này kết thúc về sau công việc, bàn giao cho tính cách chắc nịch, tâm tư kín đáo Bandak, hoàn toàn chính xác an bài hợp lý.

Về phần thuận thang lầu đi xuống lầu dưới Thẩm Mục, thì là có sắp xếp của mình.

Đó chính là kết thúc đợt thứ năm lâm thời giai đoạn nhiệm vụ.

Triệt để đem nhiệm vụ hoàn tất!

Fatis

Thẩm Mục mở miệng.

"Tại!"Phía trước cửa thành lỗ hổng vị trí, Fatis còn tại chỉ huy những cái kia không có nhận quá lớn thương hại đám binh sĩ, nâng cùng cứu chữa người bị thương, cùng vận chuyển những cái kia anh dũng chiến tử chiến hữu thi thể.

Nghe được Thẩm Mục chào hỏi, lập tức nâng lên tràn đầy màu đỏ sậm vết máu mặt, nhìn lại.

"Lên ngựa, đi theo ta!"

Thẩm Mục an bài.

"Minh bạch."

Fatis gật đầu, đơn giản cho bên người Swadia quân sĩ bàn giao vài câu, liền đi nhanh tới.

Bọn hắn chiến mã còn tại súc vật vòng.

Cùng kia 10 đầu bò sữa cùng một chỗ.

Rốt cuộc hiện tại thôn trang Dehrim bên trong không có chuyên môn chuồng ngựa, càng không có chuyên môn kỵ binh chuồng ngựa.

Đương nhiên cũng không có các tướng lĩnh đơn độc phục vụ quý tộc chuồng ngựa.

Hiện tại chỉ có thể thấu hoạt một chút..