Chương 85: Thánh Thụ kỵ sĩ tôn trọng (4)

Chương 85: Thánh Thụ kỵ sĩ tôn trọng (4)

"Đi thôi."

Thẩm Mục trở mình lên ngựa, sau đó liếc mắt bên cạnh đồng dạng lên ngựa tốc độ chặt chẽ Fatis.

Nhẹ đập bụng ngựa, mang theo hắn hướng phía ngoài cửa thành đi đến.

Hí hí hii hi .... hi.!

Vừa mới rời đi cửa thành, Thẩm Mục dưới hông kia đồng dạng đã thăng cấp, thành bậc 5 Thánh Thụ kỵ sĩ chuyên môn, phủ lấy màu trắng bản giáp thức chiến mã giáp xích thánh thụ nặng tuấn mã, liền phát ra một tiếng mang theo chán ghét vung mũi âm thanh.

Ngay cả giẫm đạp tại cái này trên đất màu nâu đen cứng rắn phảng phất kết vảy đồng dạng vật chất bên trên.

Đều dùng sắt móng ngựa từng tầng giẫm đạp mấy lần.

"Loại địa phương này, nhìn qua cũng thật giống là trong truyền thuyết vực sâu Địa Ngục.

"Fatis lúc này cầm chuôi kiếm, giục ngựa lạc hậu Thẩm Mục nửa cái thân vị, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng lên.

Tuy nói hắn dưới hông Swadia quân mã, bị bồi dưỡng thành mặc kệ tiến về địa phương nào đều trấn định tính cách.

Nhưng là bây giờ, đồng dạng bắt đầu có chút nôn nóng bất an.

Mà không có hiển lộ ra rõ ràng chán ghét bộ dáng nguyên nhân, cũng có lẽ không phải là bởi vì cái này Swadia quân mã trấn định.

Mà là không có cùng Thánh Thụ kỵ sĩ chuyên môn, nghe nói có đặc thù huyết mạch thánh thụ nặng tuấn mã như thế, nhạy cảm đã nhận ra tại phiến khu vực này, tồn lưu cùng lan tràn tà ác lực lượng!

Bởi vì Thẩm Mục rất rõ ràng.

Nơi này không phải cái gì vực sâu Địa Ngục.

Ngược lại là. . . Hàng thật giá thật vực sâu không đáy!

"Nơi này chính là vực sâu ý chí ảnh hưởng phía dưới, bắt đầu hướng phía vô địch vực sâu hoàn cảnh mà phát sinh cải biến địa phương."

Thẩm Mục chậm rãi đưa thay sờ sờ ngực.

Ngực ngoài có lấy bản giáp cùng giáp xích hai tầng bảo hộ, cho nên Thẩm Mục cũng không thể thật sờ đến mình kia đã lóe ra một cỗ thanh lương cảm giác trái tim vị trí.

Nhưng lại tại Thẩm Mục trong đầu, theo cỗ này thanh lương cảm giác, hắn cũng như có điều suy nghĩ hiểu rõ ra: "Nơi này, liền là Lam Tinh bản vực sâu không đáy!"

Trên thực tế, Thẩm Mục biết vì cái gì dưới hông Thánh Thụ kỵ sĩ nặng tuấn mã sẽ như thế chán ghét nơi này nguyên nhân.

Ngay tại Thẩm Mục trên thân, mặc cái này thân Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang, bao quát vũ khí trong tay.

Lúc này đều tại mơ hồ tản mát ra một cỗ cảm giác nóng rực.

Như là tại đối với hắn nhắc nhở.

Tà ác đến!

Rốt cuộc Thánh Thụ kỵ sĩ loại này đỉnh tiêm kỵ sĩ, sử dụng vũ khí trang bị, bên trong đều có các loại trân quý vật liệu, còn có kia càng thêm thần bí bí ngân.

Nhất là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, tại Mount and Blade Pendor thế giới G bản ở giữa địa vị, liền cùng phổ thông phiên bản Ngân Vụ du hiệp như thế, cùng Già Đồ Hãn quốc phương bắc kia mảnh thần bí trong rừng rậm, kia tồn tại chân chính ma pháp chủng tộc, Noldor tinh linh, có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Chính là nói rõ, bọn hắn cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, bản thân liền là Noldor tinh linh bên ngoài thế lực.

Là vì giám sát Pendor đại lục trên tình huống.

Vì chống cự Pendor đại lục chân chính uy hiếp, những cái kia tại dị thứ nguyên thế giới bên trong, lúc nào cũng có thể xâm lấn Pendor đại lục, kinh khủng, ác ma bộ đội!

Cho nên Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn mới có thể có được có thể so với Ngân Vụ du hiệp cung tiễn thủ, mới có thể có được cường hãn bộ binh cùng kỵ binh.

Còn có thể phòng thủ phản kích, sử dụng bí ngân vũ khí, đối ác ma loại sinh vật có ngoài định mức lực sát thương lượng thế lực!

Hiện tại.

Thẩm Mục Mount and Blade hệ thống cùng Mount and Blade quy tắc, đồng dạng đem Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cái này đặc tính, cũng dẫn tới nơi này.

Đồng dạng sinh ra quy tắc phương diện dung hợp.

Cho nên đối mặt loại này ra đời Thâm Uyên ác ma, lại bị đám ác ma như thế thích vực sâu không đáy tràng cảnh.

Đương nhiên nắp khí quản ác cùng sinh ra phản ứng!

"Bất quá cũng không quan hệ, chí ít tại mảnh này bằng phẳng địa phương bên trên, ta Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh, cùng những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng, đã thay ta đem còn sót lại những cái kia Thâm Uyên ác ma, toàn bộ đều dọn dẹp sạch sẽ."

Thẩm Mục thu hồi suy nghĩ.

Giục ngựa hướng trước, nhìn xem phía trước đã trên đường đi đều bị đuổi giết hầu như không còn, còn vây quanh kia dung nham vương tọa lượn quanh hai cái vừa đi vừa về bọn kỵ binh.

Khóe miệng cũng là lộ ra ý cười.

"Những cái kia trên người có đại thụ huy hiệu kỵ binh, nhìn qua thật đúng là cường hãn."

Fatis lúc này cũng phát ra cảm khái.

Thuận tiện liếc qua bên cạnh, Thẩm Mục trên người cái này thân đồng dạng trang bị tinh lương, mà lại khắp nơi đều có đại thụ hình dáng trang sức, thậm chí còn có hoàng kim khảm nạm kim văn bên cạnh sức, càng là nhịn không được thoáng nhíu mày.

Không nói thêm gì, nhưng trong lòng thì là suy đoán lên Thẩm Mục cùng những kỵ binh này quan hệ.

Nhất là kia cầm đầu 10 tên kỵ sĩ ăn mặc gia hỏa.

Nhìn qua. . Tựa hồ hoàn toàn không thua gì Swadia kỵ sĩ tinh nhuệ trình độ!

Những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm, đã vòng quanh kia to lớn dung nham vương tọa ba bốn vòng, xác định đã giải quyết tất cả Thâm Uyên ác ma về sau, liền giục ngựa đi tới vừa vặn tới Thẩm Mục trước mặt.

Bọn hắn xuất thân Pendor đại lục, nhưng nhìn đến Thẩm Mục thời điểm, từng cái thái độ đồng dạng đều cực kì tôn trọng.

"Gặp qua ngài, tiên sinh Thẩm Mục!"

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh, nhao nhao tại trên lưng ngựa ưỡn thẳng sống lưng, đưa tay nắm quyền đặt ở trước ngực, lấy bọn hắn lễ nghi nghiêm túc gõ gõ ngực, cùng kêu lên hò hét, đại biểu cho mình kính ý.

Ừm

Thẩm Mục gật đầu, đối bọn hắn vẫy tay, cũng là tán dương: "Ta thấy được các ngươi anh dũng, làm không tệ."

"Hết thảy đều là thần thánh Bạch Tượng Thụ chỉ dẫn, cùng ngài kỳ dị ân điển!"

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng bọn kỵ binh lại là cúi đầu.

Bọnhắn cũng không có thể hiện ra bọn hắn kiệt ngạo.

Thái độ này cũng làm cho Thẩm Mục phi thường hài lòng.

Sau đó Thẩm Mục nhẹ nhàng run run dây cương, để dưới hông thánh thụ nặng tuấn mã đi về phía trước hai bước, có thể nhìn thấy phía trước, kia tiếp cận có nửa cái đơn nguyên lâu khổng lồ như vậy dung nham vương tọa.

15 mét  nhiều cao, 50 m rộng, chỉnh thể vẫn là một cái vương tọa hình dạng, khắp nơi đều tràn ngập màu đỏ sậm ánh sáng.

Trên mặt cũng lộ ra một chút vẻ kinh dị.

Đây là hắn lần thứ nhất, chân thực nhìn thấy kiến trúc như vậy.

"Thẩm Mục đại nhân, trải qua chúng ta cùng những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng dò xét, phát hiện một con đường, có thể trực tiếp tiến về cái này vương tọa loại hình kiến trúc chỗ ngồi chỗ."

Vị kia cầm đầu Thánh Thụ kỵ sĩ đưa tay, chỉ chỉ cách đó không xa, chỗ ngồi nơi hẻo lánh vị trí.

Thẩm Mục nhìn lại.

Ngay tại kia, hoàn toàn chính xác xảo diệu có một cái dốc đứng độ dốc, có thể cất bước cùng leo lên, tiến về vương tọa đỉnh.

Đồng thời Thẩm Mục cũng phát hiện, ngay tại kia vương tọa đỉnh, kia to lớn màu đỏ sậm quang cầu lơ lửng phía dưới.

Một viên óng ánh sáng long lanh tinh thể tựa hồ tại kia trôi nổi.

"Linh giới ấn ký!"

Thẩm Mục lập tức nhận ra kia màu đỏ sậm tinh thể đạo cụ đến cùng là cái gì.

Hoặc là nói.

Bây giờ tại toàn bộ Lam Tinh bên trong, còn may mắn còn sống sót lấy nhân loại, đều đã biết rõ.

Những này nổi lơ lửng tinh thể, đại biểu chính là, đến từ kia đã vỡ nát kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích, rơi vào Lam Tinh ở giữa, từng cái Linh giới truyền thừa!

【  đinh! Hệ thống kiểm trắc đến trước mắt nhiệm vụ tiến độ, còn sót lại cuối cùng một đợt lâm thời nhiệm vụ liền có thể toàn bộ hoàn thành. 】

【  đợt thứ năm: Phá hủy dung nham vương tọa (chưa hoàn thành). 】

【  nhắc nhở: Tiến về dung nham vương tọa, đánh giết ven đường khả năng ngăn cản Thâm Uyên ác ma, nắm giữ viên kia "Ác ma hạch tâm tinh hạch" liền có thể hoàn thành nhiệm vụ. 】

Ngay tại Thẩm Mục nhìn lại thời điểm, trước mắt lập tức nổi lên mới khung chat.

Liền như là là Mount and Blade hệ thống đối với hắn thúc giục.

Cùng tượng trưng cho.

Mount and Blade quy tắc không kịp chờ đợi!

"Thú vị."

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, hắn đồng dạng đã nhận ra Mount and Blade hệ thống loại kia như là tham ăn nhi đồng giống như khát vọng.

Thế là nhìn một chút bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ cùng kỵ binh, cùng những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng, bình tĩnh phân phó nói: "Toàn thể xuống ngựa, tiến về cái kia dung nham vương tọa đỉnh."

Nói, Thẩm Mục còn nhìn về phía Fatis: "Ngươi đến mang đội, cẩn thận điểm."

Đây là để bọn hắn đi dò đường.

"Minh bạch."

Fatis không có nửa điểm do dự, trực tiếp liền tung người xuống ngựa, trên người giáp xích hoa hoa tác hưởng.

Sau đó hắn rút ra trong tay tay nửa kiếm, cánh tay trái phân phối tốt hình quạt thuẫn.

Dẫn đầu đối những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng nói: "Chúng ta đi!"

Đúng

Kia 40 tên Swadia kỵ binh hạng nặng đã quen biết Fatis, cũng biết hắn là bây giờ trong bộ đội đội trưởng kỵ binh.

Bởi vậy cùng kêu lên đáp lại một tiếng.

Lập tức liền tung người xuống ngựa, đồng dạng rút ra riêng phần mình tay nửa kiếm cùng hình quạt thuẫn.

Đi theo Fatis, cũng nhanh bước hướng phía dung nham vương tọa đi đến.

Kia dung nham vương tọa đường nhỏ hoàn toàn chính xác tương đối dốc đứng.

Xem ra cũng không giống là cho nhân loại leo lên dùng.

Bất quá ven đường, cũng không có phát hiện cái gì tình huống dị thường, Fatis rất nhanh ở phía trên ngoắc: "An toàn!"

"Vậy chúng ta cũng tới đi thôi."

Thẩm Mục gật đầu, tung người xuống ngựa, hướng phía phía trên đi đến.

Tại rộng nửa mét gập ghềnh dốc đứng trên đường nhỏ, sau lưng Thánh Thụ kỵ sĩ còn tự thân nâng cùng bảo hộ lấy hắn, không một lát liền đi tới kia rộng rãi, phảng phất cỡ nhỏ sân bóng đồng dạng dung nham vương tọa vương tọa bộ phận.

Viên kia óng ánh sáng long lanh Linh giới ấn ký, tượng trưng cho một loại truyền thừa tinh thể.

Cũng hoàn chỉnh xuất hiện ở Thẩm Mục trước mắt.

Ông!' còn tại Thẩm Mục trước mắt, phóng xuất ra một cỗ đặc thù, mang theo quy tắc chi lực dư ba..