Chương 86: Vực sâu ý thức ô nhiễm (1)

Chương 86: Vực sâu ý thức ô nhiễm (1)

"Linh giới ấn ký."

Thẩm Mục đi thẳng về phía trước, nhìn xem kia màu đỏ sậm còn tại xoay tròn lấy tinh thể, đôi mắt bên trong đều mang theo một chút kinh diễm thần sắc.

Luận lời nói, đây là hắn lần thứ hai gặp lại loại này Linh giới ấn ký.

Lần đầu tiên là tại trong căn hộ Linh giới tràng cảnh bên trong.

Coi như tiền thân, mình tại cái này Lam Tinh thế giới bên trong trùng tên trùng họ thế giới song song bên trong chính mình.

Kia nhiều lắm là cũng coi như lần thứ ba.

"Lần trước Linh giới ấn ký, trực tiếp liền để ta thu được một tòa tòa thành lầu chính."

Thẩm Mục lúc này ý có mà thay đổi: "Như vậy lần này, có thể cho ta mang đến cái gì đâu?"

Ngay tại kia 40 danh nghĩa ngựa Swadia kỵ binh hạng nặng, còn có Fatis bảo vệ dưới, Thẩm Mục giẫm lên cái này hơi có ấm áp, lại không bỏng, phảng phất nham tương kết vảy đen xác, rốt cục đi tới cái này màu đỏ sậm tinh thể trước mặt.

Sau đó chậm rãi duỗi ra tay, trực tiếp nắm chặt tại cái này lơ lửng Linh giới ấn ký bên trên.

Ông

Cơ hồ là Thẩm Mục đưa tay nắm chặt cái này Linh giới ấn ký trong nháy mắt, một cỗ kịch liệt phản kháng lực lượng trong nháy mắt bắt đầu lan tràn.

Ngay tại bầu trời phía trên, kia trọn vẹn ngang qua vài dặm, phảng phất là Ma Thần đôi mắt đồng dạng vực sâu khe hở, toát ra tới vô số màu đỏ sậm quỷ dị hồng quang, trực tiếp liền từ trên trời giáng xuống, hướng phía đã đem để tay tại cái này màu đỏ sậm tinh thể Thẩm Mục trên đầu, bao trùm tới!

Đồng thời ngay tại cái này màu đỏ sậm ánh sáng bên trong, chỉ là thoáng cảm giác, liền sẽ phát giác được một cỗ bạo ngược xao động cảm xúc tràn ngập tại trong đó.

Nếu có nhân loại bình thường tại cái này, chỉ là nhìn lên một cái cái này màu đỏ sậm ánh sáng.

Vậy liền hiểu ý trí đại biến, cực kì phẫn nộ.

Nếu có cừu nhân ở đây.

Tuyệt đối sẽ trực tiếp nhào tới, liều lĩnh dùng mình có thể biết tất cả biện pháp, giết hắn!

Mà lúc này, Thẩm Mục trong lòng, vậy mà liền bốc lên lên một cỗ bạo ngược tình cảm.

Trong đầu vô số hình ảnh hiển hiện.

Nhất là tiền thân còn sót lại ký ức bên trong, sau cùng cái kia, có thể nói là ngay cả Thẩm Mục xuyên qua tới thay thế hắn về sau, đều không có cách nào quên được chấp niệm —— bị Sài Du công ty, ngang ngược vô lý uy hiếp cũng đe dọa, cướp đi vốn hẳn nên thuộc về hắn cơ duyên.

Cái kia có lẽ có thể được đến Linh giới sinh vật làm tùy tùng, Linh giới ấn ký!

Ông

Thế nhưng là coi như kia màu đỏ sậm ánh sáng triệt để bao phủ Thẩm Mục thời điểm, lại khác thường biến xuất hiện.

Một cỗ màu xanh biếc ánh sáng, vậy mà tự nhiên mà vậy từ Thẩm Mục lồng ngực trái tim vị trí bắt đầu hiển hiện, mang đến một cỗ thanh lương thoải mái cảm giác, phảng phất mùa xuân gió nhẹ, mùa hạ mát mẻ, mùa thu hương hoa, mùa đông yên tĩnh.

Trực tiếp liền để Thẩm Mục sắc mặt có chút biến hóa, từ kia tiền thân ở giữa trong cừu hận thoát khỏi ra!

"Cái này."

Thẩm Mục theo bản năng tự lẩm bẩm.

Trực tiếp ngẩng đầu.

Lúc này hắn ngay tại cái này màu đỏ sậm ánh sáng chính trung tâm, nhìn xem trên đỉnh đầu kia thật phảng phất một tôn to lớn ma Thần Chi Nhãn, thông qua kia trên bầu trời vỡ ra khe hở, lạnh lùng, vặn vẹo, bạo ngược, điên cuồng, mang theo vô số loại tâm tình tiêu cực, chăm chú đang ngó chừng mình!

Để Thẩm Mục toàn thân kia tăng thêm bí ngân thánh thụ giáp xích, mũ giáp, hĩnh giáp cùng găng tay cùng các loại vũ khí toàn bộ trang bị.

Cũng bắt đầu ẩn ẩn nóng lên!

"Vực sâu ý thức!"

Thẩm Mục trái tim bên trong kia cảm giác mát rượi mang cho hắn loại nào đó tình báo: "Muốn đem ta. . Chuyển hóa!"

Ông

Chỉ là làm cái này tư duy vừa mới xuất hiện.

Thẩm Mục mi tâm bên trong, vô số ánh sáng trắng dòng số liệu liền như là là trước đó lựa chọn ẩn núp, dẫn dụ địch nhân tiến vào vòng vây của nó như thế, ầm vang ở giữa vọt ra.

Vô số màu trắng dòng số liệu đang nháy trong nháy mắt liền thôn phệ Thẩm Mục trong tay, kia màu đỏ sậm tinh thể.

Đồng thời trực tiếp bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Không riêng gì tại trong chớp mắt, liền dùng vô số dòng số liệu nuốt lấy chung quanh dung nham vương tọa, nuốt lấy phía trên kia màu đỏ sậm lơ lửng tinh thể hư ảnh.

Thậm chí còn đang hướng phía đỉnh đầu, kia hào quang màu đỏ sậm bao phủ xuống đầu nguồn.

Kia vực sâu khe hở cùng bên trong vực sâu ý thức cắn nuốt!

Ông

Ngay tại đỉnh đầu, kia vực sâu khe hở ở giữa ẩn chứa, chính là vậy hiện ý thức mảnh vỡ cỗ kia vực sâu ý thức trực tiếp liền cắt đứt màu đỏ sậm ánh sáng.

Nguyên bản kia lơ lửng giữa không trung, ngang qua vài dặm, vốn là tại hắc triều ở giữa xuất hiện vực sâu khe hở.

Vậy mà tại Thẩm Mục ánh mắt bên trong, chậm rãi bế hợp.

Như là nhắm mắt lại.

Theo kia màu đỏ sậm yêu dị ánh sáng, ở trên vòm trời khép kín khe hở ở giữa hoàn toàn biến mất.

Ông

Màu trắng dòng số liệu vồ hụt.

Tiếp theo, cũng dường như thẹn quá hoá giận đồng dạng, từ giữa không trung bên trong thay đổi cái phương hướng, trực tiếp hóa thành vô số dòng số liệu giống như lưới lớn, hướng xuống đất nhào xuống tới.

Chuẩn xác mà nói, hẳn là nhào về phía kia bởi vì vực sâu khe hở xuất hiện, mà hóa thành vực sâu không đáy tràng cảnh đồng dạng mặt đất.

Mà vào giờ phút này, còn sững sờ tại nguyên chỗ, nhìn xem trước mắt xuất hiện hình tượng.

Thẩm Mục võng mạc trên mới đổi mới ra khung chat đến.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài thành công hoàn thành đợt thứ năm nhiệm vụ, phát hiện vực sâu lực lượng lan tràn phiến khu vực này hạch tâm, dung nham vương tọa, cũng đem nó phá hủy. 】

【  ngài thu được nhiệm vụ giai đoạn ban thưởng -- mở ra một cái cỡ lớn Linh giới tràng cảnh. 】

Rốt cục, khung chat trên nội dung, nói rõ Thẩm Mục lần này tiến vào hắc triều về sau lâm thời nhiệm vụ, đến bây giờ liền xem như toàn bộ hoàn thành.

Ông

Ngay tại Thẩm Mục trong lòng bàn tay, hắn phát hiện đã nắm chặt cái này phảng phất to bằng nửa cái nắm đấm tiểu nhân màu đỏ sậm tinh thể, lúc này ngay tại chậm rãi rung động.

Sau đó ngay tại nguồn gốc từ Thẩm Mục Mount and Blade hệ thống, kia cụ hiện hóa ra vô số dòng số liệu ăn mòn bên dưới.

'Rầm rầm!"

Tinh thể kia ở giữa màu đỏ sậm nhan sắc, lúc này vậy mà hóa thành một mảnh ô uế huyết dịch, thuận Thẩm Mục ngón tay, rầm rầm rơi vào dưới chân.

Sau đó không đợi có thay đổi gì, Thẩm Mục trái tim nhảy lên lúc, một cỗ xanh biếc còn bị ánh sáng trắng lôi cuốn, thuộc về tự nhiên ý thức mảnh vỡ lực lượng tiếp theo xuất hiện, đảo qua những này ô uế phảng phất huyết dịch đồng dạng đồ vật, chợt liền bốc hơi sạch sẽ!

Đây hết thảy đều phát sinh ở ngắn ngủi, Thẩm Mục mấy cái trong nháy mắt.

Chờ hắn lấy lại tinh thần.

Trong lòng bàn tay bên trong, đã chỉ còn lại có cái kia óng ánh sáng long lanh, phảng phất chưa bao giờ có màu đỏ sậm, mang theo ôn nhuận bạch quang tinh thể.

Thuộc về Linh giới quy tắc bắn ra tại trên Lam Tinh ấn ký.

Có được vô số truyền thừa cùng cơ duyên.

"Ấn ký này."

Thẩm Mục lúc này nhìn xem cái này tinh thể, trong đầu như có điều suy nghĩ: "Chỉ cần mở ra, liền có thể trở thành mở ra một cái cỡ lớn Linh giới tràng cảnh chìa khoá, hoàn thành tương ứng nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được tương ứng Chức Nghiệp giả truyền thừa, sinh vật đi theo, cùng các loại thuộc về Linh giới kiến trúc hoặc bảo vật!"

Đây là khi hắn nắm chặt cái này óng ánh sáng long lanh tinh thể thời điểm, đầu óc bên trong tự nhiên mà vậy hiển hiện tin tức.

'Răng rắc!'

Chỉ là không đợi Thẩm Mục tiếp tục suy nghĩ sâu xa đầu óc bên trong hiển hiện cái này đợt thứ năm lâm thời nhiệm vụ thưởng dưới chân truyền đến lắc lư, lập tức liền để hắn trực tiếp hồi phục thần trí.

"Nơi này nhanh đổ sụp!"

Fatis ngay tại Thẩm Mục bên người trực tiếp nâng lên hắn lay động thân thể.

Sắc mặt nghiêm túc.

Trực tiếp đưa tay chỉ huy những này Swadia kỵ binh hạng nặng, còn có những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh, sắc mặt vô cùng ngưng trọng: "Chúng ta cần rời đi nơi này!"

Đi

Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm vây quanh Thẩm Mục cùng Fatis trực tiếp liền hướng phía dốc đứng con đường rời đi.

Tuy nói tình huống tương đối khẩn cấp.

Trên người bọn họ còn mặc hành động không thế nào thuận tiện trọng giáp, nhưng ở lẫn nhau giúp đỡ hỗ trợ, mượn nhờ ưu tú thể trạng trợ giúp xuống.

Vẫn là chẳng mấy chốc.

Liền đều nhanh nhanh đi tới dung nham vương tọa dưới, những cái kia còn chờ đợi tại kia chiến mã bên cạnh.

"Thẩm Mục đại nhân, nơi này cũng tựa hồ không thế nào an toàn! Chung quanh có hắc ám cùng sương mù xám ăn mòn đến đây!"

Lúc này Fatis sắc mặt không có chuyển biến tốt đẹp.

Vẫn là cực kì trịnh trọng.

Ừm

Thẩm Mục đồng dạng thấy được chung quanh, kia theo trên đỉnh đầu khe hở biến mất, cái này dung nham vương tọa đang thong thả bản thân giải thể quá trình bên trong, chung quanh rời khỏi phiến khu vực này hắc ám cùng sương mù xám, lần nữa tuôn đi qua dáng vẻ.

Trực tiếp gật đầu nói: "Tất cả mọi người! Lên ngựa! Lập tức trở về đến trong thôn trang đi!"

"Lên ngựa!

Đi

Mặc kệ là Swadia kỵ binh hạng nặng, vẫn là Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm, động tác đều rất nhanh.

Từng cái trở mình lên ngựa.

Run run dây cương.

Đi theo Thẩm Mục cùng Fatis thân ảnh, lần nữa để dưới hông chiến mã sắt móng ngựa oanh kích mặt đất.

Theo tốc độ tăng lên, không có một lát liền đi thẳng tới tường thành lỗ hổng bên kia.

Từng cái không chút do dự nối đuôi nhau mà vào.

Vẫn là giẫm lên kia mấy chục con điền vào chiến hào bên trong Thâm Uyên ác ma thi thể, ngay lập tức tiến vào thôn trang Dehrim bên trong..