Chương 86: Vực sâu ý thức ô nhiễm (2)

Chương 86: Vực sâu ý thức ô nhiễm (2)

Cũng bằng tại nói, đạt được Mount and Blade thôn trang phạm vi bên trong, tồn tại Mount and Blade quy tắc che chở!

"Thẩm Mục đại nhân!"

Còn tại chỉ huy quét dọn chiến trường Bandak, lúc này cũng nhìn thấy bên ngoài kia tuôn đi qua hắc ám cùng sương mù xám, sắc mặt hơi đổi một chút.

Rốt cuộc hắn nhưng là đi tới cái này Lam Tinh thế giới, mấy ngày.

Đương nhiên biết những này hắc ám cùng sương mù xám đáng sợ.

Tuy nói bên trong tử linh quái vật, chỉ cần mình cùng thủ hạ những binh lính này trận địa sẵn sàng đón quân địch, liền sẽ không nhấc lên sóng gió gì đến.

Nhưng vừa vặn kết thúc một trận thảm liệt chiến đấu.

Vẫn là cần nghỉ ngơi.

"Điểm đốt đống lửa, ngăn chặn cái này cửa thành lỗ hổng."

Thẩm Mục tung người xuống ngựa.

Nhìn phía sau đã theo sát lấy tới, tại chiến hào bên ngoài, triệt để tràn ngập cùng trước đó đồng dạng, kia đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám cùng sương mù xám.

Biết đây là tử linh quy tắc, lần nữa đem phiến khu vực này cho hoàn toàn tràn ngập dáng vẻ.

Trầm ngâm một chút, nói với Bandak: "Lại an bài một bộ phận dân binh, đi trước nấu ít đồ ăn, vừa mới trải qua chiến đấu, ta nghĩ tất cả mọi người muốn đói bụng."

"Minh bạch."

Bandak gật đầu, đầu óc bên trong cũng nhiều cái ý nghĩ, thế là dò hỏi: "Thẩm Mục đại nhân, ta nghĩ chúng ta đám binh sĩ cần làm liền là mau chóng quét dọn chiến trường, những ngày này thường phổ thông công việc, có thể hay không để cho tòa thành đỉnh bên trên, tiếp nhận chúng ta che chở Liễu Na tiểu thư, cùng kia 12 tên Halfling, đến giúp đỡ quan tâm đâu?"

Hiện tại thôn trang Dehrim trong vòng, hoàn toàn liền là chuẩn quân sự hóa nhân viên.

Duy nhất cái này chuẩn chữ, cũng là bởi vì kia số lượng rất nhiều nhân viên, đều là Swadia dân binh, những này cấp hai, nửa dân nửa binh nhân viên nguyên nhân.

Bất quá những này Swadia dân binh cũng vừa vừa trải qua huyết chiến.

Đồng dạng mệt nhọc.

Lại cần quét dọn những này bừa bộn chiến trường.

Thật không bằng, liền cùng Bandak nghĩ đồng dạng, đem những này phổ thông công việc thường ngày, đều giao cho những cái kia tiếp nhận mình che chở, đến từ Linh giới Halfling.

"."

Nhưng đối với đề nghị này, Thẩm Mục có chút trầm mặc một lát.

Nhưng vẫn là gật đầu nói: "Hôm đó hay làm cơm loại hình công việc, liền giao cho những này Halfling đi."

Thẩm Mục khẳng định đề nghị này.

Dạng này xác thực có thể.

Huống hồ hiện tại, Thẩm Mục cũng không tâm tư tiếp tục thảo luận loại chuyện này, bởi vì ngay tại mắt của hắn trước võng mạc bên trên, theo trận này kết thúc.

Càng nhiều khung chat nội dung, bắt đầu hiện lên ra!

【  chúc mừng! Bởi vì ngài suất lĩnh ngài bộ đội, lấy gần như hoàn mỹ chiến thuật, lấy ít thắng nhiều, thành công chống cự cũng đánh tan địch nhân công thành bộ đội, thủ vệ ngài thôn trang "Dehrim" còn công chiếm cũng phá hủy địch nhân lãnh địa hạch tâm. 】

【  trải qua hệ thống sau cuộc chiến đánh giá, ngài thu được một trận 'Sử thi cấp' đại thắng! 】

【  chúc mừng! Bởi vì ngài lần này sử thi cấp thắng lợi qua tại to lớn, bởi vậy ngài thu được hoàng kim cấp bảo rương '×2 cái. 】

【  chúc mừng! Ngài thu được toàn Mount and Blade thế giới +1 điểm truyền kỳ danh vọng! Trước mắt đã có thứ yếu thế lực +1 điểm danh vọng! 】

【  đinh! Ngài hấp thu đặc thù quy tắc cũng hấp thu ẩn chứa trong đó đặc thù năng lượng! 】

【  xen vào lần này hấp thu đặc thù quy tắc là sân bãi loại, dung hợp về sau ngài có thể lựa chọn cái nào đó Mount and Blade thế giới bên trong, tương ứng diện tích sân bãi tiến hành thay thế. 】

【  xen vào lần này hấp thu quy tắc, ngài thôn trang "Dehrim" cho phép tiến hành thăng cấp, cũng giải tỏa một vòng mới kiến trúc liệt biểu. 】

【  xen vào lần này hấp thu quy tắc, ngài thu được 'Xây dựng thôn trang' +1 cái ban thưởng. 】

【  đinh! Ngài thu được: Ma cầu (bản đồ Editor) sử dụng quyền hạn ×60 phút đồng hồ '. 】

【  chúc mừng! Ngài có binh sĩ có thể thăng cấp! 】

Lượng lớn khung chat liền xuất hiện ở Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên.

Lít nha lít nhít.

Đều là lần này Thẩm Mục lấy được ban thưởng.

"Sử thi cấp đại thắng, hai cái hoàng kim cấp bảo rương."

Thẩm Mục trước nhìn về phía phía trên sau cuộc chiến đánh giá, con ngươi liền đã có chút rụt rụt.

Điều này đại biểu kinh ngạc của của hắn.

Hoàng kim bảo rương cấp bậc, đang nhìn đến đây nói, trên cơ bản đã xác định là đỉnh phối phiên bản.

Mở ra đồ vật, đều là cùng quy tắc có quan hệ!

So với thường ngày vật phẩm cùng phổ thông chiến đấu vật dụng tương quan thanh đồng cấp bảo rương.

Kiến trúc cùng cao cấp chiến đấu vật dụng tương quan Bạch Ngân cấp bảo rương.

Loại này có thể mở ra cùng quy tắc có quan hệ, trực tiếp liền sinh ra to lớn hiệu quả hoàng kim cấp bảo rương.

Lần này sau cuộc chiến đánh giá, duy nhất một lần liền cho hai cái hoàng kim cấp bảo rương.

Thật là có điểm để Thẩm Mục giật mình.

Bởi vì cái này thật cực kỳ trân quý.

"Còn có đằng sau, trực tiếp liền là liên quan tới quy tắc phương diện sửa đổi!"

Thẩm Mục có chút nhíu mày, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Không có tại cái này dừng lại.

An bài xong Bandak cùng Fatis công việc về sau, Thẩm Mục lập tức bước lên phía trước, nhanh chóng hướng phía kia đôn Đài Thành bảo chủ lâu phương hướng đi đến.

Trở lại mình lãnh chúa trên ghế dài ngồi xuống.

Thẩm Mục dò xét lên trong đầu, nổi lên các loại đạo cụ cùng tương quan sử dụng nói rõ.

Bất quá ngay tại Thẩm Mục trở về thời điểm, tại sau lưng cũng bị Bandak điều động10 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, theo tới xem như làm hộ vệ, một lần nữa đem tòa thành đại sảnh đặt vào giám sát phạm vi bên trong.

Tháp lâu xoay tròn thang lầu có 2 cái Lake Rats bang kẻ phá hoại, tòa thành cổng có 2 cái.

Còn lại 6 cái Lake Rats bang kẻ phá hoại, thì là tự mình đứng tại Thẩm Mục bên người không xa, cầm trong tay mình cái kia còn vết máu loang lổ răng cưa mâu, nhìn chằm chằm bốn phía.

Chỉ cần có chút không thích hợp tình huống, liền sẽ lập tức đi qua tận tụy đề ra nghi vấn.

Đương nhiên, Thẩm Mục hiện tại cũng căn bản không để ý tới những này Lake Rats bang hãm hại đám người.

Đồng dạng không để ý tới, những cái kia từ tháp lâu xoay tròn trên bậc thang xuống tới, ngay tại kia đầy người đều là máu, vũ khí trên còn mang theo thịt nát Swadia dân binh mời mọc, tiến về thôn trang ở giữa nấu nướng đồ ăn Liễu Na tiểu thư, cùng Halfling nhóm.

Bất quá ngay tại Thẩm Mục tra duyệt Mount and Blade hệ thống khung chat nội dung thời điểm.

Kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng 50 tên Thánh Thụ kỵ binh, cũng tới đến tòa thành đôn đài phía dưới.

Nhất là cầm đầu cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ, sờ lên tại bộ ngực mình bên trong, cái kia tiểu xảo mà tinh xảo cái hộp nhỏ, tung người xuống ngựa, dọc theo hình chữ chi thang lầu, đi tới tòa thành cửa lớn vị trí.

Vừa vặn liền gặp từ bên trong ra, từng cái sắc mặt có chút tái nhợt, những cái kia mới chỉ là chỉ có 1.3 mét khoảng chừng thân cao Halfling.

Cùng mặc áo bào đen, cầm trong tay dây leo chế thành pháp trượng, thân là Iv cấp 2 Druid Liễu Na.

Ừm

Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ khẽ nhíu mày.

A

Mà trước mặt, còn cúi đầu đi tới, không dám nhìn đôn góc đài rơi kia vết máu Liễu Na, cũng giống như là cảm ứng được cái gì, theo bản năng ngẩng đầu lên.

Hai người lẫn nhau đối mặt.

Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ thấy là nữ nhân, liền chủ động nghiêng thân, đem Liễu Na tiểu thư nhường qua.

"Nữ nhân này, trên thân tựa hồ là có một ít đặc thù lực lượng."

Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ trong lòng nổi lên một tia cảm giác đặc biệt.

Để hắn khắc sâu ấn tượng.

Bởi vì loại cảm giác này, hắn từng tại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn một lần nào đó cực kì bí mật hành động bên trong, đã từng nhìn thấy qua.

Liền là đến từ thần bí rừng rậm bên trong, toàn thân đồng dạng mặc áo bào đen cùng mũ trùm, che đậy thân hình cùng gương mặt, cực kỳ thần bí mấy cái, bị Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, tự mình tiếp kiến và đàm phán khách nhân trên thân, mới có được qua loại này đặc thù cảm giác.

Hiện tại, vậy mà liền từ một cái bình thường tuổi trẻ nữ nhân trên người đã nhận ra, đích thật là để hắn kinh ngạc.

Bất quá kinh ngạc hơn vẫn là Liễu Na.

Chờ đi xuống hình chữ chi thang lầu về sau, Liễu Na ngữ khí có chút phát run đối bên người Perot trưởng lão nói: "Phách. . Perot trưởng lão, ta phát hiện một việc!"

"Sự tình gì?"

Perot trưởng lão nghi ngờ ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Na.

"Chính là. . Liền là vừa rồi người kỵ sĩ kia!"

Bởi vì cảm xúc có chút khẩn trương, Liễu Na tiểu thư ngữ khí bởi vậy cũng có chút ấp a ấp úng chần chờ.

"Liễu Na tiểu thư, xin mời ngài nói."

Perot trưởng lão càng là tò mò.

Nhìn xem xuất hiện trước mặt Swadia nhà dài.

Cùng ở chung quanh, những cái kia toàn thân đều nhiễm lấy vết máu, từng cái trên thân đều mang thương nhân tộc binh sĩ.

Cái này Perot trưởng lão cũng không nhịn được nuốt ngụm nước bọt, nhắc nhở: "Vị kia Thẩm Mục đại nhân bàn giao cho chúng ta nhiệm vụ, liền là nhanh điểm tướng đồ ăn cho nấu nướng tốt, sau đó khiến cái này trải qua phấn chiến đám binh sĩ, có thể ăn được một chút phong phú lại mỹ vị, còn ấm hô hô có thể ấm dạ dày đồ ăn."

Đây là nhiệm vụ của bọn hắn..