Chương 86: Vực sâu ý thức ô nhiễm (3)

Chương 86: Vực sâu ý thức ô nhiễm (3)

Rốt cuộc Halfling trù nghệ, tại toàn bộ Linh giới hệ Tinh Bích còn chưa vỡ nát thời điểm, đều tương đương nổi danh.

Huống chi hiện tại những này nhân tộc binh sĩ thật thắng được cùng Thâm Uyên ác ma chiến đấu.

Tuy nói cực kì thảm liệt.

Thế nhưng là đây cũng là tại mắt của bọn hắn bên trong, thực sự, lấy được thắng lợi.

Đây cũng là vì cái gì, cái này Perot trưởng lão tại truyền đạt tin tức thời điểm, trực tiếp lựa chọn đồng ý, hơn nữa còn mang theo những này Halfling các tộc nhân cùng một chỗ xuống tới, không để ý chiến trường còn không quét dọn xong, cũng muốn nhanh điểm nấu nướng tốt đồ ăn nguyên nhân.

Perot trưởng lão, thật đối vị kia Thẩm Mục đại nhân, mang theo tuyệt đối sùng kính chi ý.

"A. . Nha."

Liễu Na nhếch phấn môi, đối Perot trưởng lão nói: "Vừa rồi thời điểm, ta cùng người kỵ sĩ kia gặp thoáng qua, ta tựa hồ là đã nhận ra loại nào đó thần thánh tự nhiên khí tức, ngay tại người kỵ sĩ kia giáp ngực ở giữa ẩn giấu đi, tựa hồ là có thể đối ta Druid đẳng cấp, mang đến tăng lên cùng trợ giúp!"

"Ừm? Có thể đối ngươi Druid đẳng cấp, mang đến trợ giúp thần thánh tự nhiên khí tức! ?"

Trưởng lão Perot sắc mặt sững sờ.

Chợt tại kinh ngạc ở giữa cũng mở to hai mắt nhìn.

"Đúng vậy, chính là như vậy."

Liễu Na dùng cực kỳ khẳng định bộ dáng gật cái đầu nhỏ.

"Trách không được Thẩm Mục đại nhân sẽ đoạt được trận này cùng Thâm Uyên ác ma chiến đấu thắng lợi."

Trưởng lão Perot lúc này bước chân dừng lại một chút, lông xù trên mặt cũng như có điều suy nghĩ: "Tại chiến trường kịch liệt nhất thời điểm, ta thấy được Thẩm Mục đại nhân thả ra Tự Nhiên hệ pháp thuật, có thể tiến hành quần thể khôi phục cùng triệu Hoán Linh giới Sát Nhân Phong! Thả ra cái này hai loại Tự Nhiên hệ pháp thuật đẳng cấp còn không thấp, đặt ở ta từng tại Linh giới lúc hiểu qua Druid thi pháp cường độ, đều muốn vượt qua rất nhiều đồng dạng Druid Chức Nghiệp giả trình độ."

"Ừm ân, đúng thế."

Liễu Na ở bên cạnh gật đầu, bởi vì Thẩm Mục tại phóng thích Tự Nhiên hệ pháp thuật thời điểm, ngay tại tòa thành đôn trên đài.

Bọn hắn xuyên thấu qua tòa thành tầng hai vị trí, tuỳ tiện liền có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình chiến đấu.

Biết Thẩm Mục là thế nào giết chết đầu kia kinh khủng, rõ ràng là có tước vị thượng vị Thâm Uyên ác ma.

Tự nhiên cũng nhìn thấy.

Thẩm Mục thả ra kia hai loại Tự Nhiên hệ pháp thuật!

Lại liên tưởng một chút, vị này Thẩm Mục đại nhân, thả ra liên quan tới vật chất biến hóa, ngay cả chung cư đều có thể trực tiếp sửa đổi bên trong tầng lầu, cùng hiện tại cái này đột ngột xuất hiện thôn trang.

Perot trưởng lão nhịn không được nuốt ngụm nước bọt nói: "Tình huống cụ thể, chúng ta cũng không cần quá nhiều nghe ngóng, nhưng là đối ngươi Druid nghề nghiệp có trợ giúp sự tình, chờ chúng ta làm xong đồ ăn về sau, ta sẽ tự mình giúp ngươi, cho Thẩm Mục đại nhân hỏi một chút."

"Cảm tạ ngài, Perot trưởng lão."

Nghe được lời này, Liễu Na trên mặt lập tức lộ ra vui vẻ ý cười.

Nếu như Thẩm Mục không có quan tâm khung chat bên trong ban thưởng thời điểm, liền sẽ lập tức biết.

Liễu Na cảm ứng được đặc thù sức mạnh tự nhiên.

Liền là đến từ Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn trụ sở, sắt cao su lâu đài bên trong viên kia ngày càng uể oải thần thánh Bạch Tượng Thụ, hao tốn thật lớn sức lực, mới đản sinh một viên có sức sống thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống.

Đương nhiên, hiện tại Thẩm Mục, thật đang nghiên cứu lên khung chat bên trong, liên quan tới quy tắc loại hình ban thưởng.

"Hấp thu cái kia Linh giới ấn ký về sau, ta được đến ba loại ban thưởng."

Thẩm Mục có chút suy tư: "Theo thứ tự là có thể triệu hoán Mount and Blade thế giới bên trong, tương ứng diện tích sân bãi tiến hành thay thế, cùng cho phép thôn trang Dehrim thăng cấp hoà giải khóa đến tiếp sau kiến trúc liệt biểu, cùng cuối cùng, ngoài định mức gia tăng một thôn trang ban thưởng."

Cái này khiến Thẩm Mục nâng lên lông mày.

Cái thứ nhất ban thưởng, triệu hoán Mount and Blade thế giới bên trong tương ứng diện tích sân bãi thay thế, trải qua hắn lý giải, liền là triệu hoán một mảnh không biết bao nhiêu mẫu Mount and Blade thổ địa, đến bao trùm đến Lam Tinh ăn ảnh ứng thổ địa ở giữa.

Cái thứ hai ban thưởng, liền là Dehrim có thể thăng cấp, không còn là cực hạn tại một thôn trang.

Về phần cái thứ ba ban thưởng lý giải bắt đầu càng đơn giản.

Liền là thu hoạch được xây dựng thôn trang quyền hạn!

"Thực sự là. . Để cho ta không tưởng được!"

Thẩm Mục chậm rãi tựa ở lạnh buốt cứng rắn làm bằng đá trên ghế dựa.

Cảm thụ được kia lạnh buốt lan tràn đến phía sau lưng.

Thẩm Mục toàn bộ người đều cảm giác phần thưởng lần này, thật là có một ít ngoài dự liệu kinh hỉ.

Ngay tại những này ban thưởng phía dưới.

Còn có ma cầu quyền hạn 60 phút đồng hồ.

Như vậy, không chỉ có thể trực tiếp sử dụng từ hệ thống bên kia lấy được các loại quy tắc loại thưởng .Còn có thể lần nữa đem Lam Tinh kiến trúc vết tích, cho hoàn toàn biến mất.

Tỷ như. Những này xi măng cốt thép tường thành!

Cùng dưới thân, cái này gánh chịu lấy cái này thành bảo lầu chính, nhìn như là không có sơ hở nào.

Kì thực tại tử linh quái vật hoặc vực sâu quái vật trước mặt, cùng yếu ớt bã đậu đồng dạng không khác biệt hoàn cảnh nguy hiểm bên trong, thật là cực kỳ vinh dự bộc phát thảm liệt sự cố!

Ngẫm lại vừa rồi chiến đấu kịch liệt.

Nếu như không phải mình xách trước đào chiến hào, còn có những này Mount and Blade binh sĩ, thấy chết không sờn giống như chặn những cái kia ác ma bộ đội.

Nếu quả như thật toàn bộ xông tới.

Kia mới thật là để thực lực bây giờ còn chưa cường đại hắn, sau khi xuất hiện hối hận không kịp tình huống phát sinh!

"Vẫn là đối với hiện tại cái này, có thể so với tận thế đồng dạng thế giới, hiểu rõ không đủ sâu xa a."

Thẩm Mục nghĩ tới đây cũng không nhịn được thở dài.

Lam Tinh kiến trúc.

Là thật không thể lại có cái gì liên lụy!

"Được rồi, vẫn là tiếp tục đem hiện có những binh lính này, toàn bộ hoàn thành thăng cấp đi."

Nghĩ tới đây, Thẩm Mục nhịn không được lắc đầu.

Tư duy trao đổi hệ thống.

【  ngài có binh sĩ cho phép thăng cấp! 】

【① Swadia dân binh ×377 tên, có thể thăng cấp là 'Swadia bộ binh hạng nhẹ (30 Dinar mỗi người). 】

11310 【② Lake Rats bang thâm niên tay chân ×36 tên, có thể thăng cấp là 'Lake Rats bang kẻ phá hoại (50 Dinar mỗi người) 】

1800 【③ Lake Rats bang người mới ×27 tên, có thể thăng cấp là 'Lake Rats bang thâm niên tay chân (30 Dinar mỗi người) 】

810 【④ Swadia kỵ binh hạng nặng ×10 tên, có thể thăng cấp là 'Swadia kỵ sĩ (100 Dinar mỗi người) '】

1000 【  nếu như toàn bộ thăng cấp đem tốn hao 12490 viên Dinar (ngài tài chính không đủ). 】

【  nhắc nhở: Xen vào ngài lần này hoàn thành một lần sử thi cấp đại thắng, lại Swadia vương quốc +6 điểm truyền kỳ danh vọng độ cùng +2 điểm toàn Mount and Blade series danh vọng, những binh lính này đều nguyện ý cuồng nhiệt đi theo ngài, bởi vậy tấn thăng phí tổn giảm phân nửa. 】

【  ngài chỉ cần tốn hao 6245 viên Dinar liền có thể hoàn thành thăng cấp. 】

Thẩm Mục trước mắt hiện ra khung chat.

Đồng thời để thần sắc của hắn sững sờ, sau đó liền lộ ra nụ cười: "Vậy liền thanh toán những này Dinar, đối toàn bộ binh sĩ lựa chọn thăng cấp!"

'Rầm rầm!'

Có mấy trăm viên mấy ngàn viên tiểu xảo kim loại tiền xu, phảng phất là vẩy xuống đồng dạng giữa không trung bên trong đụng vào nhau, cuối cùng lại toàn bộ rơi xuống trong túi thanh âm xuất hiện.

Loại thanh âm này mỹ diệu phảng phất như là thượng đẳng nhất âm nhạc, bất kể là ai nghe đều muốn mê muội.

Ông

Thế nhưng là theo cỗ này kim tệ va chạm thanh âm.

Mount and Blade quy tắc giáng lâm.

Một cỗ cường hoành, số lượng cực kì số liệu khổng lồ lưu hóa thành bạch sắc quang mang, gào thét lên liền từ Thẩm Mục mi tâm liền xông ra ngoài.

Sau đó, liền bắt đầu tản mát tại toàn bộ còn một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều đang bận rộn lấy Mount and Blade binh sĩ trên thân.

Tạo thành từng đạo phảng phất là trùng kén đồng dạng lồng ánh sáng màu trắng.

Khiến cái này Mount and Blade các binh sĩ ở bên trong. . Hoàn thành tấn cấp!

Loại này lồng ánh sáng màu trắng, liền thật giống như là thoát thai hoán cốt đồng dạng trùng kén.

Những này Mount and Blade các binh sĩ ở bên trong, sẽ hoàn thành tại riêng phần mình Mount and Blade thế giới bên trong, dài đến mấy năm huấn luyện cùng tôi luyện, trải qua chiến trường chân chính, cuối cùng trưởng thành là hợp cách tương ứng tấn cấp ra binh sĩ.

Đây cũng là vì cái gì, chờ những này Mount and Blade binh sĩ hoàn thành tấn cấp về sau, tuổi tác sẽ gia tăng nguyên nhân.

Đối với Lam Tinh thế giới, đối với Thẩm Mục tới nói.

Trận này tấn cấp liền là ngắn ngủi tầm mười giây.

Thế nhưng là.

Đối với những này Mount and Blade binh sĩ tới nói, chẳng khác nào tự mình kinh lịch mấy năm biến đổi lớn!

"Những binh lính này thăng cấp đã hoàn thành, vừa vặn, vừa rồi tại cùng Thâm Uyên ác ma quá trình chiến đấu bên trong, đợt thứ ba cùng đợt thứ tư giai đoạn ban thưởng không có sử dụng."

Thẩm Mục đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Trước mắt võng mạc bên trên lập tức xuất hiện khung chat.

【  đạo cụ tên: Quan tiếp liệu lính tiếp tế (50 người số nguyên biên đội) 】

【  đạo cụ giới thiệu: Ngài truyền kỳ danh vọng đủ để cho bất luận kẻ nào biết tên của ngài, làm biết được ngài bộ đội có tổn thất lỗ hổng, đến từ từng cái thế giới, từng cái quốc gia, từng cái thế lực quan tiếp liệu, đều nguyện ý vì ngài bổ sung sau cuộc chiến những binh lính này tổn thất mà tạo thành số người còn thiếu. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Chỉ cần ngài bộ đội phân phối tiểu đội chưa đầy 50 người, như vậy quan tiếp liệu liền có thể liền có thể lấy 50 người tiểu đội danh nghĩa tiến hành bổ sung. 】.