Chương 86: Vực sâu ý thức ô nhiễm (4)

Chương 86: Vực sâu ý thức ô nhiễm (4)

Đây là đợt thứ ba lúc giai đoạn ban thưởng.

Hẳn là Mount and Blade hệ thống, lấy quy tắc lực lượng, đến để lúc ấy tiến vào kịch chiến quá trình bên trong bộ đội, tiến hành bổ viên cùng tăng viện đến suy tính ban thưởng.

Nhưng lúc đó đợt thứ ba chiến đấu, đối với Thẩm Mục tới nói phát sinh quá mức đột ngột.

Rốt cuộc liền là kia Thâm Uyên ác ma ở giữa thượng vị ác ma, trực tiếp tự thân lên đài đến đối với hắn phát khởi tiến công, kém điểm liền để Thẩm Mục đều xuất hiện nguy hiểm tính mạng.

Nếu như không phải Thẩm Mục vừa vặn thu được liên quan tới Tự Nhiên hệ pháp thuật thăng cấp.

Mượn nhờ Bandak cùng hạng nhẹ nỏ pháo trợ giúp.

Còn có mấu chốt nhất.

Liền là cái kia Thâm Uyên ác ma ở giữa thượng vị ác ma, khinh địch chủ quan, không có tại ban đầu liền nghiêm túc đối đãi chính mình.

Kết quả kia là chuyện gì xảy ra, thật hai chuyện!

"Mỗi 50 người tập kết một tiểu đội, sau đó chỉ cần nhân số không đủ 50 người lời nói, liền sẽ bị hệ thống quy tắc ở giữa quan tiếp liệu, cho bù đắp thành viên của tiểu đội?"

Thẩm Mục lần nữa nhìn về phía khung chat.

Hắn là hiểu như vậy.

Thế là tư duy câu thông hệ thống, trực tiếp sử dụng cái này đánh bại cái kia thượng vị ác ma, mới lấy được đạo cụ: "Lập tức sử dụng!"

Ông

Huyền ảo quy tắc lực lượng trong nháy mắt lại bắt đầu giáng lâm.

Vô số dòng số liệu tuôn ra.

Sau đó liền thấy tại tòa thành bên ngoài thôn trang, Dehrim bên trong, những cái kia Mount and Blade các binh sĩ trên thân, đều xuất hiện từng mảnh nhỏ màu trắng ánh sáng nhạt.

Đồng thời ngay tại những này Mount and Blade binh sĩ đỉnh đầu, còn ra hiện từng cái hư ảo giống như cờ xí.

Có chút là loan đao, có chút là rìu.

Có chút là cung tiễn, cũng có chút là nỏ hoặc tiêu thương.

Cũng có trọng trang chiến mã.

Còn có hạng nhẹ ngựa.

Những này hư ảo cờ xí liền xuất hiện tại tất cả Mount and Blade binh sĩ đỉnh đầu.

Như là. Đem tất cả Mount and Blade các binh sĩ đều điểm loại!

Ông

Cuối cùng những này hư ảo cờ xí trực tiếp hóa thành một đống màu trắng ánh sáng nhạt biến mất, chiếu xuống riêng phần mình Mount and Blade binh sĩ đỉnh đầu.

Phảng phất như là chưa hề xuất hiện qua như thế.

Chỉ là tại Thẩm Mục trước mắt.

Mới khung chat hiển hiện.

【  trải qua trước mắt tiểu đội phân chia, quan tiếp liệu nhóm đã biết được ngài bộ đội bổ viên cùng tăng viện nên như thế nào tiến hành. Nhờ vào ngài cao thượng truyền kỳ danh vọng, đến từ từng cái quốc gia cùng từng cái thế lực những người lãnh đạo, cũng nguyện ý để cho mình binh sĩ đến gia nhập ngài bộ đội. 】

【  từng đám đến từ từng cái quốc gia cùng thế lực, ngài đã có bộ đội binh sĩ bổ viên cùng tăng viện, đến. 】

【  nhắc nhở: Xen vào Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tính đặc thù, cùng Thánh Thụ kỵ sĩ bồi dưỡng chi khó khăn, bởi vậy nên Kỵ Sĩ Đoàn quan tiếp liệu từ chối nhã nhặn điều động 40 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, vì ngài tạo thành 50 người Thánh Thụ kỵ sĩ tiểu đội thỉnh cầu. 】

【  nhắc nhở: Xen vào trước mắt Swadia vương quốc đang cùng những vương quốc khác khai chiến, bởi vậy Harlaus quốc vương cự tuyệt điều động 40 tên Swadia kỵ sĩ, vì ngài tạo thành 50 người Swadia kỵ sĩ tiểu đội thỉnh cầu. 】

Theo Thẩm Mục trước mắt khung chat xuất hiện.

Ngay tại phía đông tường thành bên ngoài.

Cái kia vừa mới mới kết thúc chiến đấu khốc liệt hắc ám bên trong, từng đạo hư ảnh lặng yên xuất hiện.

Những này hư ảnh ở giữa có đến từ Swadia vương quốc kỵ binh hạng nặng cùng bộ binh hạng nhẹ, có đến từ Vaegirs vương quốc cung tiễn thủ, có đến từ Sturgia vương quốc Lake Rats bang thành viên, cũng có đến từ thường xuyên ẩn hiện tại quán rượu thuê nỏ thủ.

Số lượng của bọn họ cũng không giống nhau, có chút là mười mấy người, có chút là bảy tám cái người, cũng có chút là ba mươi năm mươi người.

Ngay tại hắc ám cùng sương mù xám ở giữa giơ bó đuốc xuất hiện, sau đó hội tụ vào một chỗ.

Nhìn xem phía trước kia thuộc về Thẩm Mục thôn trang Dehrim, bước nhanh đi tới tường thành lỗ hổng phụ cận, thấy được bên trong tràn ngập đống lửa, nhao nhao xông phá sương mù xám cùng hắc ám, đi tới trong thôn trang.

Đồng thời nhìn xem những cái kia trên thân còn dính nhuộm vết máu, cầm vũ khí lên dùng ánh mắt cảnh giác nhìn xem binh lính của mình nhóm, nghiêm túc biểu lộ thân phận của mình: "Chúng ta là dâng quan tiếp liệu mệnh lệnh, tới tiến hành bổ viên binh sĩ!"

"Swadia vương quốc Harlaus quốc vương, cự tuyệt cho Swadia kỵ sĩ bổ viên tiểu đội thỉnh cầu?"

Chỉ là hiện tại tòa thành lầu chính bên trong Thẩm Mục, chân mày hơi nhíu lại: "Nếu như là Harlaus vị này quốc vương lời nói, ta có thể lý giải, nhưng là cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn Thánh Thụ kỵ sĩ, bởi vì tính đặc thù, cũng không có cách nào hoàn thành tiểu đội bổ viên, đích thật là khá là đáng tiếc."

Cái này khung chat trên sau cùng nhắc nhở, để hắn có điểm nói không ra lời.

Cái này đạo cụ sử dụng.

Liền là chỉ cần chưa đầy 50 người tiểu đội, vậy liền sẽ tự động bù đắp 50 người tiểu đội.

Đừng quản là 49 người tiểu đội, vẫn là vừa vặn thêm ra đến 1 người tiểu đội.

Trải qua cái này đạo cụ sử dụng về sau.

Liền sẽ trực tiếp bù đắp thành công.

Nhưng là bậc 5 hai loại kỵ sĩ, một loại Swadia vương quốc kỵ sĩ, một loại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ.

Vậy mà đều không có cách nào bù đắp.

Hệ thống nhắc nhở còn nói là cự tuyệt hoặc từ chối nhã nhặn, dùng bối cảnh trong chuyện xưa nguyên nhân đến tiến hành giải thích.

Cái này có điểm để Thẩm Mục nhịn không được bĩu môi.

"Còn có một cái khác ban thưởng."

Thẩm Mục tư duy lần nữa câu thông hệ thống.

Trước mắt khung chat hiển hiện.

【  đạo cụ tên: Chỉ định 200 tên cấp thấp binh sĩ lập tức hoàn thành tấn cấp (giới hạn một hai giai binh chủng) 】

【  đạo cụ giới thiệu vắn tắt: Nên đạo cụ bên trong ẩn chứa lấy huấn luyện doanh địa bên trong sốt ruột quan tâm, đồng thời nguyện ý nghiêm túc phụ trách huấn luyện 200 tên cấp thấp binh sĩ để hoàn thành tấn thăng. 】

【  đạo cụ hiệu quả: 200 tên cấp một hoặc cấp hai binh sĩ lập tức hoàn thành tấn thăng. 】

". ."

Liền là Thẩm Mục nhìn xem nội dung phía trên, sắc mặt có chút cứng ngắc.

Nhưng ngẫm lại cũng liền như thế.

Rốt cuộc đây là giai đoạn thứ tư, đánh tan những cái kia đã thông qua cửa thành lỗ hổng, tràn vào tới những cái kia Thâm Uyên ác ma bộ đội thời điểm, đạt được ban thưởng.

Dựa theo Mount and Blade hệ thống đối với mình chiếu cố.

Hẳn là để cho mình trực tiếp sử dụng cái này đạo cụ, đem 200 tên Swadia dân binh, thăng cấp thành 200 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, loại này ba giai chính quy bộ binh, dùng để ngăn cản Thâm Uyên ác ma ban thưởng.

Chỉ là không nghĩ tới, mình đánh chết kia thượng vị ác ma, còn thu được kỹ năng trên thăng cấp.

Sử dụng mới tăng 2 lần quần thể Hồi Phục Thuật, trực tiếp liền đem chiếm cứ xoay chuyển lại.

"Dạng này liền dẫn đến, sau cuộc chiến lại nhìn cái này ban thưởng lời nói, nhiều ít có điểm gân gà."

Thẩm Mục thở dài vừa mới thăng cấp hoàn tất tất cả Swadia dân binh hắn, nhưng không có cấp một binh chủng cùng cấp hai binh chủng.

Hiện tại ít nhất, đều là ba giai binh bên trong Swadia bộ binh hạng nhẹ!

"Cứ như vậy đi."

Thẩm Mục từ từ mở mắt.

Cái nàyđạo cụ cũng không cần nóng lòng nhất thời, nhất định phải hiện tại sử dụng, dù sao về sau như thế nào đi nữa, hắn cũng có thể thu hoạch được càng nhiều cấp một cùng cấp hai binh sĩ.

Đồng thời Thẩm Mục nhìn xem tòa thành cổng, hai cái Swadia bộ binh hạng nhẹ chính giơ lên một cái tiểu xảo gang nồi tới.

Một cỗ mùi thơm của thức ăn cũng tại trong đó theo gió quét qua đến.

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh: "Nhìn đến, muốn ăn cơm."

Hắn mở mắt nguyên nhân cũng là vì cái này.

"Thẩm Mục đại nhân, bên ngoài còn có một vị Thánh Thụ kỵ sĩ, nói có chuyện trọng yếu muốn hướng ngài báo cáo."

Gặp Thẩm Mục mở to mắt, ở bên cạnh làm hộ vệ Lake Rats bang kẻ phá hoại, tại đưa tay ra hiệu kia hai tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, đem gang nồi đặt lên bàn về sau.

Liền đi tới, đơn độc đối Thẩm Mục xoay người hành lễ, sau đó báo cáo hiện tại hắn ngay tại bên ngoài, không hề rời đi."

"Không hề rời đi? Vậy liền gọi hắn đến đây đi."

Thẩm Mục gật đầu.

Tòa thành ngoài cửa lớn.

"Đi thôi."

Tên kia Lake Rats bang kẻ phá hoại đi vào bên này, đối cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ ngoắc.

Nguyên bản chính thẳng tắp đứng tại kia, dáng vẻ tràn đầy quý tộc ưu nhã cùng chiến sĩ tiêu chuẩn, để những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại đều âm thầm gật đầu Thánh Thụ kỵ sĩ, nghe được triệu hoán, thế là từ trong ngực móc ra cái kia tiểu xảo hộp, liền theo cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại đi vào.

"Gặp qua ngài, Thẩm Mục đại nhân."

Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đầu tiên là quỳ một chân trên đất, lấy cực kỳ trịnh trọng kỵ sĩ lễ nghi đối Thẩm Mục nghiêm túc hành đại lễ.

Ừm

Thẩm Mục chỉ là gật đầu, mở ra trước mặt gang nồi cái nắp nhìn một chút.

Bên trong là đậm đặc mặn cháo thịt.

Cùng dán tại gang cạnh nồi cạnh, nướng xốp giòn mấy khối cắt mỏng bánh mì trắng.

Phối hợp các loại rau quả cùng gia vị, để ngồi tại bàn dài bên cạnh Thẩm Mục, đều cảm thấy thèm ăn nhỏ dãi, càng là cảm giác được trải qua huyết chiến về sau bụng, kêu rột rột bắt đầu.

Thật sự là hắn đói bụng.

Thấy cảnh này, chính quỳ một gối xuống tại Thẩm Mục trước mặt Thánh Thụ kỵ sĩ ngữ khí mang theo áy náy, lại nói nghiêm túc: "Rất xin lỗi, Thẩm Mục đại nhân, ta không nên tại ngài thời điểm dùng cơm tới hướng ngài báo cáo, thế nhưng là hạt giống này, đại biểu chính là chúng ta Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn hết thảy, hi vọng ngài có thể rút ra bộ phận thời gian, nghe ta hướng ngài giới thiệu, viên này thánh Bạch Tượng Thụ thần tích.".