Chương 87: Thánh Bạch Tượng Thụ  hạt giống (1)

Chương 87: Thánh Bạch Tượng Thụ  hạt giống (1)

Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống cái này sự tình, Thẩm Mục đương nhiên tại hệ thống khung chat tuyên bố nhiệm vụ quá trình bên trong, liền đã biết.

Nhưng lúc này cái này Thánh Thụ kỵ sĩ từ trong ngực móc ra kia tiểu xảo tinh xảo hộp, Thẩm Mục lúc này trực tiếp đẩy ra kia tản ra mê người mùi thơm mặn cháo thịt, trực tiếp ngồi thẳng người, thái độ cực kì nghiêm túc gật đầu nói: "Vậy liền nói đi."

Trải qua hệ thống nhắc nhở, Thẩm Mục biết rõ, viên này Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống, tuyệt đối không tầm thường!

Không riêng gì gồm có đến từ Mount and Blade Pendor thế giới đặc thù thần bí quy tắc cùng ma pháp lực lượng.

Mà lại.

Chỉ cần đem hạt giống này bồi dưỡng đến nảy mầm, cùng sinh trưởng đến tương ứng giai đoạn.

Đều sẽ có đến từ Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn khen thưởng thêm!

Tên này Thánh Thụ kỵ sĩ thế là nói: ". Chúng ta Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn người sáng lập, tại trận kia cơ hồ phá hủy viễn cổ Pendor thế giới Titan chi chiến bên trong, được ân Thánh Bạch Tượng Thụ che chở, bởi vậy vẫn còn tồn tại, cũng khai sáng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, thề muốn giữ gìn nó tồn tại cùng truyền thừa, giữ gìn thế giới và hài hoà tự nhiên vận chuyển."

"Làm tự nhiên khí tức lưu chuyển, thuộc về Thẩm Mục đại nhân tên của ngài cũng tại Pendor đại lục bên trong lưu truyền."

"Tại mấy ngày trước, Thánh Bạch Tượng Thụ kết xuất một viên thần thánh tượng thụ hạt giống, cũng cho chúng ta chỉ dẫn, để chúng ta cầm hạt giống này tìm tới truyền kỳ ngài, để Thánh Bạch Tượng Thụ tắm rửa tại tự nhiên khí tức bên trong, có thể giành lấy cuộc sống mới."

"Mà trong cái hộp này trang, chính là chúng ta Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thánh vật, Thánh Bạch Tượng Thụ cho ngài hạt giống."

Thánh Thụ kỵ sĩ nghiêm túc nói nguyên do.

Về phần cái hộp kia.

Đã bị bên cạnh Lake Rats bang kẻ phá hoại, hai tay cầm tới, tự mình đưa cho Thẩm Mục.

"Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống."

Tử Thẩm Mục cẩn thận quan sát đến cái này dùng mỏng mà cứng cỏi phiến gỗ, bề ngoài còn bộ màu lam lông nhung thiên nga, cùng dùng tơ vàng cùng tơ bạc cộng đồng tại mặt ngoài phác hoạ ra hình dáng trang sức cái hộp nhỏ.

Sau đó nhẹ nhàng mở ra.

Bạch

Ngay tại trong hộp, một viên toàn thân trắng noãn, ước chừng mắt mèo thạch lớn nhỏ tượng thụ hạt giống, chính đặt ở mấy tầng cực kì mềm mại màu đỏ lông nhung thiên nga bên trên.

Theo Thẩm Mục mở ra nắp hộp, mà nhẹ nhàng lắc lư một chút, phóng xuất ra một cái chớp mắt nhàn nhạt màu trắng vầng sáng.

Còn có một cỗ tươi mát tượng thụ mùi thơm tràn ngập.

Đồng thời, tại Thẩm Mục võng mạc bên trên, từng dãy nội dung cũng từ bắn ra khung chat nổi lên hiện.

【  đinh! Ngài phát hiện "Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống (không phát mầm)" ! 】

【  đạo cụ tên: Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống. 】

【  đạo cụ giới thiệu vắn tắt: Hạt giống này là đến từ Pendor đại lục, sắt cao su lâu đài Thánh Bạch Tượng Thụ ngưng kết ra hạt giống, ẩn chứa từ viễn cổ thời kì liền sinh trưởng đến nay, gồm có chân chính ma pháp thời đại vĩ lực Thánh Bạch Tượng Thụ bộ phận uy năng. Lúc này hạt giống này sức sống tràn đầy, nếu như trồng ở vị trí thích hợp, như vậy thì có thể rất nhanh nảy mầm cũng sinh trưởng. 】

【  đạo cụ hiệu quả ① 】: Trực tiếp dùng ăn, có thể gia tăng 3 điểm thể chất /3 điểm nhanh nhẹn /3 điểm lực lượng, cũng đạt được chung thân khỏe mạnh đặc thù tăng thêm trạng thái.

【  đạo cụ hiệu quả ② 】: Nhưng làm đặc thù ma dược nguyên vật liệu mà sử dụng.

(không có phối phương)

【  đạo cụ hiệu quả ③ 】: Cắm loại, cũng tỉ mỉ che chở, có thể trưởng thành là "Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non" .

【  nhắc nhở: Theo "Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non" trưởng thành, nên đạo cụ sẽ xuất hiện càng nhiều lực lượng thần bí, lại "Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn" sẽ đối với ngài cho càng nhiều trợ giúp, cho đến hoàn toàn hiệu trung. 】

Phía trên này nội dung để Thẩm Mục cũng hơi nhướng mày, sắc mặt đều có chút kinh ngạc.

Viên này Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống, hiệu quả thật cực kỳ mạnh.

Lại có 3 cái!

"Nhìn xem không có nhất dùng trực tiếp ăn, đều có thể trực tiếp thêm 9 cái thuộc tính cơ sở điểm, đặt ở trong trò chơi lời nói, vậy coi như chẳng khác gì là thăng lên cấp 9!"

Thẩm Mục thoáng líu lưỡi.

Tử đương nhiên, ăn là không thể nào, ngay cả thứ 2 cái hiệu quả trở thành ma dược nguyên vật liệu cũng là không thể nào.

Đừng nói mình bây giờ không có ma dược phối phương.

Liền xem như có phối phương.

Chẳng lẽ còn có thể so sánh qua được cái này hiệu quả ③, trực tiếp cắm loại cùng bồi dưỡng bắt đầu, trưởng thành thành "Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non" hiệu quả sao?

Liên hệ thống đều ở phía sau trực tiếp tăng thêm một cái nhắc nhở, đánh dấu lựa chọn hiệu quả ③ chỗ tốt!

Trực tiếp liền có thể nói là đến từ Mount and Blade hệ thống chỉ rõ!

"Trước đó hệ thống vẫn là đã cho ngoài định mức nhắc nhở."

Thẩm Mục lập tức dùng tư duy trao đổi hệ thống.

Khung chat lập tức bắn ra.

【  nhắc nhở: Nếu như ngươi có thể đem hạt giống bồi dưỡng thành Bạch Tượng Thụ mầm, như vậy bọn hắn đem triệt để hiệu trung với ngài. 】

【  nhắc nhở: Nếu như cây giống lớn lên đến 1 mét, Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đem thu hoạch được cố định +5 điểm truyền kỳ danh vọng, cũng cho phép ngài đề cử bậc 4 kỵ binh, tiến vào Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn huấn luyện cũng hoàn thành Thánh Thụ kỵ sĩ chuyển chức tiến giai. 】

【  nhắc nhở: Nếu như cây giống lớn lên đến 3 mét, ngài đem thu hoạch được Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn vinh dự Phó đoàn trưởng danh hiệu, cũng cho phép xây dựng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cứ điểm. 】

【  nhắc nhở: Theo như truyền thuyết, Thánh Bạch Tượng Thụ là viễn cổ ma pháp thời đại tồn lưu lại thánh thụ.

Nếu như ngài có một khỏa cao 5 mét thanh niên kỳ Thánh Bạch Tượng Thụ, một ít ẩn tàng thế lực chính là ngài minh hữu, cũng cho ngài đặc thù viễn cổ truyền thừa.

(trước mắt chưa đạt tới mở ra điều kiện) 】

"Dựa theo cây giống độ cao, đến giải tỏa hiệu quả khác nhau."

Thẩm Mục ánh mắt liếc nhìn vượt qua mặt nội dung, sắc mặt cũng càng thêm mang theo vui mừng.

Cao 1 mét, cao 3 mét, cao 5 mét.

Vậy mà đều có khác biệt hiệu quả.

"1 mét là để bậc 4 kỵ binh tiến vào Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tiến giai thành Thánh Thụ kỵ sĩ."

"3 mét là thu hoạch được vinh dự Phó đoàn trưởng danh hiệu, cũng có thể xây dựng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cứ điểm."

"5 mét trực tiếp liền giải tỏa viễn cổ truyền thừa."

Thẩm Mục lúc này có chút hé miệng: "Đây thật là không sai."

Cái này há lại chỉ có từng đó là không sai, quả thực tương đương rất nhiều đặc thù kiến trúc hiệu quả cái thứ nhất cùng loại Lake Rats bang huấn luyện doanh địa, có thể từ giặc cướp loại này thấp kém cường đạo binh chủng, thăng cấp làm Mount and Blade bá chủ thế giới bên trong, xem như trước ba thứ yếu phe phái binh chủng Lake Rats bang người mới, có thể cận chiến có thể ném phi tiêu cá, lực sát thương kinh người!

Cái thứ hai, trực tiếp chẳng khác nào xây dựng một cái mới Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cứ điểm.

Cụ thể thế nào Thẩm Mục không rõ ràng.

Nhưng là bây giờ, ngẫm lại mình Swadia cứ điểm, có thể trực tiếp đem thôn dân thăng cấp làm Swadia tân binh, cùng loại với chiêu mộ hiệu quả.

Thẩm Mục đều trong bóng tối tắc lưỡi: "Không phải là thu hoạch được Pendor thế giới bên trong, Thánh Thụ hệ binh chủng tấn thăng lộ tuyến a?"

Phải biết, Thánh Thụ hệ binh chủng thế nhưng là có hoàn hảo tấn thăng lộ tuyến.

Không thua gì vương quốc hệ binh chủng!

"Về phần cuối cùng cái thứ ba hiệu quả, một ít ẩn tàng thế lực sẽ thành minh hữu, sẽ còn thu hoạch được viễn cổ truyền thừa."

Thẩm Mục nghĩ đến Mount and Blade Pendor thế giới bên trong, xem như duy nhất ẩn tàng thế lực, liền là Noldor tinh linh, loại này chân chính từ Viễn Cổ thời đại liền lưu lại tới Tinh Linh tộc.

Về phần viễn cổ truyền thừa, Thẩm Mục thậm chí nghĩ đến, tại Pendor thế giới bên trong, chính thức có được Thần khí.

"Cái này khỏa Thánh Bạch Tượng Thụ, thật là có thể cho ta mang đến quá nhiều chỗ tốt !"

Thẩm Mục từ đáy lòng tán dương.

"Cảm tạ ngài đối Thánh Bạch Tượng Thụ tán thành cùng khích lệ."

Tên này Thánh Thụ kỵ sĩ đã tại Thẩm Mục đưa tay hư đỡ, ra hiệu hắn lúc đứng lên, khôi phục thẳng tắp đứng thẳng tư thế.

Lúc này nghe được Thẩm Mục tán dương Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống lời nói, lập tức lại cung kính có chút hướng nghiêng về phía trước nghiêng thân thể, rất là nghiêm túc biểu đạt cảm kích cùng cảm tạ.

Làm Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn bên trong, cao tầng chiến lực đại biểu, Thánh Thụ kỵ sĩ.

Bản thân hắn liền có giữ gìn Thánh Bạch Tượng Thụ chức trách.

"Ừm, không cần nhiều như vậy rườm rà lễ tiết."

Thẩm Mục vững chắc một chút tâm tình của mình, nhìn xem viên này Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống, cũng là ý có mà thay đổi: "Trồng trọt lời nói, đem hạt giống này trực tiếp trồng đến trung ương khu dân cư, Nguyệt Nha Tuyền bên cạnh, tựa hồ là vừa vặn."

Nguyệt Nha Tuyền nước là đến từ ốc đảo bên trong thanh tịnh nước nguyên, ngọt mà lạnh lẽo, đồng thời tinh khiết.

Tử không giống bây giờ Lam Tinh nước nguyên đồng dạng, đã bị tử linh quy tắc ô nhiễm, cần dùng hỏa thiêu mở về sau mới có thể uống, nếu không liền sẽ thượng thổ hạ tả, trường kỳ uống sẽ còn dẫn đến thân thể biến yếu các loại ảnh hướng trái chiều.

Nghĩ tới đây, Thẩm Mục cũng cảm giác được bụng không thế nào đói bụng, trực tiếp liền đứng dậy.

Trực tiếp liền đi tới Nguyệt Nha Tuyền bên cạnh.

Lúc này gió nhẹ lướt qua.

'Bá lạp lạp!"

Ngay tại đầu này không lớn phảng phất hồ nước giống như nước suối biên giới, tầm mười khỏa quả hải táng cây lá cây chính theo gió nhẹ lưu động, phát ra rì rào thanh âm.

Trong lúc mơ hồ, tại cái này gió nhẹ bên trong, còn mang theo vài phần thuộc về quả hải táng cây tại đựng quả kỳ thơm ngọt hương vị..