Chương 87: Thánh Bạch Tượng Thụ  hạt giống (2)

Chương 87: Thánh Bạch Tượng Thụ  hạt giống (2)

So sánh phía đông tường thành cái kia còn không thu thập xong, một mảnh sau cuộc chiến bừa bộn bộ dáng.

Trung ương khu dân cư Nguyệt Nha Tuyền bên này.

Lộ ra vô cùng yên tĩnh.

"Đem viên này Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống, trồng ở cái này lời nói, đích thật là thật không tệ."

Thẩm Mục hài lòng gật đầu.

Ngay tại phía sau hắn, tên kia xem như đội trưởng Thánh Thụ kỵ sĩ, đồng dạng tương đương hài lòng.

Nơi này có xốp mà ướt át cát đất, nước suối biên giới còn có một số rậm rạp lùm cây, tăng thêm kia mười mấy khỏa quả hải táng cây, đem mảnh này Nguyệt Nha Tuyền biên giới, phụ trợ xanh um tươi tốt, phảng phất như là một chỗ thành trấn vườn hoa như kia mỹ lệ.

Nhất là tại cái này trước mắt mà nói, còn lộ ra tương đối đơn sơ thôn trang Dehrim bên trong, hoàn toàn chính xác tinh xảo có thể.

"Ngay tại cái này đi."

Thẩm Mục đi qua, xoay người đào cái hố nhỏ.

Sau đó đem trong hộp Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống lấy ra, bỏ vào cũng lấp chôn xong.

Dạng này coi như cắm loại hoàn thành.

"Hiện tại lời nói, liền phải chờ viên này Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống nảy mầm liền tốt."

Thẩm Mục trong lòng đều nhiều hơn mấy phần chờ mong.

"Nguyện Thánh Bạch Tượng Thụ thanh thúy tươi tốt bao phủ nơi này."

Tên kia Thánh Thụ kỵ sĩ nhìn thấy hạt giống bị chôn xuống, đưa tay đặt ở mình trước ngực, thoáng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng cầu nguyện, lộ ra cực kì thành kính.

Bất quá tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, xuất hiện khung chat thì là càng làm cho hắn chú ý.

【  đinh! Ngài tại ngài thôn trang "Dehrim" cắm trồng "Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống" . 】

【  xốp cát đất, ướt át bên suối, tỉ mỉ che chở bồi dưỡng, cùng tự nhiên yêu mến, đều sẽ thành viên này "Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống" nảy mầm mấu chốt. 】

【  nhắc nhở: Làm "Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống" nảy mầm, liền có thể tiến vào "Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non" trạng thái, là cắm trồng trọt mang đến đặc thù hiệu quả. (trước mắt trạng thái: Hạt giống không phát mầm) 】

Ông

Sau đó ngay tại khung chat xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ đặc thù lực lượng ba động liền từ chung quanh tràn ngập ra.

Thẩm Mục trái tim bên trong, đều chảy ra tới một cỗ phảng phất tia nước nhỏ giống như nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, theo hắn chỗ mi tâm xuất hiện ấm áp cảm giác, dung hợp đến chung quanh kia lặng yên hiển hiện ba động ở giữa đi.

Càng làm cho chung quanh quả hải táng cây đều theo gió 'Rì rào' lấy vui sướng rung động.

Kia 'Ục ục' bốc lên nước suối tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Ông

'Chỉ là đúng vào lúc này, Thẩm Mục mi tâm bên trong, một cỗ ôn nhuận nhiệt ý cũng lặng yên hiển hiện.

Đồng thời có một từng mảnh nhỏ xíu dòng số liệu, cũng bắt đầu bám vào tại kia xanh biếc ánh sáng, cùng chung quanh phiêu tán lên ba động ở giữa đi.

Càng là xâu chuỗi lên chung quanh quả hải táng cây, nước suối, còn có kia gió nhẹ cùng dưới chân cát đất tầng.

Cộng đồng bao vây cỗ kia màu xanh biếc ánh sáng cùng ba động, một mực đem nó trói buộc tại cái này nước suối phụ cận!

"Loại cảm giác này. . Thật là khiến người ta vui vẻ."

Không khỏi, Thẩm Mục theo bản năng đưa tay, cảm thụ được cỗ kia gió nhẹ từ ngón tay của mình hở ra bướng bỉnh thổi qua, khóe miệng lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

Tắm rửa tại loại này không khí bên trong, hắn lúc này, vậy mà cảm giác tâm tình càng thêm cao hứng.

Liền như là có cái gì đáng giá cao hứng như thế mở ngực.

"Cái này! Cỗ lực lượng này. . Là tự nhiên khí tức!"

Đúng vào lúc này, phảng phất là cảm nhận được cỗ ba động này xuất hiện, một tiếng mang theo ngạc nhiên thanh thúy giọng nữ, xuất hiện ở Thẩm Mục sau lưng.

Chính là mới vừa rồi còn tại trong phòng bếp hỗ trợ Liễu Na, đã nhận ra cỗ này tự nhiên khí tức, phát ra tiếng kinh hô.

Lúc này nàng đương nhiên cũng nhìn thấy Thẩm Mục.

Khuôn mặt nhỏ lập tức lúng túng.

Vội vàng luống cuống tay chân thấp, trong chớp nhoáng này liền đỏ bừng đến thính tai khuôn mặt nhỏ, nhẹ giọng hỏi tốt nói: "Thẩm Mục đại nhân, không nghĩ tới ngài sẽ ở đây."

Ừm

Thẩm Mục thấy là nàng, cũng là nhíu mày lộ ra nụ cười: "Liễu Na tiểu thư."

"Đúng thế."

Liễu Na không rõ ràng cho lắm gật đầu.

"Nhớ không lầm, ngươi còn tại chậu hoa bên trong, tự mình nuôi dưỡng một gốc, cây táo mầm, đúng không?"

Thẩm Mục hỏi thăm.

"Không sai, gốc kia cây táo mầm đã khỏe mạnh sinh trưởng."

Liễu Na liền vội vàng gật đầu.

Còn mang theo vui sướng nói: "Không chỉ là cái này một gốc cây táo mầm úc, ngài đưa đi kia một giỏ tươi mới quả táo, ta đều cẩn thận đem bên trong quả táo tử thu thập lại, đồng thời dự định tại gần nhất trong khoảng thời gian này, dùng Druid lực lượng, bồi dưỡng những này quả táo  đều biến thành cây táo mầm!"

Druid truyền thừa bên trong, bản thân liền có được như thế nào sử dụng tự nhiên lực lượng, đến bồi dưỡng động thực vật.

Che chở quả táo nảy mầm, mọc ra cây táo mầm loại chuyện nhỏ này.

Đối bất kỳ một cái nào Druid tới nói, đều là trò trẻ con!

"Vậy dạng này thật là là quá tốt rồi."

Thẩm Mục nghe được câu này, nụ cười trên mặt làm sao đều không che giấu được.

Nhìn xem cái này nho nhỏ xinh xắn thiếu nữ.

Đột nhiên cũng cảm thấy vận mệnh kỳ diệu, cùng duyên phận kỳ diệu.

"Thẩm Mục đại nhân, có. . Sự tình gì sao?"

Liễu Na lúc này đột nhiên phát hiện Thẩm Mục trong tươi cười, mang theo một tia để nàng cảm giác được. . Giống như là gặp được mỹ vị tiểu bánh gatô giống như thèm nhỏ dãi.

Mà Thẩm Mục cũng căn bản không che giấu mình bây giờ đối với Liễu Na cái này cùng tuổi thiếu nữ thèm nhỏ dãi.

Hoặc là nói.

Thèm nhỏ dãi Liễu Na có Druid truyền thừa, cùng đối với Tự Nhiên hệ pháp lực chưởng khống!

Nếu như quả táo đều có thể dùng Druid lực lượng, tăng tốc nảy mầm thành quả táo mầm.

Như vậy viên này Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống.

Vì cái gì liền không thể tăng tốc nảy mầm, sau đó biến thành Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non?

"Ờ! Cái này! Cái này cái này!"

Thế là Thẩm Mục để Liễu Na đi tới cắm loại Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống Nguyệt Nha Tuyền một bên, lập tức kinh khởi cái này kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu nữ, đến từ đối với Tự Nhiên hệ ma pháp thực vật đặc thù cảm ứng.

"Thế nào?"

Thẩm Mục hỏi thăm.

"Ta tựa hồ là cảm nhận được một loại cổ lão mà tang thương vật loại, sắp thu hoạch được tân sinh vui sướng."

Liễu Na ngạc nhiên nhìn xem kia rõ ràng đẩy ra cát đất cắm loại vết tích, kéo lên bên tai mái tóc, nhẹ nhàng ngồi xổm ở bên cạnh, một đôi còn dính nhuộm một chút bột mì trắng nõn tay nhỏ, vậy mà trực tiếp liền đặt ở trên mặt đất.

Xinh xắn tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lúc này từ kinh ngạc đến kinh hỉ, lại biến thành hiện tại thương tiếc.

"Thật là một cái đáng yêu Tiểu Bảo bảo."

Nàng phát ra từ đáy lòng cảm khái.

". . ."

Thẩm Mục mím môi một cái ba, không có đối cái này rõ ràng không biết nên làm sao chính xác dùng từ cùng nói chuyện sợ hãi xã hội thiếu nữ, có cái gì đánh giá.

Mà Liễu Na cũng không có cảm giác mình nói sai cái gì.

Ông

Ngay tại tay của nàng bên trong, một tia màu xanh biếc vầng sáng xuất hiện, mang theo có thể tăng tốc sinh trưởng năng lượng, bắt đầu lan tràn đến phía dưới cát đất tầng bên trong.

'Rì rào!"

Lúc này kia thoáng nhô ra cát đất từng phát sinh nhỏ xíu lắc lư.

Liền phảng phất bên trong có đồ vật gì tại nhảy cẫng.

Đối với cái này, Liễu Na trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Thật là một cái ngoan bảo bảo, ngươi nhất định sẽ khỏe mạnh lớn lên, trở thành một gốc trác tuyệt đại thụ!"

【  đinh! Bởi vì cảm nhận được tự nhiên vĩ lực yêu mến cùng tăng phúc, ngài "Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống" cực kì vui vẻ! 】

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, vẫn là có khung chat hiển hiện.

Đối với cái này Thẩm Mục cũng là thoáng nhíu mày.

Đối với viên này Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống cấp bậc, cũng có một chút nhận biết.

Chỉ là vui vẻ một chút, liền trực tiếp bị Mount and Blade hệ thống bắn ra tới một cái khung chat.

Thế nhưng là Thẩm Mục kích hoạt hệ thống đến nay một lần duy nhất.

"Liễu Na tiểu thư!

Hiện tại tất cả mọi người đang bận rộn, ngươi chạy thế nào tới nơi này?"

Mà đúng lúc này đợi, trên thân nhiễm lấy bột mì, vừa mới nướng xong bánh mì Halfling trưởng lão Perot, cũng bước nhanh từ bên cạnh đi tới.

Rõ ràng là đang tìm kiếm Liễu Na.

Mà khi nó nhìn thấy Liễu Na vậy mà cùng Thẩm Mục đứng chung một chỗ, tựa hồ là đang thưởng thức hồ nước cảnh đẹp thời điểm, lông xù trên mặt cũng mang theo mấy phần phức tạp.

Nhịn không được đi tới, ngữ khí nửa là trách cứ nửa là giải thích nói: "Mặc dù chúng ta vừa mới làm xong, đã đem bánh mì cho nướng lên, hiện tại không có gì công việc, nhưng dạng này tự tiện rời đi công việc cương vị không thể được!"

"Tiên sinh Perot!"

Liễu Na lúc này nghe được Perot trưởng lão lời nói, xoay người lại, không quan tâm kia trách cứ, ngược lại rất là cao hứng nói: "Ta Druid đẳng cấp, hẳn là lại có thăng cấp dấu hiệu á!"

Ừm

Lời này lập tức để Perot trưởng lão sững sờ, chợt sắc mặt cực kỳ vui mừng bước nhanh chạy tới: "Chuyện gì xảy ra?"

Đoạn thời gian trước vừa mới trở thànhIv cấp 2 Druid.

Hiện tại, Liễu Na vậy mà nói, lại có thăng cấp dấu hiệu, làm sao có thể không cho Perot trưởng lão kích động?

Đương nhiên đến đây về sau, vị này Perot trưởng lão cũng là cung kính đưa tay xoa ngực, đối Thẩm Mục nghiêm túc hành lễ nói: "Gặp qua ngài, Thẩm Mục đại nhân."

Ừm

Thẩm Mục gật đầu đáp lại..