Chương 87: Thánh Bạch Tượng Thụ  hạt giống (3)

Chương 87: Thánh Bạch Tượng Thụ  hạt giống (3)

Bất quá Thẩm Mục vẫn là nhìn về phía Liễu Na: "Ngươi Druid đẳng cấp, lại có thể tăng lên?"

"Không sai!"

Liễu Na cũng không có che giấu, nhẹ nhàng đưa tay nắm quyền, rất là kích động chỉ vào vừa mới vùi lấp đi xuống Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống nói: "Vừa rồi, trong cơ thể ta có Druid truyền thừa, để cho ta minh bạch, chỉ cần ta có thể nuôi dưỡng hạt giống này trưởng thành, liền có thể đạt được tự nhiên ý thức chúc phúc cùng khẳng định, để cho ta đạt được sung túc trưởng thành, hoàn thành Druid cái nghề nghiệp này tiến giai!"

"Nguyên lai là dạng này!"

Perot trưởng lão ở bên cạnh cũng mang theo thần sắc mừng rỡ.

Đồng thời nhìn xem Thẩm Mục còn có chút không rõ ràng cho lắm bộ dáng.

Liền mở miệng chủ động giải thích liên quan tới Druid, loại này đặc thù người thi pháp nghề nghiệp một chút bí ẩn.

Rốt cuộc Druid loại này người thi pháp, có thể thả ra Tự Nhiên hệ pháp thuật, hoặc là có ma lực, đến nguyên đều là tự nhiên hiện ý thức ban ân.

So với những cái kia sử dụng ma võng đến cấu thành pháp thuật vị pháp sư, chiết xuất huyết mạch mà thi pháp thuật sư, hoặc là dứt khoát bởi vì tín ngưỡng mà ban ân xuống tới thần thuật mục sư tới nói.

Druid cần bảo hộ chính mình cùng tự nhiên hiện ý thức quan hệ.

Muốn giữ gìn tự nhiên ý chí tồn tại.

Bởi vậy che chở tự nhiên động thực vật, chống lại khai khẩn rừng rậm cùng săn giết động vật, liền là tuyệt đại bộ phận Druid đều sẽ làm sự tình.

Còn nếu như có thể tìm tới một gốc trân quý ma pháp thực vật tiến hành bồi dưỡng.

Tự nhiên hiện ý thức càng là sẽ tiến hành chúc phúc.

Không chỉ có thể để Druid tăng tốc thăng cấp tốc độ, còn có thể để Druid thu hoạch được loại này ma pháp thực vật tương tự kỹ năng đặc thù.

Thậm chí là đem loại này ma pháp thực vật, bồi dưỡng thành mình tự nhiên minh hữu!

Hiện tại.

Chẳng khác nào nói, làm Druid Liễu Na, phát hiện một gốc chưa hề có cái khác Druid phát hiện đặc thù ma pháp thực vật.

Liền có thể cẩn thận đối hắn che chở.

Sau đó bồi dưỡng bắt đầu.

Thu hoạch được tự nhiên hiện ý thức khẳng định cùng chúc phúc, tăng tốc thăng cấp tốc độ, chính là đến là, có được chính mình tự nhiên minh hữu khả năng!

"Cái này rất không tệ."

Thẩm Mục đối với cái này gật đầu.

Bây giờ Liễu Na cùng những này Halfling, chẳng khác nào hắn phụ thuộc.

Có thể mạnh lên cũng coi như chuyện tốt.

Huống chi viên này Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống cũng là hắn từ Mount and Blade Pendor thế giới ở giữa lấy được hệ thống ban thưởng.

Nếu như Liễu Na thật đem mình cùng hạt giống này tiến hành khóa lại.

Như vậy khả năng giúp đỡ Thẩm Mục tăng tốc hạt giống nảy mầm tình huống dưới.

Còn tương đương gián tiếp khóa lại Thẩm Mục thế lực!

Một cái Druid.

Tuy nói trước mắt đến xem không có gì quá mạnh lực lượng.

Nhưng tóm lại cũng không tệ lắm.

Chí ít Thẩm Mục rất hài lòng.

"Liễu Na tiểu thư, tiếp xuống hạt giống này bảo dưỡng công việc liền giao cho ngươi."

Thẩm Mục cười đối còn cực kỳ kích động vui vẻ Liễu Na gật gật đầu: "Ta nghĩ, ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

"Ta tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng!"

Liễu Na tiểu thư kích động gật đầu: "Nó tuyệt đối sẽ khỏe mạnh nảy mầm cũng trở thành một gốc đại thụ che trời!"

"Ừm, cực kỳ tốt."

Thẩm Mục hài lòng gật đầu.

Không có tiếp tục nhiều trò chuyện.

Thẩm Mục về tới tòa thành đại sảnh.

Ngay tại lãnh chúa trên bàn dài, cái kia gang nồi còn đặt ở kia, tản ra xông vào mũi mùi thơm.

Dẫn dụ Thẩm Mục đi qua, xốc lên nắp nồi xem như đĩa, dùng thìa từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Mới vừa rồi còn không cảm thấy.

Từ Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống kích động bên trong lấy lại tinh thần, hiện tại Thẩm Mục phát hiện mình thật là tương đương mượn mà lại mỏi mệt.

Ăn từng miếng lấy kia bề ngoài xốp giòn, tầng dưới chót còn hút đầy mặn cháo thịt nước canh bánh mì trắng.

Thẩm Mục quay đầu mắt nhìn ngoài cửa sổ.

Vẫn là cực hạn hắc ám, cùng tại hắc ám bên trong, chậm rãi chảy xuôi màu xám sương mù.

Bị tử linh quy tắc tràn ngập kinh khủng hình tượng.

Chỉ là tuy nói là kinh khủng hai chữ.

Nhưng Thẩm Mục hiện tại, nội tâm lại cực kì bình thản, một muôi muôi ăn cái này tăng thêm hong khô thịt cùng lạp xưởng, mặn vị tươi mười phần cháo thịt, phảng phất là tại hạ cơm.

"Hay là bởi vì thực lực mang tới lực lượng."

Thẩm Mục khóe miệng mỉm cười, minh bạch là vì cái gì.

Ngay tại Thẩm Mục đem gang trong nồi những thức ăn này ăn hết tất cả.

Toàn bộ người đều cảm giác được ăn no rồi, toàn thân đều ấm áp thời điểm.

Cổng, Bandak cùng Fatis chính cùng một chỗ tiến đến.

"Thẩm Mục đại nhân."

"Thẩm Mục đại nhân."

Hai người bước nhanh đi vào Thẩm Mục trước người, cung kính xoay người xoa ngực vấn an.

Ừm

Thẩm Mục gật đầu.

Thuận tiện phất tay, để bên cạnh còn tại xem như người hầu Lake Rats bang kẻ phá hoại, đơn giản thu thập một chút cái bàn.

2 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại không do dự, lập tức đi tới đầu đi gang nồi.

Một cái khác dùng khăn lau lau qua mặt bàn.

Lúc này mới cung kính lui xuống đi.

Căn bản không có nửa điểm thân là bậc 4 đỉnh cấp binh chủng, hẳn là có loại kia ngạo khí.

Hoặc là nói có.

Nhưng là tại đối mặt Thẩm Mục vị này cực kì tôn trọng truyền kỳ đại nhân vật, tại bọn hắn trong lòng có thể so với tộc trưởng hoặc quốc vương uy vọng lúc, bọn hắn nguyện ý trở thành xử lý loại chuyện vặt vãnh này người hầu.

Điều này đại biểu thân cận.

Có rất nhiều thời điểm, thân vệ quan hệ, chính là như vậy tạo dựng lên.

"Chúng ta đã thống kê bên ta bộ đội tình huống thương vong, cùng địch quân lưu lại thi thể số lượng cùng tịch thu được các loại chiến lợi phẩm."

Bandak lúc này dẫn đầu báo cáo: "Tại trận chiến đấu này bên trong, chúng ta trực tiếp tử trận 7 tên Swadia quân sĩ, 13 tên thuê nỏ thủ, 8 tên Vaegirs cung tiễn thủ, 6 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, 21 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, 11 tên Lake Rats bang người mới, cùng 73 tên Swadia dân binh, còn lại rất nhiều bộ binh, đều có các loại thương thế."

Ừm

Thẩm Mục nghe được báo cáo, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Thật sự là thảm liệt chiến đấu."

Tổng cộng tử trận 139 người.

Nhìn xem tựa hồ là rất ít.

Cần phải biết rằng, đây là trực tiếp liền chiến tử  tương đương với nói chết trận Thẩm Mục trước đó có binh lực, một phần năm còn nhiều hơn!

Tổn thất không thể bảo là là không nặng.

Nhưng ngẫm lại, kia suất lĩnh lấy 2000+ Thâm Uyên ác ma ác ma bộ đội, còn cộng thêm hơn 1000 đầu dùng để quấy rầy tiểu ác ma, khí thế hung hăng giết tới.

Còn bị Thẩm Mục bộ đội cho đánh tan cùng toàn diệt.

Ngay cả ác ma hạch tâm đều bị phá hủy.

Đủ để chứng minh, vì cái gì Mount and Blade hệ thống sẽ đem trận chiến đấu này, trực tiếp cho Thẩm Mục quy về sử thi cấp đại thắng thắng lợi đánh giá.

Chiến tổn ít, diệt địch nhiều.

Cho dù là thủ thành chiến.

Cũng đầy đủ xứng với cái này sử thi cấp đại thắng thắng lợi đánh giá.

Đừng quên.

Tại quá trình này bên trong, Thẩm Mục còn tự tay, chém giết ác ma kia tướng lĩnh nữa nha!

"Bất quá trận này thắng lợi huy hoàng, cũng đã truyền đến từng cái quốc gia cùng từng cái thế lực bên trong, những cái kia quan tiếp liệu nhóm đạt được thủ lĩnh cho phép, bởi vậy đều nguyện ý vì ngài thắng lợi mà biểu đạt tôn trọng cùng dâng tặng lễ vật, cho chúng ta bộ đội tiến hành bổ viên."

Bandak mở miệng lần nữa báo cáo: "Trước mắt chúng ta có được 10 tên Swadia kỵ sĩ, 50 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, 50 tên Swadia quân sĩ, 400 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ."

"Cùng 50 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, 100 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, 50 tên thuê nỏ thủ cùng 100 tên Vaegirs cung tiễn thủ."

"Bao quát 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng 50 tên Thánh Thụ kỵ binh."

Đồng thời đang nói thời điểm, Bandak còn đưa qua một trương đã tràn ngập văn tự quyển da cừu.

Thẩm Mục nhận lấy.

Phía trên rõ ràng bày ra bây giờ trong thôn trang, đóng quân có đội ngũ thành viên và số lượng.

Mà kết quả cuối cùng, để Thẩm Mục đều lộ ra một chút kinh ngạc.

"Hiện tại ta có được 870 tên lính?"

Đây là hắn toàn bộ binh lực.

"Không sai, Thẩm Mục đại nhân."

Bandak nghiêm túc gật đầu: "Trải qua các quốc gia cùng các thế lực quan tiếp liệu, vì ngài tiến hành bổ viên cùng tăng viện về sau, chúng ta bây giờ bộ đội quy mô, đã tiếp cận ngàn người."

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Tại Calradia đại lục bên trong, có thể có được dạng này một chi tiếp cận ngàn người bộ đội.

Đều đủ để xưng bá cái nào đó địa khu!

Đây cũng là vì cái gì, Bandak sẽ kêu lên Fatis, tới tự mình tìm Thẩm Mục hồi báo nguyên nhân.

Nhiều như vậy bộ đội.

Đã không phải là chính bọn hắn liền có thể tự làm quyết định an bài cấp bậc.

"Thật sự là việc vui liên tục."

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, đối với tin tức này, hắn đồng dạng tương đương hưng phấn.

Đồng thời cũng nhìn về phía bên cạnh, khuôn mặt trang nghiêm Fatis.

"Thẩm Mục đại nhân, ta phụ trách là thống kê địch quân chiến tổn cùng chiến lợi phẩm thu được công việc."

Fatis nhẹ nhàng gật đầu, sau đó mở miệng đồng dạng tiến hành báo cáo: Trước mắt trải qua thống kê, không tính chiến hào bên trong cùng phía ngoài khu vực, ta đã tại tường thành bên trong tìm được 2378 đầu Thâm Uyên ác ma thi thể, cùng vũ khí của bọn nó, chờ trời sáng về sau đi bên ngoài sưu tầm lời nói, có lẽ có thể tìm được càng nhiều thi thể cùng tịch thu được vũ khí."

Nói, đồng dạng đưa qua một trương tấm da dê.

Phía trên đồng dạng đều rõ ràng liệt tốt rõ ràng chi tiết.

"Ừm, hoàn mỹ.".