Chương 87: Thánh Bạch Tượng Thụ  hạt giống (4)

Chương 87: Thánh Bạch Tượng Thụ  hạt giống (4)

Thẩm Mục nhận lấy, nhìn xem phía trên sáng tỏ số lượng, khóe miệng nụ cười càng thêm cao kiều.

Hắn phát hiện, kinh lịch lần này ác ma bộ đội xâm lấn sự kiện về sau, tựa hồ là hết thảy cũng bắt đầu hướng phía tốt hơn phương hướng bắt đầu phát triển!

Nhưng là, đối với Sài Du công ty tới nói, tình huống hiện tại lại vô cùng ác liệt.

Bóng tối bao trùm thế giới, sương mù xám tràn ngập ở giữa, vô số tử linh quái vật bắt đầu giáng lâm.

Đồng thời bởi vì trong đoạn thời gian này, tử linh quy tắc tích súc đầy đủ lực lượng, lấy càng bạo ngược phương thức ăn mòn toàn bộ Lam Tinh.

Điều này sẽ đưa đến vô số tử linh quái vật giáng lâm càng nhiều, cũng càng thêm cuồng bạo.

Còn nhận lấy phảng phất từng cái hải đảo đồng dạng, chiếu xuống tử linh quy tắc mảnh này kinh khủng hải dương ở giữa, những cái kia Linh giới lãnh chúa lãnh địa nhóm hấp dẫn.

Nhao nhao cuồng bạo, bắt đầu hướng phía những này có Linh giới quy tắc cùng Lam Tinh quy tắc lãnh địa, phát khởi tiến công!

Trong đó, liền bao quát xách trước chuẩn bị kỹ càng Sài Du công ty.

Mà ở thời điểm này.

Tử linh thế giới bao phủ mặt đất, chiếm diện tích sáu cái quảng trường, ước chừng bốn năm hécta, toàn bộ bị bùn cùng gỗ chế thành tường vây mà xúm lại lên Sài Du công ty, bán thú nhân bộ lạc.

Ngay tại kinh lịch lấy vô số tử linh quái vật tạo thành thủy triều, đang cuộn trào mãnh liệt công kích!

Thậm chí có chút phòng thủ yếu kém, công sự phòng ngự cũng bởi vì các loại nguyên nhân mà ngã sập, bị lấy ngàn mà tính đến hàng vạn mà tính tử linh quái vật xông lại, hướng phía tường thành bên trong đánh tới thời điểm, ngay cả Sài Du công ty đều cảm thấy khẩn trương.

Bởi vì lần này, bọn hắn gặp phải tử linh quái vật số lượng, thật là nhiều lắm!

"Thở hổn hển thở hổn hển!

Đạp nát những này nát xương cốt!"

Thân cao chừng có 1 mét 8 tả hữu, hơn 230 cân, toàn thân đều là thịt mỡ, nhưng cơ bắp đồng dạng không kém Trư Đầu Nhân, chính tùy ý huy động trong tay vụt chùy.

Trực tiếp ngay tại đỉnh đầu huy động hô hô rung động.

Đem từng cái yếu ớt khô lâu hoặc cương thi, cho dù là mạnh hơn hài cốt chiến sĩ, còn có kia có được lợi trảo, cực kì cuồng bạo Thực Thi Quỷ, đều đập chết tại đương trường!

Có thể nói, bán thú nhân loại này bản thân liền cực độ cuồng bạo cùng cố chấp chủng tộc.

Nhất là Trư Đầu Nhân loại này toàn cơ bắp á loại.

Cực kì am hiểu đối phó những cái kia, so với mình thực lực yếu chủng tộc cùng sinh vật!

Bao quát những này không phải bộ xương khô liền là khập khễnh cương thi, quả thực tựa như là như bẻ cành khô quét ngang đồng dạng, đem những này vong linh dọn dẹp sạch sẽ!

Cho dù là gặp miễn cưỡng kết thành trận hình, hướng phía bên này thúc đẩy hài cốt trường thương binh, hài cốt chiến sĩ, hài cốt cung tiễn thủ các loại.

Những này Trư Đầu Nhân cũng sẽ giơ lên cánh tay trái khiên tròn tiến hành ngăn cản.

Có chút tình huống không đúng liền sau đó rút lui.

Ngược lại để những cái kia có công kích từ xa năng lực cái khác Linh giới sinh vật, Sài Du công ty bên trong bao bên ngoài đội xe công nhân hợp đồng, đỉnh trước đi lên giải quyết.

Sau đó mình những này chính thức công nhân viên chức, liền dẫn theo mình Trư Đầu Nhân tùy tùng, chọn máy móc mà động!

Bất quá liền xem như dạng này.

Tại cái này hắc triều giáng lâm ngày đầu tiên ban đêm, Sài Du công ty liền tiếp nhận áp lực cực lớn.

Rất nhiều thời điểm trước kia, liền trải qua rất nhiều lần hắc triều đội xe công nhân viên chức, chuyên môn nhân viên chiến đấu, tại tiếp xúc tối hôm nay những này tử linh quái vật thời điểm, trực tiếp liền lên báo, số lượng quá nhiều!

Nhiều đến để bọn hắn đều bộ dáng giật mình!

Đến mức lấy trước.

Bọn hắn đều sẽ theo bản năng đục nước béo cò.

Để bao bên ngoài đội xe cùng lâm thời đội xe những cái kia cộng tác viên nhóm, làm phòng ngự chủ lực.

Mình ngược lại là cố ý giữ lại thực lực.

Cuối cùng hái quả đào.

Loại này có chút âm u lại tương đương hữu dụng chiến thuật.

Vào lúc này đều có điểm thực hành không nổi nữa!

Bởi vì đối mặt số lượng nhiều như vậy vong linh quái vật, thậm chí là theo thời gian trôi qua, còn có càng nhiều vong linh quái vật bắt đầu xuất hiện.

Liền xem như bọn hắn những này chính thức công nhân viên chức, đều muốn mang theo mình tùy tùng, tiến lên liều mạng!

Cái này điểm đối với tù trưởng trong đại trướng Tiết Chí Cương, Sài Du công ty giám đốc, càng là người Orc này bộ lạc tù trưởng tới nói, các loại ý kiến sách cùng báo cáo, tựa như là trang giấy đồng dạng bay tới bộ dáng.

Để hắn cực kì phẫn nộ!

"Đáng chết! Lần này hắc triều! Mới ngày đầu tiên! Vậy mà liền nhiều như vậy vong linh tiến công chúng ta!"

Tiết Chí Cương vẫn là nằm tại kia to lớn ghế dài bên trong, chỉ là đem mình thô mập bàn tay lớn từng tầng đập vào trên mặt bàn, quát lớn thủ hạ của mình: "Ta không muốn nghe giải thích! Hiện tại! Nhiệm vụ của các ngươi! Chính là cho ta ngăn trở những cái kia tử linh quái vật!"

Mặt của hắn trước, Sài Du công ty tất cả bộ trưởng, lúc này đều đã đi tới trong trướng bồng.

Từng cái vẫn là như là chim cút đồng dạng, tại Tiết Chí Cương nổi giận ở giữa chỉ có thể gật đầu.

Không ai dám vào lúc này đưa ra mình dị nghị.

"Còn có, xây dựng lâm thời đội xe, những cái kia sử dụng vũ khí tầm xa Linh giới sinh vật, để bọn hắn nhiều hơn điểm tâm!"

Tiết Chí Cương lúc này ngữ khí rất tàn nhẫn: "Nếu như bọn chúng dám lười biếng! Vậy liền trực tiếp giết chết một chút! Giết gà dọa khỉ! Khiến cái này Linh giới chủng tộc chủ nhân biết! Đã tới chúng ta Sài Du công ty tiếp nhận che chở! Còn không muốn có cái gì nỗ lực! Vậy bọn hắn liền phải biến thành giá phải trả!"

"Minh bạch!"

Ngay tại xe mở mui bên trong, có chuyên môn phụ trách mấy cái khu vực phòng thủ công tác bộ trưởng, lập tức lớn tiếng đáp lại.

Ngữ khí cũng mang theo mấy phần tàn nhẫn cùng bạo ngược.

"Đều trở về đi!"

Tiết Chí Cương phất tay, ra hiệu giải tán trận này họp hội ý nghị.

Chỉ là ngay tại lúc rời đi, Tiết Chí Cương lời nói xuất hiện lần nữa: "Chất kiểm bộ Triệu bộ trưởng, còn có phụ trách ma pháp thủy tinh văn phòng Trương Ba Phó chủ nhiệm, lưu lại!"

Nghe nói câu nói này, nguyên bản còn cúi đầu, đồng dạng như chim cút đồng dạng dự định hướng phía bên ngoài rời đi hai cái thân ảnh, lúc này tranh thủ thời gian dừng bước lại.

Trong đó một cái liền là Trương Ba.

Dáng người hơi khô gầy, nhìn qua tương đương hào hoa phong nhã, đồng thời có loại sợ sợ khí chất.

So với bên cạnh, vị kia được xưng là Triệu bộ trưởng, đồng dạng là cường tráng mập mạp, như là Trư Đầu Nhân đồng dạng dáng người chất kiểm bộ chân chính bộ trưởng, Trương Ba lộ ra vô cùng đáng thương.

Nhưng cái này không có cách, Trương Ba cũng minh bạch, mình cùng nhiều lần cộng hưởng, bản thân liền là một đám tiểu tinh quái.

Một loại đầu sinh động, cực kỳ am hiểu học tập cùng ghi chép, còn có được ma pháp thiên phú Linh giới chủng tộc.

Tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng về sau.

Có thể tăng lên đối ma pháp nguyên tố thân hòa độ, cũng đối đã phá thành mảnh nhỏ ma võng mảnh vỡ có tốt hơn cảm ngộ.

Thế nhưng là tại khí chất bên trên, thật sẽ xu hướng tại tiểu tinh quái loại này tương đối hèn mọn, mặt mũi tràn đầy nếp may Linh giớisinh vật.

"Trương Ba, lần này vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy tử linh quái vật?"

Tiết Chí Cương mở miệng hỏi thăm, giấu ở âm u ở giữa to mọng bộ mặt để người thấy không rõ biểu lộ.

Thế nhưng là nghe hắn thanh âm, cũng không có trong tưởng tượng phẫn nộ.

Cùng vừa rồi vỗ bàn phẫn nộ bộ dáng, phảng phất là hoàn toàn khác biệt hai cái người.

"Mau nói!"

Ngay tại bên cạnh, cái kia linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, đã rất như là Trư Đầu Nhân kia thô lỗ tính cách Triệu bộ trưởng, càng là lẩm bẩm lấy cái mũi, vội vàng xao động nhìn về phía Trương Ba.

"Ngậm miệng!"

Nhưng Tiết Chí Cương lại trực tiếp đối với hắn phát ra quát lớn: "Để Trương Ba nói!"

Lập tức dọa đến vị kia trên danh nghĩa chất kiểm bộ Triệu bộ trưởng, run rẩy cúi đầu, không dám tiếp tục nói thêm cái gì.

Một lần nữa về tới chim cút bộ dáng.

"Tốt, Trương Ba, ngươi nói ngươi."

Lúc này, Tiết Chí Cương mới chậm rãi mở miệng, phẫn nộ ngữ khí cũng chậm lại.

"Đúng. Là."

Trương Ba lúc này cũng rụt lại cái cổ thành thành thật thật báo cáo: "Có thể là trước đó, mở ra đầu kia vực sâu khe hở nguyên nhân."

"Ừm? Nguyên nhân gì?"

Tiết Chí Cương nhíu mày.

"Chính là. Thâm Uyên ác ma lực lượng xua tán đi kia phụ cận tử linh quy tắc, dẫn đến rất nhiều vốn hẳn nên chiếu xuống bên kia tử linh quái vật, đi tới chúng ta bên này."

Trương Ba run run mở miệng giải thích.

". ."

Tiết Chí Cương trầm mặc, không nói gì.

Chỉ là kia to mọng ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy ghế dựa đem, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm: "Như vậy như vậy, nói rõ nhân tộc kia lãnh chúa, gặp phải áp lực, muốn so chúng ta còn nặng hơn?"

"Không sai, giám đốc."

Trương Ba lấy lòng giống như nói: "Mà lại phía tây Lục Diệp tập đoàn, gặp phải áp lực, cùng chúng ta không sai biệt lắm, thậm chí bởi vì bọn hắn kia phụ cận có rất nhiều nhà cao tầng, dưới mặt đất thương trường loại hình, thậm chí áp lực càng lớn!"

"Cái này rất không tệ."

Tiết Chí Cương trong giọng nói, lập tức nhiều một chút nụ cười.

Âm u bên trong, kia xanh mơn mởn ánh mắt càng thêm tàn nhẫn: "Nguyên bản ta còn muốn đem lá bài tẩy này đưa cho Lục Diệp tập đoàn, nhưng là ta liền sợ bọn hắn cá chết lưới rách, hiện tại vừa vặn có thêm một cái nhân tộc lãnh địa, không có gì nội tình, vừa vặn có thể tá lực đả lực, thuận nước đẩy thuyền!"

"Giám đốc thật là mưu tính sâu xa!"

Lúc này, vị kia chỉ là tại chất kiểm bộ treo cái tên Triệu bộ trưởng, vội vàng đập lên mông ngựa.

"Tốt, ngươi làm tốt công việc của ngươi là được."

Tiết chí cương hừ lạnh: "Có chuyện gì, Trương Ba sẽ nói cho ta biết."

"Vâng vâng vâng!"

Cái này Triệu bộ trưởng vội vàng lại cúi đầu.

Chỉ là trong mắt, nhiều hơn mấy phần hận ý..