Chương 88: Phong phú ban thưởng chấn kinh (1)

Chương 88: Phong phú ban thưởng chấn kinh (1)

Hết thảy đều tạm thời an định xuống tới, một cỗ ủ rũ liền hiện lên ở Thẩm Mục trong lòng.

Bây giờ thôn trang "Dehrim" bên trong, tiếp cận ngàn người bộ đội, mà lại đều là ba giai binh lên tinh nhuệ bộ đội, hoàn toàn chính xác để hắn trong lòng yên ổn.

Huống chi còn có Bandak cùng Fatis, hai vị này đem cà vạt đội, chia sẻ một chút không cần thiết công việc.

Từ an bài trạm gác, đến đội tuần tra, cùng lính đánh thuê cùng Vaegirs cung tiễn thủ phân phối.

Bandak cùng Fatis an bài đều cực kỳ chuyên nghiệp, mà lại cực kì hợp lý.

Ngay cả phía đông trên tường thành cửa thành lỗ hổng kia, đều an bài Swadia bộ binh hạng nhẹ, hủy đi khu cư trú bên trong, những cái kia thuận tiện tháo dỡ xuống tới vật liệu xây dựng, chồng chất cùng một chỗ, đơn giản tạo thành một cái lâm thời tính làm bằng gỗ chướng ngại vật trên đường phố.

Tuy nói đối mặt chân chính quân đội tới nói, loại này lâm thời làm bằng gỗ chướng ngại vật trên đường phố, có lẽ liền là một mồi lửa sự tình.

Nhưng bây giờ bọn hắn đối mặt những cái kia không có năng lực suy tính, chỉ có vong linh bản năng tử linh quái ngăn trở bọn chúng tới, đã là dư xài!

Tăng thêm Fatis tự mình đóng tại cái này, ăn mặc tuần tra cũng không có đem trên người cái này thân giáp xích cho cởi ra, rất là tẫn chức tẫn trách bộ dáng.

Phía đông tường thành phương diện an toàn tai hoạ ngầm, cũng bị suy yếu đến cực nhỏ phạm vi.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là 50 tên Swadia quân sĩ cũng trú đóng ở cái này.

Bọn hắn đồng dạng là nghỉ ngơi đều không thoát thân trên áo giáp, mệt mỏi an vị tại tường thành nơi hẻo lánh, dựa vào tường thành nghỉ ngơi, tùy thời chờ đợi mệnh lệnh mà gia nhập chiến trường bộ dáng.

Nhìn xem cũng làm người ta an tâm.

Liền tại tòa thành lầu chính tầng hai trong phòng ngủ, Thẩm Mục xuyên thấu qua cửa sổ đồng dạng xạ kích miệng, nhìn về phía bên này.

Xác định những cái kia Swadia quân sĩ, cho dù là đi ngủ đều vững vàng ôm mình chùy đầu súng cùng dày hình quạt thuẫn, che đậy bào hạ liền là kia nặng nề dây chuyền không có tay bản giáp lúc, đều nhẹ nhàng gật gật đầu: "Không sai."

Thẩm Mục cũng không muốn đi ngủ về sau, còn gặp được thứ gì hỏng bét tin tức xấu.

"Đại nhân, chúng ta sẽ nghiêm túc canh giữ ở cái này."

Mà tại cửa phòng ngủ,6 vị Lake Rats bang kẻ phá hoại, chính chống dài 2 mét răng cưa mâu, làm hộ vệ nghiêm túc đứng tại kia.

"Cực kỳ tốt."

Đối với cái này Thẩm Mục gật đầu, thu hồi ánh mắt, cởi áo giáp bắt đầu đi ngủ.

Hắn thật rất mệt mỏi.

Đầu vừa mới dính vào gối đầu, cỗ kia ủ rũ chợt liền tràn ngập đến hắn đầu óc.

Tiếng lẩm bẩm chợt trong phòng vang lên.

Ngoài cửa phòng.

6 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại lẫn nhau đối mặt, đều ưỡn ngực, từng cái tinh thần phấn chấn đứng tại cái này.

Thỉnh thoảng dùng từng đôi cảnh giác con ngươi, liếc nhìn qua tháp lâu hoặc chung quanh khu vực.

Ngay cả cửa phòng đều chừa lại tới một cái khe hở.

Có thể làm cho trong đó 2 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại tại quay đầu lúc, hoặc khóe mắt quét nhìn, đều có thể nhìn thấy trong phòng ngủ, Thẩm Mục ngủ ở trên giường thân ảnh.

Đồng thời cái này 6 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại cũng là thay phiên đứng gác cùng giao thế nghỉ ngơi.

Cả đêm một tấc cũng không rời.

Tăng thêm tòa thành đại sảnh bên trong, bây giờ tiến vào chiếm giữ tới, xem như người hầu đến sử dụng Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Còn có ngồi tại ghế dài hai bên những cái kia Swadia vương quốc cùng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm, số lượng cũng có 120 người quy mô.

Nếu như thật xuất hiện cái gì tình huống đặc biệt, bình thường Thâm Uyên ác ma hoặc tử linh quái vật, đối diện với mấy cái này không phải bậc 4 liền là bậc 5 tinh nhuệ các binh sĩ, thật đúng là lật không nổi sóng gió gì!

Bởi vậy Thẩm Mục ngủ được rất là buông lỏng cùng thơm ngọt.

Có lẽ là quá mệt nhọc.

Lần này Thẩm Mục, đang ngủ ngủ chất lượng trên cực kì chất lượng tốt.

Chờ hắn từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại.

Đã qua 10 giờ.

Ngô

Thẩm Mục từ bày khắp lông nhung thiên nga lãnh chúa trên giường lớn tỉnh lại, xốc lên đồng dạng là tinh tế tỉ mỉ mềm mại lông nhung thiên nga chế thành chăn mỏng, ngồi ở trên giường nhìn xem chung quanh còn có chút mờ tối hoàn cảnh có chút ngây người.

Ngoài cửa sổ hoàn cảnh giống nhau là một mảnh đen kịt, nửa khép ngoài cửa sổ, liền như là là một tầng phảng phất vĩnh cửu ngưng kết tấm màn đen.

"Đây là không có ban ngày hắc triều."

Thẩm Mục còn ngủ được có chút u ám đầu lập tức thanh tỉnh lại.

Nhẹ nhàng đưa tay nhéo nhéo mi tâm.

Nhìn xem ngoài cửa, phát giác được trong phòng ngủ có động tĩnh, đẩy ra một chút cửa phòng nhìn qua Lake Rats bang kẻ phá hoại, cũng là gật đầu nói: "Ta không sao."

"Minh bạch, Thẩm Mục đại nhân, sau đó sẽ có người hầu đưa tới đồ uống cùng nước."

Tên kia tỉ mỉ Lake Rats bang kẻ phá hoại xác nhận không có cái gì dị thường, cung kính nói một câu, liền một lần nữa cho Thẩm Mục khép cửa phòng lại.

Chính hắn cũng quay người hướng phía tháp lâu xoay tròn thang lầu đi đến, la lên làm người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ, đi tòa thành lầu chính trong phòng bếp, trước cho Thẩm Mục đại nhân bưng lên một ít giải khát đồ uống cùng nước.

Ngủ cả đêm, không ăn đồ vật cũng không uống nước, tỉnh lại khẳng định sẽ khát nước.

Có một số việc Thẩm Mục không nói, bọn hắn liền đã cân nhắc đầy đủ.

Tất cả mọi người là người sống sờ sờ.

Đã không phải là trong trò chơi những cái kia NPC, đương nhiên sẽ có các loại ý nghĩ.

Bao quát nịnh nọt, nịnh nọt, cùng lấy lòng.

Rất nhanh.

Swadia bộ binh hạng nhẹ liền dùng khay bưng tới hai cái cỡ lớn cái chén.

Một chén là thanh lương ngọt nước suối.

Một chén thì là tăng thêm mật ong cùng đường, còn nấu qua một lần thuần sữa bò.

"Tốt, tiếp xuống để cho ta tới đi."

Cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại cản lại muốn đi vào Thẩm Mục phòng ngủ Swadia bộ binh hạng nhẹ động tác.

Đưa tay nhận lấy cái này khay cùng phía trên hai cái cỡ lớn cái chén.

Không chút khách khí dùng cằm chỉ chỉ tháp lâu xoay tròn thang lầu, để cái mặt này trên mang theo một chút không phục, nhưng lại không thể làm gì Swadia bộ binh hạng nhẹ, chỉ có thể cắn răng đi xuống thang lầu.

"Đại nhân, đây là ngài nước sạch cùng mật ong sữa bò, mời dùng."

Sau đó tên này Lake Rats bang kẻ phá hoại đẩy cửa tiến vào Thẩm Mục phòng ngủ, đem khay đặt lên bàn.

Lại là cung kính xoay người hành lễ về sau, lúc này mới lần nữa thối lui ra khỏi phòng ngủ.

Lưu lại đối với hắn gật gật đầu xem như đáp lại, trên thực tế còn có đốt lên sàng khí, tư duy còn tại chậm rãi khởi động máy quá trình bên trong Thẩm Mục, có điểm ngơ ngác ngây người.

Thẳng đến tên kia Lake Rats bang kẻ phá hoại rời đi.

Thẩm Mục lúc này mới lộ ra một chút tự giễu cười khổ: "Thời điểm trước kia nơm nớp lo sợ, ngược lại phân tán thức ngủ đông mang tới tinh thần coi như không tệ, hiện tại ngủ một giấc đại khái 12 giờ, vậy mà tinh thần còn uể oải."

Thẩm Mục lắc đầu, đưa tay bưng lên kia chén sữa bò, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Ấm áp mà thơm ngọt sữa bò thuận hầu mà xuống, cùng một cỗ mang theo nhàn nhạt mùi tanh dư vị tràn ngập tại khoang miệng bên trong, này mới khiến hắn hài lòng a ra một hơi: "Thật là thoải mái."

Tư duy cũng cuối cùng từ loại kia vừa rời giường mơ mơ màng màng u ám trạng thái bên trong khôi phục lại.

"Trách không được không có hừng đông, rốt cuộc hiện tại là hắc triều thời kì, tử linh quy tắc triệt để áp đảo Lam Tinh quy tắc, sẽ không để cho mặt trời xuất hiện, ngay cả ban ngày đều tràn ngập hắc ám cùng sương mù xám, tựa như tĩnh mịch giống như thế giới."

Thẩm Mục xuống giường, bưng lên kia chén nước sạch uống vào đồng thời, nhìn ngoài cửa sổ thôn trang một bên.

Tại từng cái mấu chốt vị trí, đều đã điểm dấy lên đống lửa.

Tại trên tường thành, thường cách một đoạn khoảng cách cũng tương tự dùng chậu than thiêu đốt lên đống lửa, bên cạnh đều có 5 người 1 tổ Swadia bộ binh hạng nhẹ đứng gác.

Đồng thời thỉnh thoảng, còn có 5 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, 2 tên thuê nỏ thủ, 3 tên Vaegirs cung tiễn thủ, tạo thành tuần tra tiểu đội, tuần tra tại tứ phía trên tường thành.

Tăng thêm tại tường thành bên trong, từ 10 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân tạo thành chi viện tuần tra tiểu đội.

Có thể nói là đem tường thành phòng thủ, ngay cả một con tiểu ác ma cũng bay không tiến vào!

Huống chi tại quân doanh khu phương hướng, mãi mãi cũng có 10 tên Thánh Thụ kỵ binh cùng 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, đi theo riêng phần mình 1 tên kỵ sĩ dẫn đội, cả người lẫn ngựa đều mặc trọn bộ giáp trụ, tùy thời chờ lệnh.

Bandak cùng Fatis thân ảnh, cũng thỉnh thoảng xuất hiện đang đi tuần đội cùng trên tường thành.

Đều là tương đương nghiêm cẩn, không dám thư giãn.

Ngẫm lại cũng có thể minh bạch.

Ngay tại hôm qua, kia tại vực sâu khe hở ở giữa xuất hiện những cái kia ác ma bộ đội, thật sự là quá cường đại.

Nếu như không phải mình đánh chính là chiếm cứ ưu thế thủ thành chiến.

Đối phương còn nhẹ xem mình những này bộ đội.

Tăng thêm vận khí tốt.

Chiến đấu kết quả sẽ như thế nào, thật đúng là hai chuyện.

Cho nên nói, bị kích thích đến những này, trải qua trường huyết chiến kia đám binh sĩ, nội tâm đã minh bạch, tại cái này có thể xưng tận thế giống như thế giới, nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Thẩm Mục đại nhân giao xuống bất cứ chuyện gì.

Bao quát đến từ thượng cấp một cái an bài, vậy liền sẽ nghiêm túc chấp hành.

Sợ một lần nữa dạng này cao độ chấn động chiến đấu.

Đến lúc đó nếu như vận khí không tốt, gặp lại tương tự vực sâu khe hở, hoặc là Thâm Uyên ác ma bộ đội tiến công, hoặc là những cái kia số lượng càng nhiều tử linh quái vật bộ đội triển khai tiến công.

Đó mới là thật nguy hiểm!.