Chương 88: Phong phú ban thưởng chấn kinh (2)

Chương 88: Phong phú ban thưởng chấn kinh (2)

Rốt cuộc hiện tại những này Mount and Blade các binh sĩ đều biết rõ, loại này hắc triều sẽ kéo dài ròng rã 7 ngày thời gian, khoảng chừng một tuần đều không có mặt trời cùng sáng ngời.

Bọn hắn chỉ có thể đều cẩn thận đợi tại mình trong thôn trang, điểm dấy lên đống lửa, sử dụng bó đuốc, mới có thể miễn cưỡng có ánh sáng sáng tồn tại.

Mà bên ngoài tràn ngập tử linh quái vật cùng ác ma quái vật, nhiều vô số kể!

"Nhìn đến những này Mount and Blade bên trong tới các binh sĩ, kinh lịch một trận thảm liệt chiến đấu về sau, đối với thế giới này tính tàn khốc, cũng coi là minh bạch."

Thẩm Mục nhìn ở trong mắt, cũng là nhẹ nhàng gật đầu.

Dạng này cực kỳ tốt.

Tuy nói tại tất cả Mount and Blade thế giới bên trong, chủ đề vĩnh hằng liền là lâu dài phân loạn cùng chiến tranh.

Thế nhưng là giống cái này bị tử linh quy tắc bao phủ Lam Tinh đồng dạng, mỗi giờ mỗi khắc đều sẽ có chiến đấu phát sinh, mỗi giờ mỗi khắc đều sẽ có các loại quái vật đến đây xâm lấn hoặc công thành, phảng phất mãi mãi không ngừng tính tàn khốc, cũng là những cái kia Mount and Blade bên trong đám binh sĩ không có được chứng kiến.

Tối thiểu ở trong trò chơi, bởi vì muốn cân nhắc người chơi tiết tấu, còn sẽ có bộ phận ngưng chiến thời điểm.

Giống bây giờ, chỉ cần hắc ám xuất hiện, liền có vô số tử linh quái vật du đãng.

Tại tường thành lỗ hổng vị trí.

Đóng tại kia thuê nỏ thủ, còn thỉnh thoảng dùng trong tay chiến nỏ bắn giết từng cái dám can đảm tới gần, tương đối có uy hiếp tử linh quái vật.

Đã có thể nói rõ, nơi này chiến tranh độ chấn động, muốn vượt ra khỏi Mount and Blade thế giới mấy lần!

Bởi vậy, liền không thể khiến cái này đã hoàn thành NPC hướng người sống chuyển biến Mount and Blade các binh sĩ, có bất kỳ lười biếng cùng mưu lợi tâm lý.

Thành người sống về sau, những binh lính này có tình cảm của mình, cũng có ý nghĩ của mình.

Càng là lại bởi vì vinh dự cùng các loại cảm xúc mà bắn ra cao hơn sức chiến đấu.

Đồng dạng.

Người bình thường nên có một ít thiếu điểm, tỷ như lười biếng, thư giãn, mưu lợi các loại.

Những binh lính này, cũng là đều có!

Nhất định phải để ngoại giới đâm tới, đến cưỡng ép ngăn chặn bọn hắn các loại thiếu điểm.

Giống như là như bây giờ, liền thật không tệ.

"Đúng rồi, ta còn có hai cái hoàng kim cấp bảo rương không mở ra, cùng hấp thu quy tắc về sau 3 loại ban thưởng không có triển khai."

Lúc này, vừa mới tỉnh lại Thẩm Mục vừa cảm giác được có điểm hài lòng cùng nhẹ nhõm, trong đầu liền nghĩ đến công việc của mình còn chưa hoàn thành.

"Thật đúng là có điểm ngủ bối rối."

Thẩm Mục lắc đầu, lại là lộ ra cười khổ.

Thế là bưng còn thừa lại hơn phân nửa nước chén, đẩy ra cửa phòng ngủ, tại thủ vệ tại cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại hộ tống dưới, lại tới tòa thành đại sảnh.

Từ lãnh chúa trên ghế dài ngồi xuống.

"Thẩm Mục đại nhân, hiện tại đại khái là giữa trưa thời gian, phòng bếp bên kia ngay tại chuẩn bị cơm trưa, sau đó liền sẽ vì ngài bưng tới."

Có thành tựu người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ bước nhanh tới, không để ý kia từng cái Lake Rats bang kẻ phá hoại, đều nhanh muốn trừng trợn mắt tròn xoe giống như con ngươi, khom người đối Thẩm Mục hành lễ báo cáo.

Đồng thời lúc nói chuyện, khóe miệng cũng mang theo nụ cười thản nhiên, bao quát kia bỏ qua Lake Rats bang thành viên trong con ngươi, đồng dạng ý cười tràn đầy.

Hắn hung hăng trả thù vừa rồi tại tháp lâu tầng hai lúc, mình đã bị xa lánh.

Tâm tình cực kì vui vẻ!

Hiển nhiên những này Swadia vương quốc hệ bộ binh hạng nhẹ, cùng những này Lake Rats bang thứ yếu gia tộc hệ binh sĩ, tại Thẩm Mục trước mặt tranh công thời điểm, biểu hiện cũng không như bọn hắn trên chiến trường có thể yên tâm đi phía sau lưng giao cho đối phương đồng dạng, tới tín nhiệm lẫn nhau.

Rốt cuộc liều mạng tranh đấu trên chiến trường cân nhắc chính là phe mình nên như thế nào chiến thắng.

Tại bình thường, như thế nào chiếm được Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật ưu ái cùng tín nhiệm, kia trong đó thủ đoạn nhỏ coi như nhiều lắm.

Dù sao tại không ảnh hưởng đại cục tình huống dưới, Thẩm Mục đối với cái này cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Cơ bản xem như không nhìn thấy.

"Ừm, cứ như vậy an bài."

Thế là Thẩm Mục gật đầu, đưa tay ra hiệu cứ làm như vậy đi, liền nhắm mắt lại.

Tư duy chợt trao đổi hệ thống.

"Mở ra hoàng kim bảo rương!"

【  đinh! Trước mắt ngài có được 'Hoàng kim cấp "Bảo rương ×2 cái, ngay tại mở ra bên trong! 】

Khung chat lập tức hiển hiện.

Sau đó ngay tại Thẩm Mục đầu óc bên trong, hai cái toàn thân dùng hoàng kim hình dáng trang sức cực kì xa hoa bảo rương hư ảnh, liền xuất hiện tại kia.

Đồng thời kia bảo rương cái nắp cũng đang chậm rãi mở ra một cái khe hở, phóng xuất ra chói mắt kim quang.

Ông

' theo kim quang càng ngày càng xán lạn, cuối cùng đem Thẩm Mục đầu óc đều lấp đầy trong nháy mắt.

Mới khung chat xuất hiện.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài mở ra hoàng kim cấp bảo rương, thu được -- "Thánh Bạch nghị hội thánh quang tháp (đặc thù quy tắc kiến trúc)" ! 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngài mở ra hoàng kim cấp bảo rương, thu được -- "Bạch Tháp thông thương cho phép (đặc thù thương nghiệp cho phép)" ! 】

Làm trong đầu kim quang tán đi, mới nội dung đổi mới tại khung chat bên trong.

"Cái này! ! !"

Thẩm Mục lúc này đôi mắt cũng hơi co lên.

Liền xem như xách trước đã biết hoàng kim cấp bảo rương, khẳng định sẽ mở ra quy tắc loại giải thưởng lớn.

Nhưng Thẩm Mục nhìn xem võng mạc trên khung chat nội dung, nhất là phía trên mấu chốt tin tức, tâm tình vẫn còn có chút khuấy động: "Thánh Bạch nghị hội, còn có Bạch Tháp, nếu như ta nhớ không lầm, đây chính là Ma Giới bên trong, thuộc về cái kia có được so Gandalf cái này một trong những nhân vật chính, còn cường hãn hơn ma pháp lực lượng phù thủy áo bào trắng, Saruman, nắm trong tay đoàn thể, cùng trực tiếp lệ thuộc cũng nghe lệnh của hắn thế lực!"

Mà bây giờ xuất hiện tại Thẩm Mục trước mắt, nói rõ hắn hai cái hoàng kim cấp bảo rương, mở ra trong nháy mắt. . Liền vừa vặn để hắn thu được, đến từ 'Mount and Blade Ma Giới thế giới ' ban thưởng!

"Đây thật là có điểm vui mừng."

Thẩm Mục tim đập hơi nhanh, cố gắng lắng lại hạ mình tâm tình kích động mới khôi phục đi qua.

Không có cách nào hắn dạng này cảm xúc khuấy động.

Tại Mount and Blade một hệ liệt được hoan nghênh nhất MOD bên trong, Mount and Blade Ma Giới thế giới, hoàn toàn có thể xếp tới trước mười!

Mà Thẩm Mục hoàn toàn hiểu rõ, tại cái này từ tiểu thuyết cùng truyền hình điện ảnh kịch bên trong hấp thu linh cảm, cuối cùng đản sinh ra Mount and Blade MOD bên trong, những này trứ danh chủ yếu vai phụ cùng thế lực, đồng dạng có được như thế nào lực lượng cường hãn.

"Mở ra cấp hai giao diện!"

Nghĩ tới chỗ này Thẩm Mục tư duy trực tiếp câu thông hệ thống, trước mắt lập tức bắn ra khung chat.

【  đạo cụ tên: Thánh Bạch nghị hội thánh quang Ngọn Đuốc tháp (đặc thù quy tắc kiến trúc) 】

【  đạo cụ giới thiệu vắn tắt: Đây là tới từ 'Mount and Blade Ma Giới Trung Thổ thế giới' bên trong, Thánh Bạch nghị hội xây dựng thánh quang Ngọn Đuốc tháp, tại kiến tạo quá trình bên trong nhận lấy Maia Saruman chúc phúc, bởi vậy chỉ cần điểm đốt Bạch Tháp đỉnh Ngọn Đuốc, liền có thể dấy lên chiếu sáng cả thành thị ánh lửa, cũng đối tà ác lực lượng có xua tan tác dụng. 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: Điểm đốt Ngọn Đuốc về sau, nên kiến trúc vị trí thành trấn phạm vi bên trong đem bảo trì cố định sáng ngời, đối tà ác hệ địch nhân -10% toàn diện suy yếu. 】

【  đạo cụ hiệu quả ②: Đối tắm rửa tại ánh sáng bên trong trật tự trận doanh binh sĩ, +20% tinh thần tính bền dẻo, +20% dũng khí, +20% sĩ khí. 】

【  đạo cụ hiệu quả ③: Thánh quang chiếu rọi chỗ, sẽ xua tan tà ác hủ hóa lực lượng, cũng thêm cường tự nhưng giới hài hòa, +10% động thực vật sinh trưởng tốc độ. 】

【  sử dụng nhu cầu: Đầy đủ củi, cùng pháp lực quyển trục (1 cái / 7 ngày). 】

【  nhắc nhở: Pháp lực quyển trục tại Thánh Bạch nghị hội hoặc pháp sư đoàn thể ở giữa cũng không hiếm thấy. 】

Đầu tiên xuất hiện tại Thẩm Mục trước mắt, liền là cái này Thánh Bạch nghị hội thánh quang Ngọn Đuốc tháp.

"Thật không hổ là. . . . ."

Thẩm Mục từ đáy lòng nói một câu xúc động: "Hoàng kim bảo rương mở ra quy tắc loại ban thưởng!"

Đi lên cái thứ nhất liền là Thánh Bạch nghị hội, cái này từ Maia các tinh linh tổ kiến, vì phòng ngự tà ác đoàn thể, tỉ mỉ chế tạo ra, dùng để chống cự tà ác đặc thù quy tắc kiến trúc.

Nhìn xem hiệu quả.

Có thể trực tiếp chiếu sáng cả kiến trúc chỗ thành trấn phạm vi, còn có thể bảo trì cố định sáng ngời!

Khái niệm gì?

Quả thực chẳng khác nào nói, cho Thẩm Mục phạm vi thế lực bên trong, nhiều tăng lên một cái mặt trời! Vẫn có thể ở buổi tối cũng giống vậy tiếp tục có hiệu lực loại kia!

Hơn nữa nhìn nhìn phía sau hiệu quả, không riêng sẽ cắt giảm tà ác loại địch nhân trạng thái, còn có thể gia tăng phe mình binh sĩ tinh thần tính bền dẻo, dũng khí, còn có sĩ khí! Mấu chốt nhất là. . . Cái này Thánh Bạch nghị hội thánh quang Ngọn Đuốc tháp, điểm đốt về sau, còn có thể giữ gìn tự nhiên hài hòa, gia tăng động thực vật sinh trưởng tốc độ.

Thay lời khác tới nói, chẳng khác nào nói, có thể tăng cường Thẩm Mục nông nghiệp cùng chăn nuôi nghiệp!"

Bất quá sử dụng yêu cầu bên trong, ngoại trừ củi, còn có pháp lực quyển trục?"

Liền là Thẩm Mục nhìn thấy sau cùng sử dụng điều kiện, nhịn không được cũng là nhếch miệng: "Còn tại Thánh Bạch nghị hội cùng từng cái pháp sư đoàn thể ở giữa cũng không hiếm thấy?"

Lời nói này lăng mài cái nào cũng được.

Chỉ là Thẩm Mục thấy được cái thứ hai hoàng kim cấp bảo rương mở ra cái kia đặc thù thương nghiệp cho phép, sắc mặt sững sờ..