Chương 88: Phong phú ban thưởng chấn kinh (3)

Chương 88: Phong phú ban thưởng chấn kinh (3)

Chợt Thẩm Mục khóe miệng lộ ra ý cười: "Không phải là. . . Thật sự trùng hợp như vậy chứ?"

Saruman là Thánh Bạch nghị hội nghị trưởng.

Lại là Bạch Tháp chủ nhân.

Bản thân, liền là cái phù thủy áo bào trắng, pháp sư đoàn trong cơ thể tượng trưng cho đỉnh tháp vinh quang vị kia lãnh tụ.

"Có lẽ thật có khả năng!"

Nghĩ tới đây, Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

Hắn muốn nghiệm chứng một cái suy đoán.

Thế là trước mắt võng mạc bên trên, mới khung chat nội dung lập tức đổi mới.

【  đạo cụ tên: Bạch Tháp thông thương cho phép (đặc thù thương nghiệp cho phép) 】

【  đạo cụ giới thiệu vắn tắt: Ở trung thổ thế giới, tên của ngài đồng dạng lưu truyền tại rất nhiều người hữu tâm tai bên trong.

Truyền kỳ Maia, Thánh Bạch nghị hội nghị trưởng, Bạch Tháp chủ nhân, nhận Trung Thổ thế giới các quốc gia cùng các thế lực tôn kính phù thủy áo bào trắng Saruman, đồng dạng nghe nói tên của ngài, cùng đơn giản biết được ngài tại dị thế giới anh dũng hành động vĩ đại.

Bởi vậy hắn nguyện ý hướng tới ngài triển khai thương nghiệp phương diện mậu dịch hợp tác, cho ngài trên buôn bán trợ giúp. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Ngài có thể ngoài định mức tổ kiến một chi thông hướng Ma Giới Trung Thổ thế giới Bạch Tháp' mậu dịch thương đội.

Cụ thể thương nghiệp mậu dịch mời tự hành dò xét.

】

【  nhắc nhở: Saruman đối với ngài địch nhân, những cái kia Thâm Uyên ác ma 'Càng cảm thấy hứng thú.

Nếu như có thể, hắn nguyện ý quy mô lớn nhập khẩu những này Thâm Uyên ác ma thi thể hoặc cơ thể sống Thâm Uyên ác ma nô lệ, nỗ lực phong phú Dinar thù lao bên ngoài, còn nguyện ý định kỳ hướng ngài bán ra, cung cấp thánh quang Ngọn Đuốc tháp sử dụng pháp lực quyển trục. 】

"Quả nhiên!"

Nhìn xem khung chat bên trong nội dung, Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Hắn đương nhiên biết Saruman cái này giai đoạn trước nội ứng, trung kỳ bởi vì bị ăn mòn mà sa đọa tà ác đại biểu BOSS.

Nhìn xem nói ở trên, có thể trực tiếp cùng Bạch Tháp tiến hành mậu dịch.

Hơn nữa còn cố ý biểu lộ, đối với mình trên thế giới này Thâm Uyên ác ma càng cảm thấy hứng thú, mặc kệ là chết vẫn còn sống, đều có thể nỗ lực phong phú Dinar làm thù lao.

Nhất là nhìn xem phía dưới cùng nhất, cái kia nhắc nhở bên trong, phảng phất là hô ứng cái trước ban thưởng ở giữa nhắc nhở.

Trực tiếp liền tại bên trong tới câu, nguyện ý định kỳ bán ra cung cấp thánh quang Ngọn Đuốc tháp sử dụng ma pháp quyển trục.

Tương đương nghiệm chứng Thẩm Mục suy đoán!

"Cái này chẳng phải đúng dịp sao!"

Thẩm Mục nụ cười tràn đầy.

Hắn liền thích hệ thống khiến cho những này trùng hợp.

Huống chi hiện tại, tòa thành phía ngoài thôn trang bên trong, số lớn số lớn ác ma thi thể còn nhét vào kia phát sầu xử lý như thế nào đâu.

Trước đó thời điểm, những này giết chết ác ma thi thể, chỉ có thể thu được những cái kia gang hoặc tạp chất khá nhiều, chế tạo công nghệ cũng cực kì thô kệch ác ma vũ khí.

Sau đó trực tiếp bán cho Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, thu hoạch được một bút không sai Dinar thu nhập.

Một tháng đại khái là 2000 Dinar tả hữu.

Cũng là Thẩm Mục duy nhất ổn định tài chính đến nguyên.

Hiện tại nhiều một cái mậu dịch lộ tuyến, có thể điều động thương nhân tiến về Bạch Tháp tiến hành mậu dịch, thuận tiện đem những này mình nguyên bản chỉ có thể ném đi xử lý ác ma thi thể, bán cho Bạch Tháp bên trong vị kia Saruman.

Không chỉ có thể đổi lại Dinar, có có thể được pháp lực quyển trục, loại này cam đoan thánh quang Ngọn Đuốc tháp hiệu quả vật liệu.

"Hai cái này hoàng kim cấp bảo rương, thật là đáng giá!"

Thẩm Mục vừa lòng thỏa ý.

Trước mắt khung chat biến mất.

Thẩm Mục đem hai cái này đạo cụ đặt ở trong đầu.

Hắn không có trực tiếp sử dụng.

Bởi vì ngay tại hắn đầu óc bên trong, còn có 4 cái đến từ hấp thu quy tắc về sau ban thưởng, đang đợi hắn sử dụng.

"Sửa đổi chung quanh địa hình, đối thôn trang tiến hành thăng cấp, còn có thể ngoài định mức xây dựng 1 cái thôn trang, cùng ma cầu quyền hạn 60 phút đồng hồ."

Cái này 4 cái ban thưởng đến nguyên, là phá hủy cái kia Thâm Uyên ác ma dung nham vương tọa về sau, hấp thu cái kia Linh giới ấn ký hạch tâm quy tắc về sau, mới lấy được.

Chỉ là nhìn xem phía trên danh tự, Thẩm Mục liền không dám coi thường vọng động.

Chờ nghỉ ngơi qua đi.

Xác định hiện tại tinh thần phấn chấn.

Mới bắt đầu dự định nghiên cứu một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài hấp thu đặc thù quy tắc ẩn chứa một mảnh đến từ Linh giới sân bãi, ước chừng 100 mẫu.

Trước mắt ngài có thể lựa chọn giống nhau mẫu số Mount and Blade thổ địa đến tiến hành đổi thành.

(trước mắt, Swadia vương quốc "Dehrim" địa khu, nguyện ý cùng ngài tiến hành thổ địa đổi thành)

【  đinh! Chúc mừng! Ngài hấp thu đặc thù quy tắc ẩn chứa đạt tới thăng cấp thôn trang "Dehrim" yêu cầu, trước mắt có thể lựa chọn đem nên thôn trang thăng cấp làm 'Thành trấn (dân sinh loại)/ tòa thành (quân sự loại)' cũng giải tỏa tương quan kiến trúc. 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngài hấp thu đặc thù quy tắc có được để ngài ngoài định mức xây dựng 1 tòa thôn trang năng lượng.

Căn cứ hệ thống phân tích, ngài có thể lựa chọn tương ứng binh sĩ làm chủ, xây dựng nên binh sĩ lệ thuộc

【  văn minh thôn trang. 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngài hấp thu đặc thù quy tắc, cho phép ngài lần nữa mở ra ma cầu (bản đồ Editor)60 phút quyền hạn.'】

Trước mắt võng mạc bên trên,4 loại ban thưởng giản yếu tin tức toàn bộ hiển hiện.

Thẩm Mục lần lượt nhìn xem đến.

Có chút nhíu mày, khóe miệng nụ cười vẫn như cũ là thế nào đều ép không được bộ dáng: "Những này Thâm Uyên ác ma thật đúng là khẳng khái, đưa xong hai cái hoàng kim cấp bảo rương, còn lại đưa tới 4 loại đồng dạng cấp bậc ban thưởng!"

Vừa rồi, Thẩm Mục chỉ xem danh tự liền biết, cái này 4 loại xây dựng không bình thường.

Hiện tại mở ra cấp hai giao diện.

Đem giản yếu tin tức đặt ở trước mắt về sau.

Thẩm Mục nhìn xem phía trên trực tiếp liền là 100 mẫu đất loại này tính toán đơn vị, đều có điểm không biết nên nói thế nào.

Phải biết hiện tại, Thẩm Mục tổng cộng cộng lại, cũng bất quá 22 mẫu ruộng lúa mì cùng 5 mẫu cây cải bắp,5 mẫu bí đỏ ruộng, tổng cộng 32 mẫu nhưng cày loại thổ địa thôi.

Cho dù là tính đến toàn bộ thôn trang "Dehrim" nửa hécta thổ địa diện tích.

Cũng bất quá là 66. 67 mẫu đất mà thôi.

Cả hai cộng lại, còn kém 100 mẫu đất có không đến 2 mẫu thổ địa đâu!

Đủ để có thể thấy được chênh lệch!

Hiện tại tới cái ban thưởng, đó chính là 100 mẫu, thật để Thẩm Mục mừng rỡ vô cùng.

Bởi vì ngay tại cái này cái thứ nhất ban thưởng phía dưới, liền là có thể thăng cấp thôn trang, đem hiện tại "Dehrim" biến thành thành trấn hoặc là tòa thành ban thưởng đâu!

"Thăng cấp thành thành trấn hoặc tòa thành."

Thẩm Mục trong mắt mang theo một chút trầm tư.

Cái này cũng không thể loạn thăng cấp.

Thành trấn đại biểu dân sinh loại kiến trúc tập hợp thể, trên cơ bản lấy sinh sôi nhân khẩu, phát triển thương nghiệp cùng thủ công nghiệp, giữ gìn nông nghiệp cùng chăn nuôi nghiệp, tiến hành trưng binh cùng thu hoạch được thu thuế, những cái này cơ sở điều kiện làm chủ.

Tòa thành đại biểu thì liền là đơn thuần quân sự.

Xây dựng tại hiểm yếu địa phương, trấn giữ yếu đạo, dễ thủ khó công, đóng quân lượng lớn binh sĩ, có siêu cường năng lực phòng ngự, có thể giống một viên cái đinh như thế đâm vào nào đó khu vực bên trong, đại biểu cho lãnh chúa đối nơi đó chủ quyền.

Có thể nói, hiện tại thôn trang thăng cấp sau khi hoàn thành, hoàn toàn liền là hai khái niệm.

"Hiện tại ta gặp phải cục diện, đích thật là cần tòa thành, rốt cuộc sống sót mới có tư cách đàm luận phát triển."

Thẩm Mục cẩn thận nghĩ nghĩ, trong lòng cũng lâm vào xoắn xuýt cùng tình cảnh lưỡng nan ở giữa: "Nhưng vấn đề là, thành trấn đến tiếp sau thăng cấp, cũng tương tự có cao lớn tường thành cùng cùng loại lâu đài nhỏ đồng dạng lãnh chúa đại sảnh có thể cung cấp bảo hộ, liền là tại phòng ngự thuộc tính bên trên, tuyệt đối không sánh bằng, chuyên môn liền vì phòng ngự mà thành tòa thành chính là."

Thẩm Mục hé miệng.

Có thể nghĩ nghĩ thành trấn những cái kia dân sinh kiến trúc, nếu như lựa chọn tòa thành, vậy thì đồng nghĩa với toàn bỏ qua.

Đối với về sau lãnh địa phát triển cũng là không nhỏ ảnh hưởng.

Bất quá đang lúc Thẩm Mục xoắn xuýt thời điểm, trước mắt đột nhiên bắn ra tới khung chat.

【  đinh! Trước mắt bởi vì đặc thù hoàn cảnh nguyên nhân, ngài thôn trang tạm thời không cách nào tiến hành thăng cấp, mời đặc thù hoàn cảnh biến mất về sau, lại tiến hành đến tiếp sau thao tác. 】

Cái này trực tiếp để Thẩm Mục sững sờ.

"Trước mắt bởi vì đặc thù hoàn cảnh nguyên nhân, dẫn đến thôn trang không cách nào tiến hành thăng cấp?"

Thẩm Mục thở dài.

Nhìn một chút bên ngoài kia một mảnh đen kịt hoàn cảnh, rõ ràng biết hệ thống bắn ra tới cái này khung chat, cái này đặc thù hoàn cảnh, chỉ liền là hắc triều.

Hắn hiểu được, đây là hắc triều tiếp tục thời gian bên trong, tử linh quy tắc lực lượng thật sự là quá lớn.

Liền xem như Mount and Blade quy tắc cũng nhận áp chế nguyên nhân.

Rốt cuộc ở đây trước đó, Mount and Blade quy tắc thậm chí bị tử linh quy tắc áp chế, liên hệ thống nhiệm vụ đều phát xuống không ra, liên hệ thống nhắc nhở đều không có cách nào xuất hiện.

Cho dù là xuất hiện tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, cũng đều là một mảnh hoa râm loạn mã.

Đủ để có thể thấy được tử linh quy tắc cường thế.

"Như vậy, trước mắt cái này 4 loại ban thưởng, cùng hoàng kim bảo rương mở ra 2 loại ban thưởng thật đúng là đến hướng về sau kéo dài thời hạn, chờ hắc triều kéo dài thời gian trôi qua lại nói."

Thẩm Mục đưa thay sờ sờ cái cằm, trong ánh mắt cũng toát ra tới một chút tiếc hận.

Thật sự là hắn muốn mau sớm nhìn thấy mình thôn trang "Dehrim" hoàn thành thăng cấp về sau dáng vẻ.

Bất quá thời gian một tuần cũng có thể chờ.

Bảy ngày mà thôi.

Thẩm Mục cũng không tin tưởng, ngay tại trong khoảng thời gian này, chẳng lẽ còn có thể có cái thứ hai vực sâu khe hở xuất hiện hay sao?

"Liền xem như thật xuất hiện, ta nghĩ cũng là tiếp tục cho ta đưa Linh giới ấn ký."

Thẩm Mục nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng..