Chương 88: Phong phú ban thưởng chấn kinh (4)

Chương 88: Phong phú ban thưởng chấn kinh (4)

Theo bản năng, từ mình trường bào trong túi, móc ra một cái lớn chừng quả đấm tinh thể.

Bó đuốc chiếu rọi.

Cái này viên óng ánh sáng long lanh, hiện ra một chút màu xám trắng tinh thể, chiết xạ ra một cỗ hoa mỹ ánh sáng.

Lộ ra cực kì xinh đẹp.

Mà cái này viên tinh thể, liền là Thẩm Mục từ dung nham vương tọa phía trên, tịch thu được Linh giới ấn ký.

Một viên có thể mở ra Linh giới vị diện, tiến vào một cái cỡ lớn Linh giới tràng cảnh chìa khoá!

【  đinh! Trước mắt ngài có thể sử dụng nên "Chìa khoá" mở ra một cái cỡ lớn Linh giới tràng cảnh! 】

Sau đó theo Thẩm Mục tư duy khẽ nhúc nhích, trước mắt võng mạc bên trên, lại còn nổi lên hệ thống nhắc nhở.

"Hiện tại liền có thể sử dụng cái chìa khóa này, mở ra cái kia cỡ lớn Linh giới tràng cảnh?"

Thẩm Mục đều sửng sốt.

Hắn còn tưởng rằng hắc triều giáng lâm trong lúc đó, tất cả quy tắc đều bị áp chế đến cực hạn.

Không có cách nào tiến hành hết thảy quy tắc phương diện hoạt động đâu.

Chỉ là ngay tại Thẩm Mục trầm tư lúc, trước mắt võng mạc bên trên, vậy mà lại bắn ra khung chat.

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ hệ thống kiểm trắc đến sự kiện phát sinh! 】

【  lâm thời tuyên bố nhiệm vụ: Chìa khoá về sau. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu: Ngài cơ duyên xảo hợp, thu được một thanh có thể mở ra cái nào đó cỡ lớn Linh giới tràng cảnh chìa khoá, căn cứ truyền thuyết, chìa khoá mở ra vị diện truyền tống chi môn đằng sau, có là một cái phá toái Linh giới vị diện mảnh vỡ, có lẽ ngài có thể từ bên trong thu hoạch được một ít Linh giới truyền thừa cũng khó nói. 】

【  nhiệm vụ giai đoạn yêu cầu ①: Sử dụng chìa khoá mở ra vị diện truyền tống chi môn, cũng suất lĩnh bộ đội tiến vào. (hạn chế bộ đội nhân số 300 người) 】

【  nhiệm vụ giai đoạn ban thưởng ①: Ngài đem ngẫu nhiên thu hoạch được kỹ năng ×1 cái. 】

Là hệ thống ban bố lâm thời nhiệm vụ!

Ừm

Thẩm Mục lập tức lấy lại tinh thần, nhìn xem võng mạc trên lâm thời trong nhiệm vụ nội dung, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên: "Đây là để cho ta hiện tại mở ra thanh này cái gọi là chìa khoá, mở ra nguy hiểm truyền tống chi môn, đi cái kia cỡ lớn Linh giới tràng cảnh?"

Hệ thống là như thế này nhắc nhở hắn.

Cái này khiến Thẩm Mục khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ: "Hay là nói, hệ thống có ý tứ là, tiến về cái này cỡ lớn Linh giới tràng cảnh, có thể thu hoạch được một chút ngoài định mức thu hoạch?"

Đối với hệ thống nhắc nhở, Thẩm Mục luôn luôn là tương đương tin tưởng.

Rốt cuộc Mount and Blade hệ thống đi tới thế giới này, nói là một cái hệ thống, kia càng giống là dung hợp thế giới này quy tắc về sau, đản sinh thuộc về vô số Mount and Blade quy tắc một loại không rõ ràng tổng quy tắc.

Không có ý thức của mình.

Nhưng là, lại đối Thẩm Mục cái này đã triệt để khóa lại hệ thống, vẫn là sáng tạo Mount and Blade hệ thống lập trình viên, có một loại đặc thù thân mật.

Liền cùng loại Lam Tinh nhân loại, cùng những cái kia Linh giới sinh vật đồng dạng cùng nhiều lần cộng hưởng.

Trong lúc mơ hồ, theo hiện tại Thẩm Mục đối với quy tắc hoặc hiện ý thức loại hình tin tức hiểu rõ càng nhiều.

Hiện tại, Thẩm Mục cũng cảm giác mình Mount and Blade hệ thống, cũng giống như hóa thành cùng tự nhiên ý chí, hoặc là vực sâu ý chí, không sai biệt lắm loại kia không có gì bản thân năng lực suy tính, toàn bằng bản năng đến hành động, Mount and Blade quy tắc hiện ý thức!

Cụ thể thế nào, đương nhiên Thẩm Mục cũng không thế nào rõ ràng.

Thế nhưng là trước mắt đến xem, hoàn toàn chính xác rất tương tự.

Tối thiểu tại Thẩm Mục cùng Liễu Na cùng Halfling trưởng lão Perot nói chuyện trời đất, biết được những này hiện ý thức đối với như thế nào phân chia người một nhà, lại như thế nào nguyện ý đem mình lực lượng chúc phúc cho mình người, thậm chí đối với gặp cái gì đặc thù sự tình hoặc sự kiện, sẽ còn chỉ dẫn người một nhà nên làm cái gì mới có thể càng hữu ích hơn chỗ các loại, loại tình huống đặc thù này, có hiểu rõ nhất định.

Hiện tại Mount and Blade hệ thống, dù sao cũng là rất nhiều Mount and Blade thế giới cùng một chỗ thông qua Thẩm Mục thao tác mà ngưng tụ ra.

Tại Lam Tinh hoặc kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích quy tắc bên trong, bản thân liền đại biểu 'Mount and Blade' cái này một sự vật bản chất.

Liền tỷ như tự nhiên ý thức là tự nhiên thúc đẩy sinh trưởng mà ra.

Vực sâu ý thức, ra đời ác ma vực sâu đồng dạng.

Mount and Blade bị vô số Mount and Blade thế giới thúc đẩy sinh trưởng, lại bởi vì cụ hiện hóa tại Lam Tinh bên trên, từ đó ra đời vô số Mount and Blade thế giới bên trong những binh lính kia.

Trên bản chất không có khác nhau!

Bởi vậy Mount and Blade hệ thống, lợi dụng lâm thời nhiệm vụ hệ thống, cái này vốn chính là lấy người chơi khống chế nhân vật làm trung tâm, quét hình gần nhất người chơi tiến hành cái gì thao tác, chung quanh có cái gì NPC hoặc dã quái, cùng có thể tạo ra nhiệm vụ gì, đến giúp đỡ người chơi thu hoạch được trò chơi phản hồi cảm giác, trợ giúp người chơi nhân vật tiến hành tăng lên.

Bản thân liền là hữu ích tại người chơi nhân vật.

Bây giờ nhìn dường như không có người chơi.

Thế nhưng là Thẩm Mục bản nhân, đại biểu chính là hệ thống cho các loại nhân vật mô bản, khác loại người chơi!

Như vậy xuất hiện lâm thời nhiệm vụ, chẳng khác nào hệ thống cho Thẩm Mục gia tăng trò chơi thoải mái cảm giác cùng phản hồi.

Cùng trợ giúp tân thủ kỳ người chơi nhanh chóng trưởng thành trọng yếu trợ giúp!

Cho nên nói Thẩm Mục tín nhiệm Mount and Blade hệ thống.

Ở trong lòng cũng minh bạch, những này ban bố lâm thời nhiệm vụ, chỉ cần cẩn thận đề phòng tiến hành xử lý.

Tuyệt đối có thể thu được không sai ích lợi!

Rốt cuộc trước đó những cái kia lâm thời nhiệm vụ, cũng đã đã chứng minh cái này một điểm.

"Hiện tại hệ thống nhắc nhở, tiến vào cỡ lớn Linh giới tràng cảnh nhân số muốnhạn chế tại 300 người, vậy liền cần cẩn thận chọn lựa một chút bộ đội."

Thẩm Mục có chút trầm ngâm.

Bất quá cái này chọn lựa bộ đội cũng đơn giản.

Đối với Thẩm Mục tới nói, mình muốn đuổi theo, Fatis cùng Bandak muốn đuổi theo.

Còn lại bộ đội binh sĩ, toàn tuyển tinh nhuệ là được rồi!

"Truyền đạt mệnh lệnh của ta."

Thẩm Mục mở to mắt, đối sau lưng Lake Rats bang kẻ phá hoại phân phó nói: "Để Bandak cùng Fatis, triệu tập 50 tên Swadia quân sĩ,50 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, 50 tên Vaegirs cung tiễn thủ, cùng 10 tên Swadia kỵ sĩ, 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng 40 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, cùng 87 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, tại quân doanh khu tập hợp chờ lệnh!"

"Minh bạch!"

Tên kia Lake Rats bang kẻ phá hoại lập tức theo tiếng, quay người liền đi thông tri.

Không có 20 phút đồng hồ, toàn bộ binh sĩ liền đã tại thôn trang phía Tây quân doanh khu mùa hoàn tất.

Tất cả đều chỉnh tề liệt tốt đội hình.

"Thẩm Mục đại nhân."

"Thẩm Mục đại nhân."

Bandak cùng Fatis, lúc này riêng phần mình đứng tại hàng trước nhất, nhìn thấy Thẩm Mục đi tới thân ảnh, vội vàng bước nhanh đi qua hướng trước nghênh đón, cũng xoa ngực gửi lời chào.

Ừm

Thẩm Mục không quan tâm loại này lễ nghi tính khách sáo, mặc dù cũng đều biết bọn hắn là thật tâm thực lòng.

Nhưng trước mặt những này xếp hàng hoàn tất binh sĩ, mới là Thẩm Mục nghiêm túc quan tâm.

Thế là Thẩm Mục hỏi: "Đều tập kết hoàn tất sao?"

"Ở chỗ này."

Bandak trả lời: "Quan chỉ huy 1 người, chỉ huy phó 2 người, bộ binh có 187 người, cung tiễn thủ 50 người, kỵ binh 60 người, toàn bộ dựa theo mệnh lệnh của ngài, tập kết hoàn tất."

"Ừm, cực kỳ tốt."

Thẩm Mục gật đầu, lần nữa nhìn về phía tập kết binh sĩ.

50 tên toàn thân trọng giáp Swadia quân sĩ tại phía trước nhất, đằng sau liền là kia 87 tên đồng dạng mặc giáp lưới, xem như phiên bản đơn giản hóa Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Đây đều là trọng trang trường thương bộ binh, dùng để tạo thành trường thương phương trận gánh tuyến.

50 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, lúc này bên trong mặc áo da áo khoác giáp lưới, cầm trong tay dài 2 mét răng cưa mâu, eo đeo phá giáp rìu, cánh tay trái có hạng nặng khiên tròn, phía sau còn có hai túi mang câu tiêu thương, đang đứng tại đội bộ binh liệt bên trái.

Những này là dùng để truy kích cùng cận chiến vật lộn trọng trang ném bộ binh, am hiểu xung kích cùng hỗn chiến.

50 tên Vaegirs cung tiễn thủ, thì là cõng hai cái ống tên, đứng ở đội ngũ ngoài cùng bên phải nhất.

Bọn hắn là viễn trình chuyển vận chủ lực.

Lần này tiến về không biết Linh giới tràng cảnh, có rất lớn có thể sẽ có đột nhiên xuất hiện tao ngộ chiến.

Bởi vậy xạ tốc tương đối nhanh cung tiễn thủ, tại tao ngộ chiến hỏa lực chuyển vận bên trên, muốn so bắn xa cùng tinh chuẩn nỏ thủ muốn tới mạnh một chút.

Cho nên Thẩm Mục viễn trình xạ thủ, mang đều là Vaegirs cung tiễn thủ.

Về phần kỵ binh cũng là như thế.

Mang 10 tên kỵ sĩ cùng 40 tên kỵ binh hạng nặng, đều là Swadia vương quốc hệ kỵ binh.

Thánh Thụ hệ kỵ binh chỉ dẫn theo kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ.

Đây là cân nhắc đến Thánh Thụ kỵ sĩ, đối với đặc thù tà ác ma pháp sinh vật, còn có ngoài định mức sát thương hiệu quả, mới mang lên bọn hắn.

Bằng không thì cũng giống như Thánh Thụ kỵ binh, chỉ có thể lưu lại.

Rốt cuộc Thánh Thụ kỵ binh làm bậc 4 kỵ binh, tuy nói kỵ binh mặc là giáp xích.

Thế nhưng là dưới hông thánh thụ tuấn mã trên thân cũng không có mặc giáp, cũng chỉ là trần trùng trục thân ngựa.

Nếu như gặp phải cường độ cao chiến đấu, những này đồng dạng là bậc 4 Thánh Thụ kỵ binh, tại lực phòng hộ phương diện, hiển nhiên cũng không bằng những cái kia toàn thân giáp xích, nhân mã cỗ giáp Swadia kỵ binh hạng nặng.

Mấu chốt nhất là, Swadia kỵ binh hạng nặng đối với trận hình phá hủy năng lực, công kích cường độ.

Đều mạnh hơn tại Thánh Thụ kỵ binh!.