Chương 89: Lần đầu gặp Tố Năng pháp sư (1)

Chương 89: Lần đầu gặp Tố Năng pháp sư (1)

Rốt cuộc tiến về không biết cỡ lớn Linh giới tràng cảnh, còn chưa nhất định sẽ gặp phải cái gì địch nhân.

Bởi vậy cẩn thận chút, cẩn thận một ít, vẫn là phải tinh tế suy nghĩ kỹ càng.

"Vậy cứ như thế."

Thẩm Mục gật gật đầu, trong tay cũng lấy ra cái kia óng ánh sáng long lanh, còn lóe ra đặc thù quy tắc lực lượng tinh thể.

Tư duy câu thông hệ thống.

Ông

Đón lấy, nhỏ xíu ánh sáng trắng liền từ Thẩm Mục mi tâm tuôn ra, trực tiếp chui vào trong lòng bàn tay bên trong, cái này được xưng là Linh giới ấn ký tinh thể bên trong.

Ông

Lại là một cỗ đặc thù ba động từ bên trong tràn ngập ra.

Sau đó ngay tại Thẩm Mục đám người trước mặt, cái này viên tinh thể hướng ra phía ngoài bay ra, phảng phất chính thức sinh ra kích hoạt như thế.

Ngay tại trước mặt hóa thành một cái to lớn, phảng phất là giống như tấm gương, trong đó còn xoay tròn lấy vô số gợn sóng, vị diện truyền tống chi môn!

"Cái này không phải tương đương với là truyền tống môn sao?"

Thẩm Mục có chút nhíu mày, tâm tình cũng có chút ngưng trọng lên.

Hắn biết, đây là tiến vào cỡ lớn Linh giới tràng cảnh lối đi.

Thế là trực tiếp hướng trước phất tay: "Swadia quân sĩ! Swadia bộ binh hạng nhẹ! Hướng trước! Tiến vào truyền tống môn!"

"Minh bạch!"

Bộ đội đội ngũ bên trong, kia 137 danh tác là gánh tuyến bộ binh hạng nặng Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ, không có chút gì do dự, nhấc lên trường thương của mình, liền nhanh chân hướng phía kia trong truyền tống môn đi đến.

Theo phảng phất mặt kính đồng dạng truyền tống môn trên xuất hiện từng đoá từng đoá như là gợn sóng giống như chập trùng.

Những này Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ, liền biến mất tại trước mắt.

"Lake Rats bang kẻ phá hoại!"

Lúc này, Bandak cũng là trầm giọng mở miệng, dẫn đầu làm ra tấm gương sáng: "Vaegirs cung tiễn thủ, đi theo ta!"

Sau đó liền nhanh chân đi tiến trong truyền tống môn.

Theo sóng nước dập dờn.

Thân ảnh của bọn hắn cũng đều biến mất tại mặt kính đồng dạng truyền tống môn ở giữa.

Chỉ còn lại có Thẩm Mục, Fatis, cùng 60 tên kỵ binh bộ đội.

"Thẩm Mục đại nhân, mời lên ngựa đi."

Fatis không có gấp tiến vào trong truyền tống môn mặt, ngược lại là nắm mình Swadia quân mã cùng Thẩm Mục kia toàn thân trắng noãn, đồng dạng phối hợp nhịp điệu giáp xích thánh thụ nặng tuấn mã, cùng đi tới.

"Ừm, tạ ơn."

Thẩm Mục hoạt động một chút đồng dạng mặc vào cái này thân Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang, giẫm lên bàn đạp thành thạo trở mình lên ngựa.

Cũng chỉ chỉ kia 10 tên đồng dạng cách ăn mặc, chỉ là thiếu khuyết kim sắc hình dáng trang sức Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm phân phó nói: "Các ngươi đi theo tại bên cạnh ta, cái khác Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, nghe theo Fatis kỵ sĩ chỉ huy!"

"Minh bạch!"

10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ trước tiên mở miệng, run run dây cương đi vào Thẩm Mục bên người tập kết.

"Minh bạch!"

Sau đó, chính là kia 10 tên Swadia kỵ sĩ cùng 40 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, đều là cả người lẫn ngựa mặc màu xám đen không có tay bản giáp cùng giáp xích, một bộ phảng phất phiên bản cổ đại xe tăng bộ dáng, giục ngựa đi tới Fatis sau lưng đứng lại.

"Đi thôi."

Thẩm Mục lúc này mới gật đầu, nhẹ nhàng run run dây cương, dẫn đầu xúi giục dưới hông chiến mã hướng trước.

Ông

Sau đó phảng phất như là xuyên qua một đạo thật mỏng thanh lương màn nước như thế, tại chớp mắt thời điểm.

Thẩm Mục phát hiện mình đã rời đi mình thôn trang "Dehrim" .

Hoặc là nói.

Đã rời đi Lam Tinh, đi tới kia cái gọi là 'Cỡ lớn Linh giới tràng cảnh' ở giữa thế giới!

"Đề phòng!"

Lúc này Bandak thanh âm vừa vặn vang lên.

Hắn chỉ huy 50 tên Swadia quân sĩ lấy hình nửa vòng tròn tản ra, 87 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ đồng dạng đi theo tản ra, cầm trong tay trường thương bày trận thành nửa hình tròn trường thương phương trận, xem như xác lập trận địa.

50 tên Vaegirs cung tiễn thủ lúc này đồng dạng tản ra, đứng tại những này Swadia vương quốc bộ binh sau lưng, từ sau lưng ống tên bên trong rút ra mưa tên, cảnh giác nhìn xem tình huống chung quanh, có chút dị thường, liền sẽ kéo cung cài tên, đưa trong tay căn này sắc bén chùy đầu mũi tên cho bắn đi ra.

Mà liền tại hai bên, 50 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại đã dẫn theo mình răng cưa mâu gia nhập trường thương phương trận.

Tuy nói Lake Rats bang loại này thứ yếu gia tộc, vẫn là cường đạo hệ đội bên trong người nổi bật, am hiểu hỗn chiến cùng xung kích địch nhân, không thế nào biết xếp hợp cách trường thương phương trận.

Thế nhưng là tự mô tự dạng bày cái tạo hình cùng tư thế, phối hợp trường thương phương trận, kia là khẳng định không có vấn đề.

Rốt cuộc bọn hắn là vì xây dựng trận địa.

'Hí hí hii hi .... hi.!'

Lúc này ngay tại Thẩm Mục sau lưng, kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cũng giục ngựa theo tới.

Lại đằng sau, liền là Fatis suất lĩnh 10 tên Swadia kỵ sĩ, còn có kia 40 tên Swadia kỵ binh hạng nặng.

Đều đầu tiên là xác lập Thẩm Mục, vị đại nhân vật này phương vị cùng an toàn không có vấn đề về sau, mới nhao nhao chuyển động cái cổ, kinh ngạc nhìn cảnh sắc chung quanh.

Một mảnh cằn cỗi, thiếu khuyết màu xanh lá hoang mạc khu vực.

【  đinh! Ngài thành công xuyên qua kia thần bí 'Vị diện truyền tống chi môn' đi tới cái này xa lạ cỡ lớn Linh giới tràng cảnh ở giữa. 】

【  ngài thu được giai đoạn thứ nhất ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng -- cường lực một kích (Iv cấp 1).

Hiệu quả: Nguồn gốc từ chiến sĩ chém vào kỹ xảo, sử dụng về sau có thể +30% công kích tổn thương.

Mỗi ngày có thể không tiêu hao phát động 10/10 lần. 】

Chỉ là vừa mới giục ngựa tới Thẩm Mục, còn chưa kịp cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Trước mắt liền đã xuất hiện khung chat.

Đến từ trận này lâm thời nhiệm vụ, giai đoạn thứ nhất ban thưởng, liền theo hệ thống phát xuống đến hắn đầu óc bên trong.

Đồng thời để Thẩm Mục trong nháy mắt, liền học được như thế nào sử dụng cái này kỹ năng mới các loại kỹ xảo.

"Đơn thể loại tổn thương tính kỹ năng."

Thẩm Mục nhẹ nhàng lắc lư bả vai, dẫn theo trong tay thanh này dài hơn 3 mét Thánh Thụ kỵ sĩ trường thương, theo trong đầu hiện lên kỹ xảo, cũng là như có điều suy nghĩ: "Chỉ cần có vũ khí tiến hành công kích, cho dù là sử dụng kỵ thương đâm vào, cũng có thể sử dụng kỹ năng này để công kích dâng lên 30% tổn thương."

Cường lực một kích, chỉ là trên danh nghĩa một kích.

Liền cùng khung chat bên trong hiệu quả bên trong nói như vậy, sử dụng về sau liền có thể +30% công kích tổn thương.

Chỉ cần là công kích là được.

"Coi như không tệ."

Thẩm Mục hé miệng, đôi mắt bên trong vẫn là cảm giác có điểm tiếc hận.

Đơn thể loại công kích hình kỹ năng.

Vấn đề là.

Hắn làm tướng lĩnh cùng quan chỉ huy, từ khi đã thức tỉnh Mount and Blade hệ thống về sau, rất ít trực tiếp tiến vào tiền tuyến chiến đấu.

Tự thân lên chiến trường một tuyến chém giết số lần  tương đương với nói có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Cái kia thanh cái này gia tăng tổn thương kỹ năng cho hắn. Thật đúng là có điểm lãng phí!

"Cứ như vậy đi."

Thẩm Mục ngẩng đầu, cưỡi tại cao lớn thánh thụ nặng tuấn mã bên trên, hắn hiện tại cũng rốt cục có cơ hội quan sát cái này xuyên qua truyền tống môn thế giới sau này.

Chỉ là sắc mặt hơi có chút kinh ngạc.

Nơi này thật là một mảnh cằn cỗi hoang mạc khu vực.

Khắp nơi đều là cát vàng.

Đập vào mắt từ dưới chân đến nơi xa liên miên gò núi, khắp nơi đều là cát vàng cùng tảng đá trần trụi ra mặt đất hoang vu cảnh sắc.

Lúc này đỉnh đầu có quang mang chiếu rọi, một cỗ nhàn nhạt gió nhẹ lướt qua, có thể nói là lò nướng bên trong nóng rực sóng khí đang chảy, đem mới vừa tới tới đây Thẩm Mục bọn hắn, đều theo bản năng nhíu mày, híp mắt lại.

Bởi vì trong bất tri bất giác, gió nhẹ mang theo sóng nhiệt phất qua thời điểm, còn có một tầng tinh mịn cát đất lôi cuốn mà đến.

Để mọi người ở đây, đều làm cái đầy bụi đất!

"Nơi này để cho ta nghĩ đến Sarranid Sultanate nước sa mạc."

Fatis giục ngựa đi vào Thẩm Mục bên người.

Nhìn xem cái này hoang mạc ác liệt hoàn cảnh, nhịn không được có chút hé miệng, trên mặt cũng mang theo một chút vẻ mặt ngưng trọng: "Kia là một mảnh đồng dạng cằn cỗi hoang vu thổ địa, nhưng lại ra đời đồng dạng cường hãn kỵ binh, cùng đủ để có thể so với Swadia kỵ sĩ, tát Rander Mamluk, đồng dạng đỉnh cấp, để người tôn kính kỵ binh hạng nặng!"

"Ừm, Sarranid Sultanate nước Mamluk, hoàn toàn chính xác đáng giá tôn trọng."

Thẩm Mục gật đầu.

Hắn biết, Fatis nói Sarranid Sultanate nước, Mount and Blade chiến đoàn thế giới quan bên trong, sinh hoạt tại sa mạc ốc đảo bên trong dân tộc, có bậc 5 kỵ binh hạng nặng.

Có thể nói, xem như duy nhất có thể cùng Swadia kỵ sĩ chống lại bậc 5 kỵ binh hạng nặng.

Cũng là duy hai đỉnh cấp bậc 5 kỵ binh hạng nặng một trong.

Bất quá tại dã chiến phương diện.

Vẫn là xung kích năng lực mạnh hơn, có thể tuỳ tiện đem địch nhân phương hướng xé rách nát Swadia kỵ sĩ mạnh nhất.

Fatis nói như vậy, công khai là tán dương Mamluk, trên thực tế cũng là tại tự ngạo mình cũng làm một tên Swadia kỵ sĩ, vẫn là quý tộc xuất thân Swadia kỵ sĩ cường đại.

"Lúc này hẳn là mang điểm khinh kỵ binh tới."

Nhưng Thẩm Mục lúc này không rảnh suy tư Fatis ám chỉ.

Nhìn xem chung quanh cái này trống trải lại cằn cỗi hoang dã.

Vừa vặn đang ở tại mấy chỗ gò núi đáy, một chỗ cái bóng vị trí bọn hắn, hiện tại xem như hai mắt một vòng đen, cái gì bản đồ tình báo cũng không biết, cũng không có cách nào giải.

Nếu có khinh kỵ binh, còn có thể thả ra nhanh chóng điều tra một vòng tình huống chung quanh.

Hiện tại.

Thẩm Mục có chút hé miệng, vẫn là run run dây cương nói: "Thánh Thụ kỵ sĩ, toàn bộ cùng ta, tiến hành điều tra!"

"Minh bạch!"

Kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ lập tức run run dây cương, giục ngựa đuổi theo Thẩm Mục.

"Đại nhân!"

Bandak cùng Fatis muốn nói cái gì.

"Các ngươi tại cái này chờ lệnh."

Thẩm Mục không cho bọn hắn mở miệng nói chuyện thời cơ, ngược lại là run run dây cương, để dưới hông cái này thớt mặc giáp dạ dày thánh thụ nặng tuấn mã, dọc theo coi như cứng rắn mặt đất hướng về phía trước cồn cát trên chạy tới.

Sau lưng 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ lần lượt tách ra, đi theo Thẩm Mục đồng thời, còn ẩn ẩn đem hắn bảo hộ ở ở giữa.

Có chút tình huống dị thường, liền có thể hộ tống Thẩm Mục nên rời đi trước.

Bởi vì đúng vào lúc này.

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ, đã đã nhận ra vũ khí trong tay, còn có trên người trang bị, bắt đầu có chút phát nhiệt.

Phảng phất như là đang nhắc nhở.

Cũng như là báo trước.

Bọn hắn, đi tới thế giới này về sau, sắp gặp được một chút bí ngân loại này thánh khiết nguyên vật liệu, cực kì mẫn cảm cùng chán ghét, tà ác lực lượng!

"Đại nhân, cần cẩn thận!"

Có Thánh Thụ kỵ sĩ đội trưởng trầm giọng mở miệng, đối Thẩm Mục nhắc nhở.

"Ừm, ta biết."

Thẩm Mục bình tĩnh trả lời..