Chương 89: Lần đầu gặp Tố Năng pháp sư (2)

Chương 89: Lần đầu gặp Tố Năng pháp sư (2)

Nhìn xem trước mắt bị cát đất bao trùm, nhưng dưới đáy cũng đều là cứng rắn nham thạch gò núi, hắn run run dây cương, để dưới hông tuấn mã đi lên tốc độ càng nhanh.

Đồng thời nắm thật chặt báng súng tay, cũng dần dần nhiều hơn mấy phần dùng sức.

Hắn đồng dạng đã nhận ra trên người nhiệt ý.

Từ khôi giáp đến cùng nón trụ.

Còn có vũ khí trong tay cùng giáp xích găng tay cùng bản giáp giày.

Cũng bắt đầu phóng xuất ra cảm giác nóng rực.

Mấu chốt nhất.

Vẫn là tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, xuất hiện khung chat!

đinh

Lâm thời nhiệm vụ giai đoạn thứ hai tuyên bố -- hoang dã bên trong kịch chiến! 】

Vừa vặn, tại võng mạc bên trên, khung chat xuất hiện trong nháy mắt, Thẩm Mục giục ngựa cũng đã đi tới gò núi đỉnh.

Lúc này ngay tại nơi xa, một tòa dùng tảng đá xây dựng cũ nát tòa thành, cùng đắp đất xây dựng tường thành, chính sừng sững tại đất bình tuyến gò núi đỉnh.

Lúc này người bề trên ảnh thướt tha, tựa hồ là có không ít người cái này tụ tập ở phía trên, nhanh chóng hoạt động.

Mà liền tại chung quanh, vô số có màu đỏ sậm làn da, cách cực xa đều có thể nghe được từng tiếng nổi giận gào thét, đang theo lấy đắp đất thành lũy khởi xướng tiến công Thâm Uyên ác ma bộ đội, liền xuất hiện ở bên kia!

Hiển nhiên, những này Thâm Uyên ác ma, ngay tại vây công kia tòa thành ở giữa nhân tộc.

Ngay tại phát sinh kịch chiến!

【  lâm thời nhiệm vụ giai đoạn thứ hai yêu cầu: Những này nhân tộc binh sĩ cùng bọn hắn tòa thành rơi vào tại mảnh này hoang vu cằn cỗi hoang mạc bên trong, lại bởi vì vực sâu khe hở xuất hiện tại mảnh này tràng cảnh, cuối cùng dẫn đến chiến đấu bộc phát.

Hiện tại, ngài làm nhân tộc, làm viện thủ cũng cứu viện bọn hắn, có lẽ là cái ý đồ không tồi. 】

【  giai đoạn thứ hai nhiệm vụ ban thưởng: Toàn Mount and Blade danh vọng +1 điểm, cùng 1000 viên Dinar. 】

Thẩm Mục trước mắt, khung chat đổi mới, càng nhiều nội dung xuất hiện ở võng mạc bên trên.

"Cứu viện nhiệm vụ."

Thẩm Mục lập tức minh bạch đến từ Mount and Blade hệ thống ý đồ.

Chỉ là ngẩng đầu nhìn kia lít nha lít nhít màu đỏ sậm thân ảnh, trực tiếp liền hướng phía kia có đắp đất tường thành cùng cũ nát tòa thành bên trên đánh tới hình tượng.

Thẩm Mục lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Lúc này không thể nói không đi cứu viện binh, trực tiếp liền lựa chọn từ bỏ nhiệm vụ.

Thế nhưng là cách xa như vậy.

Cũng phải nhìn xem là dạng gì Thâm Uyên ác ma, tính ra một chút đến cùng số lượng có bao nhiêu, nơi nào phòng ngự tương đối yếu kém các loại.

Điều tra tốt.

Mới quyết định cũng không ngại.

"Bất quá, nhìn qua lời nói, lần này xuất hiện tại cái này cỡ lớn Linh giới tràng cảnh ác ma bộ đội, số lượng cùng chất lượng, tựa hồ cũng so ra kém ta gặp phải những cái kia."

Thẩm Mục mím môi một cái.

Lúc này không do dự, trực tiếp liền đối bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ phân phó nói: "Xuống dưới, thông tri Bandak cùng Fatis, ẩn nấp hành quân, tiếp cận trước mặt tòa thành, chú ý tại hành quân quá trình bên trong không muốn quá sớm bại lộ chính mình."

"Minh bạch."

Tên này Thánh Thụ kỵ sĩ theo tiếng, quay đầu ngựa, liền giục ngựa bước nhanh lao xuống gò núi, tiến đến truyền đạt Thẩm Mục mệnh lệnh.

Mà vào lúc này, Thẩm Mục cũng tiếp tục giục ngựa hướng trước, cẩn thận dọc theo gò núi lưng núi chỗ đi về phía trước tiến.

Nhanh chóng tiếp theo toà kia cũ nát tòa thành.

Chỉ là đang đến gần quá trình bên trong.

Thẩm Mục khẽ nhíu mày.

Bởi vì ngay tại khóe mắt quét nhìn, không biết vì cái gì, luôn cảm giác tại kia hoang vu tràn đầy cát đất nơi xa gò núi bên trên, tựa hồ là lạ.

Phảng phất như là có đồ vật gì, chính tiềm phục tại kia, thận trọng quan sát đến bên này.

Chờ Thẩm Mục quay đầu nhìn lại, lại cái gì cũng không có.

"Có cái gì!"

Ngay tại Thẩm Mục nhíu mày nghi ngờ thời điểm, tại bên cạnh hắn, vị kia Thánh Thụ kỵ sĩ đội trưởng chậm rãi mở miệng nói: "Thẩm Mục đại nhân, bên kia thật có một chút, ngay tại thăm dò ánh mắt của chúng ta, số lượng không ít, đều làm ngụy trang."

"Thấy rõ ràng là cái gì đồ vật sao?"

Thẩm Mục nhíu mày, hắn đồng dạng đã nhận ra mơ hồ lắc lư cái bóng.

Nhưng cái bóng kia còng lưng eo, chỉnh thể ngụy trang tựa hồ cùng chung quanh hoang nguyên sa mạc hòa thành một thể.

Bởi vậy Thẩm Mục cũng không có thấy rõ.

"Là một loại, phảng phất là giống hình người sinh vật, nhưng là đầu có điểm cùng loại sài lang."

Những này trải qua chiến trường khảo nghiệm, so với Thẩm Mục cái này thúc đẩy sinh trưởng ra Thánh Thụ kỵ sĩ, tới càng chuyên nghiệp các kỵ sĩ, nhạy cảm đã nhận ra nơi xa cồn cát bên trên, đã phát hiện cũng dòm ngó mình những người này thân ảnh.

Đồng thời trong nháy mắt ánh mắt khóa chặt bên trong, thành công bắt được một chút sinh vật hình dáng.

"Sài Lang nhân?"

Thẩm Mục như có điều suy nghĩ.

Trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến cái này Linh giới thanh danh bừa bộn, hoàn toàn chính xác còn thích sinh hoạt tại ở gần nhân tộc vương quốc hoang mạc biên cảnh địa khu, lấy cướp đoạt cùng cường đạo mà sống, tính cách tàn nhẫn bạo ngược Linh giới sinh vật.

Bình thường mà nói liền là biên cảnh nhân tộc tai hại một trong, cần định kỳ bắt giết cùng càn quét đối tượng.

Bất quá tại tử linh quy tắc giáng lâm về sau.

Đối mặt hiểm yếu cục diện, cùng tử linh quái vật cùng Thâm Uyên ác ma, không phân chủng tộc gì đều là gắng đạt tới đồ sát hầu như không còn, căn bản không lưu người sống thủ đoạn tàn nhẫn.

Mặc kệ Sài Lang nhân vẫn là nhân tộc, hoặc là bán thú nhân các loại chủng tộc, đều xem như liên hợp lại.

Mấu chốt là không liên hợp cũng không có cách nào.

Theo hệ Tinh Bích vỡ nát, vô số Linh giới sinh vật chết đi, tử vong quyền hành phảng phất nhất phi trùng thiên như thế giống như bạo tạc bành trướng.

Vô số chết đi sinh linh đều biến thành tử linh quái vật, dung hợp tại tử linh quy tắc bên trong, theo hắc ám cùng sương mù xám đi ra không có ở Lam Tinh, chính là đến là cái khác hệ Tinh Bích mảnh vỡ tồn tại địa phương.

Bao quát những thời giờ kia cùng không gian đều bị đông cứng, có thể nói là sống sờ sờ phong ấn đồng dạng bi thảm tình huống.

Đều như vậy, đương nhiên cần liên hợp.

"Đại nhân, cần trước giải quyết hết những cái kia. . Sài Lang nhân sao?"

Thánh Thụ kỵ sĩ hỏi thăm.

"Không sao, bảo trì cảnh giác liền tốt."

Thẩm Mục bác bỏ đề nghị này.

Tại hắn cùng Halfling trưởng lão Perot giao lưu thời điểm, hắn biết bây giờ tất cả Linh giới sinh vật, bởi vì kinh lịch hệ Tinh Bích phá toái thảm trạng, cùng tử linh quái vật xâm lấn cùng Thâm Uyên ác ma tứ ngược.

Cho nên đều miễn cưỡng có thể xem như liên hợp lại, cộng đồng chống cự cái này hai loại quái vật uy hiếp.

Tuy nói vẫn là sẽ bộc phát một chút xung đột.

Nhưng chỉ cần đối mặt những cái kia tử linh quái vật cùng ác ma quái vật, có cùng chung địch nhân, bình thường mà nói song phương sẽ không xuất hiện cái gì lớn xung đột.

Tại rất nhiều hệ Tinh Bích vỡ vụn về sau, hình thành Linh giới tràng cảnh bên trong, trên cơ bản đều là dạng này.

Bao quát kia càng bí ẩn Linh giới bí cảnh.

Hoặc là. . Địa vực càng lớn, hoàn cảnh càng khó lường hơn, chủng tộc càng tạp nhân khẩu càng nhiều Linh giới vị diện.

Cũng giống vậy là như thế này!

Bành

Chỉ là ngay tại Thẩm Mục cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ quan sát tòa thành vị trí, xảy ra chiến đấu thời điểm.

Chói mắt ánh lửa, tăng thêm to lớn bạo tạc, trong nháy mắt liền từ tiền phương đắp đất tường thành vị trí xuất hiện, mang theo kinh khủng liệt diễm và thanh thế, trực tiếp đem nguyên bản dày đặc chen chúc tại kia không ít màu đỏ sậm ác ma, cho nổ tứ tán vẩy ra.

Tại cách khoảng cách mấy trăm mét, còn tại gò núi phản mặt phẳng nghiêng bên này quan sát đến tòa thành chiến đấu Thẩm Mục bọn hắn nhìn thấy cái tràng diện này.

"Cái đó là. . ! ! !"

Mỗi một cái đều là lên tiếng kinh hô!

"Pháp thuật!"

Đối mặt bên người, những Thánh Thụ kỵ sĩ kia kinh hô, Thẩm Mục biểu hiện lại tương đối bình tĩnh.

Tuy nói trong tròng mắt của hắn cũng xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Nhưng là nhìn lấy kia dần dần tiêu tán hơi khói, đem không ít Thâm Uyên ác ma cho nổ vỡ nát, ngay cả lưu lại trên thi thể đều lưu lại từng đạo liệt diễm đang thiêu đốt, tương đương bạo lực bộ dáng, chậm rãi nhướng mày: "Tại trong thành bảo, hẳn là còn có pháp sư!"

Pháp sư, Chức Nghiệp giả một loại.

Giống như Druid, đều thuộc về là người thi pháp.

Bất quá so sánh cần giữ gìn tự nhiên hiện ý thức Druid, những cái này pháp sư, chỉ cần nghiên cứu ma pháp kết cấu, hoặc là tăng lên thăm dò ma võng đẳng cấp, liền có thể chấp chưởng lấy nguyên tố cùng vật chất, chính là đến là linh hồn phương diện quyền hành.

Thông qua đem những này quyền hành, gây dựng lại hội tụ cùng biến hình, liền có thể thu hoạch được cường hiệu pháp thuật.

Đến mức tại Linh giới, rất nhiều người đều đem đẳng cấp cao pháp sư coi như là có thể so với thần linh giống như thao tác quyền hành tồn tại.

Địa vị cực kỳ cao.

Cho nên tại Perot trưởng lão cùng Thẩm Mục giao lưu lúc, trong ngôn ngữ toát ra tới, đối với pháp sư loại này Chức Nghiệp giả sùng kính cùng tôn trọng, cũng trong lúc mơ hồ bị Thẩm Mục ghi tạc trong lòng.

"Đại nhân, tên pháp sư kia, ngay tại tòa thành trên ban công."

Lúc này có mắt nhọn Thánh Thụ kỵ sĩ vạch.

Thẩm Mục thuận hắn chỉ hướng phương hướng nhìn lại..