Chương 89: Lần đầu gặp Tố Năng pháp sư (3)

Chương 89: Lần đầu gặp Tố Năng pháp sư (3)

Ngay tại tòa thành lầu hai có cái ngoài định mức mới tháp lập nên trên ban công, hoàn toàn chính xác thấy được có mặc trường bào màu xám, cầm trong tay pháp trượng, pháp sư ăn mặc người.

Bất quá không phải một vị, mà là ba vị!

Lúc này bởi vì khoảng cách khá xa, thấy không rõ đối phương cụ thể tuổi tác.

Bất quá mơ hồ trong đó nhìn thấy cái kia còn không có nhiễm trắng tóc cùng sợi râu, chỉ là suy đoán lời nói, có lẽ còn là tại trung niên hoặc tráng niên giai đoạn, cũng không có đi vào lão niên giai đoạn.

Mà theo Thẩm Mục phóng tầm mắt tới.

Ngay tại tòa thành biên giới tháp lâu cùng lầu chính bên trong, từng cái mở ra xạ kích lỗ bên trong, thỉnh thoảng liền có nỏ mũi tên hoặc mưa tên bắn ra.

Phối hợp tại trên tường thành, tay kia cầm trường thương hoặc kiếm thuẫn, mặc giáp da nhân tộc trưởng thương binh, chống cự những cái kia ỷ có cánh, bay nhảy đến đắp đất trên tường thành những cái kia số lượng rất nhiều tiểu ác ma.

Không cho những này tiểu ác ma chiếm trước tường thành, để tránh để bọn hắn chỉ có thể bị ép lui giữ đến tòa thành chủ thể bên trong đi.

Một khi mất đi tường thành, khốn thủ tòa thành chủ thể, vậy thì đồng nghĩa với triệt để đã mất đi chiến thuật na di không gian, chỉ có thể ở tòa thành chủ thể ở giữa tử chiến, cùng những cái kia số lượng rất nhiều, tối thiểu đã qua hơn ngàn con nhiều Thâm Uyên ác ma, tiến hành lấy mạng đổi mạng tiêu hao chiến.

Bọn hắn những này cộng lại, tính toán đâu ra đấy mới bất quá hơn hai trăm người nhân tộc bộ đội. . Kia mới gọi nguy hiểm đâu!

Tòa thành bên trong, ba tên tố năng hệ Iv cấp 4 pháp sư sắc mặt khó coi.

Bọn hắn trên thực tế đều là Lam Tinh nhân loại, bản thân là tại hắc triều bên trong thu được có thể truyền tống đến cái này Linh giới tràng cảnh một viên ấn ký.

Triệu tập dưới tay mình binh sĩ, nghĩ đến tới dò xét một chút, bên này có cái gì cơ duyên tồn tại.

Kết quả không nghĩ tới, vừa tìm tới một chỗ tòa thành, còn chưa kịp chiếm lĩnh cùng tiêu hóa trong đó ấn ký hạch tâm.

Một đạo vực sâu khe hở liền xuất hiện ở cái này Linh giới tràng cảnh ở giữa.

Lấy ngàn mà tính Thâm Uyên ác ma tuôn ra.

Tại chỗ liền đem bọn hắn, toàn bộ vây quanh tại nơi này, không có cách nào rời đi!

"Lần này chúng ta thật đúng là hơi rắc rối rồi."

Cầm đầu Iv cấp 4 pháp sư An Nhạc Thành sắc mặt khó coi.

"Tin cầu cứu đã phát ra ngoài."

Một cái khác Iv cấp 4 pháp sư Lưu Lộ thăm dò hướng phía phía dưới đắp đất trên tường thành nhìn lại, ngữ khí trầm trọng: "Nếu như Pháp Sư tháp bên kia đi theo quy trình tới cứu viện, triển khai hội nghị cùng triệu tập Linh giới tùy tùng tạo thành bộ đội, ít nhất cũng cần 2 giờ tả hữu."

"Những cái kia quan lại liền biết họp!"

Lại một cái Iv cấp 4 pháp sư Triệu Hồng Anh mặt âm trầm, hơn bốn mươi tuổi, vừa vặn tại thời mãn kinh nàng cũng không nuông chiều những người kia, trực tiếp tức giận nói: "Thật 2 giờ về sau tới, chúng ta cũng phải bị những này Thâm Uyên ác ma, cho ăn xong lau sạch!"

2 giờ cứu viện thời gian quá lúng túng.

Hiện tại, bọn hắn 3 cái dẫn theo thủ hạ 10 tên nhân loại chiến sĩ, cùng bọn hắn 200 có hơn tên nhân tộc tùy tùng, đem hết toàn lực ngăn cản những cái kia Thâm Uyên ác ma.

Đến bây giờ đã có chút kiệt lực.

Đừng nói 2 giờ, liền xem như có thể chống đỡ 40 phút đồng hồ, đều xem như tốt!

Cái này rốt cuộc chỉ là cái cũ nát tòa thành, đã bị lãng quên tại cái này cỡ lớn Linh giới tràng cảnh ở giữa không biết bao nhiêu năm, nhìn xem liền hoang phế hồi lâu.

Cũng chính là bọn hắn chưa từng xuất hiện thời điểm, cái này cỡ lớn Linh giới tràng cảnh ở vào thời gian phong ấn trạng thái.

Không có tại hệ Tinh Bích vỡ nát về sau, lâm vào hỗn loạn dòng sông thời gian tàn phá dưới, tại thời gian ở giữa tiếp tục hoang phế thành nghiêm trọng phế tích trạng thái.

Nếu không khi đó, bọn hắn mới thật xong đời đâu!

"Đáng chết, có những này Thâm Uyên ác ma tại, ngay cả cái này thành bảo ấn ký tinh hạch đều không hấp thu được!

Triệu Hồng Anh càng phát phẫn nộ, cắn răng giơ lên trong tay pháp trượng, đi tới ban công biên giới liền muốn thi pháp một vòng mới, lấy lực phá hoại mạnh lấy xưng tố năng hệ pháp thuật.

Nhưng tại bên cạnh, mới hơn ba mươi tuổi, tại Pháp Sư tháp bên trong đều coi là tuổi trẻ tài cao An Nhạc Thành, đưa tay ngăn cản vị này ngày bình thường hô đại tỷ Triệu Hồng Anh.

"Hồng Anh tỷ, bây giờ không phải là hành động theo cảm tính thời điểm, chúng ta pháp thuật vị không nhiều, nhất định phải cẩn thận điểm phân phối đến sử dụng pháp thuật."

An Nhạc Thành ngữ khí ngưng trọng: "Rốt cuộc, chúng ta cũng liền 4 cái cấp một pháp thuật vị, 2 cái cấp hai pháp thuật vị, 1 cái ba giai pháp thuật vị, nếu như đều sử dụng hết, chúng ta ở sau đó đối mặt những cái kia Thâm Uyên ác ma thời điểm, liền sẽ lộ ra phi thường bị động."

"Không sai, Hồng Anh tỷ, vẫn là trước tỉnh táo lại đi."

Lưu Lộ đồng dạng khuyên can.

Chỉ là bọn hắn 3 người nhìn xem dưới đáy, còn tại rộng 4 mét cao 6 mét đắp đất trên tường thành, huy động vũ khí chém giết lấy những cái kia bay nhảy cánh nhảy lên tiểu ác ma lúc, sắc mặt càng thêm ngưng trọng lên.

Nhất là đã có nguyên nhân là chân trượt hoặc không may, bị mười mấy đầu tiểu ác ma xông lại kích hoạt va chạm công kích, rơi xuống đi ra bên ngoài nhân tộc binh sĩ, trong nháy mắt bị một đám ác ma bao phủ lại tình huống phát sinh lúc.

Bọn hắn nhìn xem những cái kia bởi vì thưởng thức được nhân tộc tươi non huyết nhục, càng thêm điên cuồng Thâm Uyên ác ma.

Nội tâm đã cực kì bất an.

"Chờ sau này trở về, ta sẽ lập tức tìm người của kỷ ủy, cáo những cái kia chỉ biết là họp gia hỏa, không để ý sinh mạng của chúng ta an nguy, liền biết để chúng ta khắp nơi vơ vét kiến trúc loại Linh giới ấn ký!"

Liễu Na hận hận mở miệng, vẫn là cắn răng, bởi vì cảm xúc kích động mà đỏ mắt.

Nhưng nàng không ai đáp lại.

Cũng không dám mở miệng lung tung.

Nữ nhân có thể tùy tiện nói lời nói, nam nhân nhưng phải cẩn thận điểm mới được.

Rốt cuộc tất cả mọi người là công chức cái vòng này, dù là tử linh quy tắc giáng lâm đã ba năm, có từ lâu trật tự chẳng những không có bị hoàn toàn phá hư, ngược lại tại bọn hắn những này trong vòng nhỏ, còn toả sáng thứ hai xuân.

Tăng thêm Pháp Sư tháp lấy được một ít năng lực đặc thù, có mấy lời, vẫn thật là không thể nói lung tung!

"Chờ một chút đi."

An Nhạc Thành lúc này trầm giọng an ủi: "Tin tưởng tổ chức, tin tưởng Pháp Sư tháp."

Liền là trên ban công trầm mặc, chỉ còn lại phía ngoài tiếng chém giết cùng vô số ác ma phát ra tiếng gào thét, đinh tai nhức óc.

Bất quá, ngay tại trầm mặc một đoạn thời gian về sau.

An Nhạc Thành khóe mắt tựa hồ là phát hiện cái gì, để hắn theo bản năng quay đầu đi.

Sau đó toàn bộ người trên mặt đều mang theo vẻ kinh ngạc, đều cảm giác có chút không dám tin tưởng giống như đụng đụng bên cạnh Lưu Lộ cánh tay, nuốt ngụm nước bọt nói: "Ta nói lão Lưu, ngươi nhìn bên kia, sẽ không phải là ta. . Hoa mắt a?"

Ừm

Lưu Lộ cùng Triệu Hồng Anh cũng hướng phía bên kia nhìn lại.

Nhưng sắc mặt hai người cũng chợt phát sinh biến hóa, càng là chưa từng dám đưa thư, biến thành vẻ mừng như điên!

Bởi vì ngay tại cồn cát biên giới, không biết chừng nào thì bắt đầu, đột nhiên xuất hiện một nhóm mặc giáp dạ dày, cầm trong tay vũ khí, từ bộ binh đến cung tiễn thủ, thậm chí còn có một phê trọng giáp kỵ binh nhân tộc bộ đội.

Liền xuất hiện ở nơi nào!

Nhìn bộ dáng.

Đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Rõ ràng là đã nhận ra bên này có Thâm Uyên ác ma tồn tại, cùng bị nhốt mình những này nhân tộc.

Tới muốn giải vây!

"Đây quả thật là quá tuyệt vời!

Là viện quân!"

Lưu Lộ lên tiếng kinh hô.

"Đám kia lão gia hỏa lần hành động này còn thật mau mà!"

Triệu Hồng Anh lúc này khóe mắt nước mắt đều đi ra, tâm tình kích động đều khống chế không nổi.

Liền là An Nhạc Thành khẽ nhíu mày, nghiêm túc bỏ qua những cái kia đang theo lấy bên này tiến phát nhân tộc bộ đội.

Trong lòng nhiều hơn mấy phần nghi hoặc.

"Những này nhân tộc bộ đội. Thật là Pháp Sư tháp phái tới sao?"

Những này nhân tộc bộ đội phối hợp quá hợp lý.

Mà lại quá mạnh!

Nhất là nhìn xem kia 62 tên cả người lẫn ngựa, võ trang đầy đủ đến răng kỵ binh hạng nặng.

Liền xem như bọn hắn những này đã từng chính phủ liên bang Lam Tinh công chức, tại sơ kỳ liền mượn nhờ có tư nguyên, mà đắp lên trong pháp sư tháp mặt, đều có rất ít tinh nhuệ như vậy nhân tộc bộ đội!

"Mảnh này chú định sẽ giáng lâm tại Long Thành địa khu Linh giới vị diện mảnh vỡ. . Quả nhiên ẩn giấu đi rất nhiều bí mật."

An Nhạc Thành nghĩ đến mình lão lãnh đạo, đồng dạng là bây giờ trong pháp sư tháp người quản lý, làm Iv cấp 8 tố năng hệ pháp sư, tại trước đó cùng mình đơn độc giao lưu lúc, cố ý nói qua một ít lời.

Liền là đối với Lam Tinh Long Thành địa khu, cùng Lam Tinh bên ngoài đã biến thành Tinh Giới địa phương, kia nổi lơ lửng vô số vị diện mảnh vỡ, cho nhắc nhở.

"Liên quan tới, thần linh biến mất bí mật."

An Nhạc Thành hé miệng, đôi mắt bên trong hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhưng cũng không muốn truy đến cùng.

Nhất là nhìn xem kia đã bắt đầu tại cồn cát phản mặt phẳng nghiêng đằng sau, bắt đầu hướng phía bên này xuất phát.

Hấp dẫn một nhóm điên cuồng hưng phấn Thâm Uyên ác ma tiến lên, bắt đầu chiến đấu tràng diện..