Chương 89: Lần đầu gặp Tố Năng pháp sư (4)

Chương 89: Lần đầu gặp Tố Năng pháp sư (4)

Hắn giơ tay lên, nắm chặt pháp trượng đồng thời, nội tâm bên trong trực tiếp dùng tinh thần lực phác hoạ ra tới một cái pháp thuật kết cấu, chợt tuôn ra một cỗ pháp lực đem nó thả ra ra ngoài: "Năng lượng phi đạn!"

'Sưu sưu sưu!'

Trong chớp mắt, một cỗ đặc thù tiếng xé gió xuất hiện.

Liền An Nhạc Thành giơ lên pháp trượng phía trước, bảy tám khỏa người trưởng thành lớn chừng quả đấm quả cầu ánh sáng màu xanh lam hiển hiện, mang theo như là sao chổi giống như đuôi lửa, nhanh chóng liền đập vào phía dưới, kia ý đồ hướng phía bộ đội tiếp viện phóng đi ác ma quần lạc ở giữa.

Oanh

Một cỗ năng lượng bạo tạc mà sinh ra sóng xung kích cùng lực sát thương mãnh liệt tràn ngập ra.

Lại là mười mấy đầu bởi vì né tránh không kịp Thâm Uyên ác ma, trên thân trực tiếp liền bị năng lượng phi đạn nổ thành lỗ to lớn.

Có xui xẻo Thâm Uyên ác ma vừa vặn khoảng cách cái kia năng lượng phi đạn bạo tạc con đường rất gần.

Đem năng lượng phi đạn bên trong kia không cách nào áp chế năng lượng mãnh liệt nổ tung thời điểm, càng là nửa người đều bị tạc vỡ nát, tán toái huyết nhục đều lưu loát bay đầy trời tung tóe, phảng phất hạ một trận huyết nhục chi vũ!

"Chúng ta đã hành động đứng lên đi."

An Nhạc Thành lúc này nói: "Đừng để bộ đội tiếp viện, coi thường chúng ta!"

Tốt

Lưu Lộ cùng Triệu Hồng Anh nhao nhao hưởng ứng.

Giơ lên trong tay pháp trượng.

Từng đạo cơ sở nhất cấp một tố năng hệ pháp thuật, năng lượng phi đạn, liền mãnh liệt đập xuống.

Phảng phất ném ra từng khỏa lựu đạn, ầm vang ở giữa tại những cái kia Thâm Uyên ác ma ở giữa nổ tung.

Lập tức nổ những này Thâm Uyên ác ma người ngã ngựa đổ!

An Nhạc Thành ý nghĩ rất đơn giản, liền là tới thay Pháp Sư tháp tìm kiếm kiến trúc loại hình Linh giới ấn ký, không phải tới tìm kiếm những truyền thuyết kia.

Hắn chỉ là cái Iv cấp 4 nho nhỏ tố năng hệ pháp sư mà thôi.

Thận trọng từ lời nói đến việc làm.

Là mỗi một cái công chức cơ bản thao tác.

Mà lúc này đã hướng trước, mang theo 50 tên Swadia quân sĩ cùng 87 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, tại gò núi dưới đáy tới gần tòa thành phương hướng bình nguyên bên trên, bày trận hoàn tất.

Từng cây thẳng tắp trường thương hướng trước giơ lên, từng dãy binh sĩ chặt chẽ điệp gia.

Tại ngắn ngủi mấy phút bên trong, trường thương phương trận liền bố trí xong, tạo thành một mảnh rậm rạp rừng sắt thép, phối hợp đè vào trước mặt từng dãy hình quạt thuẫn tạo thành thuẫn tường, từ chính diện nhìn đến liền như là là không thể vượt qua hồng câu!

Mà lúc này Bandak còn tại trầm giọng chỉ huy: "Vaegirs cung tiễn thủ, chiếm cứ gò núi đỉnh, tự do xạ kích!"

"Minh bạch!"

Kia 50 tên Vaegirs cung tiễn thủ lập tức ở gò núi bên trên tán mở.

Ở trên cao nhìn xuống, chiếm cứ địa hình ưu thế.

Sau đó nhìn những cái kia đang theo lấy bên này xông tới Thâm Uyên ác ma, từ phía sau lưng rút ra mình chùy đầu mũi tên, sau đó khoác lên chất lượng tốt du mục trên cung kéo ra.

'Sưu sưu sưu sưu!'

Tận lực bồi tiếp một mảnh dồn dập tật phong bạo vũ, bắt đầu theo những này Vaegirs các cung tiễn thủ thành thạo liên châu tiễn, lốp bốp bắn ra ngoài.

Đem xông vào trước mặt những cái kia huy động hai thanh loan đao, có cùng loại nhân tộc nửa người trên, nửa người dưới lại là tráng kiện đuôi rắn ba Xà Ma, tại công kích quá trình bên trong, liền từng cái bị mưa tên bắn trúng, kêu thảm đổ vào hoang nguyên hạt cát bên trong, rất nhanh không một tiếng động!

50 tên Vaegirs cung tiễn đứng vào vị trí, bắt đầu tiến hành hỏa lực chuyển vận.

Đặt ở Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, liền xem như bậc 6 nặc hoàng đô muốn lựa chọn tôn trọng, cần nhô lên mình lại lớn lại dày Nord Hoàng gia khiên tròn để ngăn cản, còn có trên người kia thân lực phòng ngự kinh người nặng giáp xích, mới dám đẩy về phía trước tiến.

Những này chỉ có hai thanh loan đao, trên thân ngay cả giáp trụ đều không có, ngay cả làn da cũng không bằng ác ma có sừng cứng cỏi, toàn bằng đuôi rắn tiến hành nhanh chóng cơ động Xà Ma.

Tại đối mặt như thế dày đặc mưa tên lúc, vậy cũng chỉ có thể bị xem như tàn sát đối tượng!

Về phần từ những con rắn này ma đầu trên đỉnh bay nhảy cánh, cầm xiên sắt khiêu động tiểu ác ma, càng là như là chim sẻ, từng đầu bị kia dày đặc lại tinh chuẩn mưa tên bắn trúng, tại chỗ liền cắm đầu rơi xuống dưới, chết càng nhanh!

Song phương từ khoảng cách 200 mét thời điểm tiếp xúc, sau đó 50 tên Vaegirs cung tiễn thủ bắt đầu viễn trình chuyển vận.

Theo khoảng cách nhanh chóng tiếp cận.

Chỉ là ngã xuống Xà Ma cùng tiểu ác ma số lượng, cộng lại, sợ là liền đã có vượt qua 80 đầu.

Mà những con rắn này ma cùng tiểu ác ma xuất hiện trước mặt, đã là kia trận địa sẵn sàng đón quân địch, phảng phất gai sắt vị đồng dạng, nhìn xem liền da đầu tê dại Swadia người tạo thành, trường thương phương trận!

Khiến cái này trời sinh tính tàn nhẫn, tương đối giảo hoạt Xà Ma, lúc này công kích tốc độ đều chần chừ một lúc đến.

Bọn chúng cũng không ngốc.

Vọt thẳng như thế tinh nhuệ, còn có tấm chắn yểm hộ trường thương phương trận, chẳng khác nào chịu chết!

Mình nhiều như vậy Xà Ma cùng tiểu ác ma, bản thân liền chiếm cứ lấy số lượng ưu thế, hiện tại vẫn là hoang mạc vùng bỏ hoang khu vực, không cần thiết nhất định phải ngạnh xông trường thương phương trận.

Tại vực sâu bên trong, những này đám ác ma cũng thường xuyên bộc phát nội chiến.

Hoặc là nói khác biệt chủng loại ác ma, cho dù là giống nhau chủng loại ác ma, chỉ cần bởi vì các loại nguyên nhân, cho dù là không có nguyên nhân liền cảm giác nhìn đối phương khó chịu, đều sẽ bộc phát nội chiến  tương đương với đám ác ma nhìn lắm thành quen thường ngày hoạt động.

Cho nên những này đám ác ma chỉ cần tại từng tràng nội chiến ở giữa còn sống sót.

Trên cơ bản đều là trên chiến trường kẻ già đời.

Hiện tại, vẫn chưa hoàn toàn tiếp cận những này nhân tộc bộ đội, liền đã bị bắn chết nhiều như vậy đồng bạn, những con rắn này ma nhóm đương nhiên sẽ cân nhắc an bài chiến thuật.

Tuy nói cái gọi là chiến thuật, bị những này tâm tình tiêu cực ngưng tụ mà thành ác ma, khát vọng giết chóc cùng máu tươi tính cách cho bố trí tương đương kém.

Nhưng cơ sở tiến công hai cánh, quấn về sau, cùng tậptrung đột phá những này đơn giản chiến thuật, vẫn có thể hoàn thành!

Hiện tại, rất nhiều Xà Ma liền không hẹn mà cùng, bắt đầu hướng phía hai bên trái phải di động đi qua.

Huy động trong tay loan đao.

Miệng bên trong phun rắn tín.

Từng cái phát ra trầm thấp nhe răng cười, trừng mắt màu đỏ tươi mắt rắn, vặn vẹo đuôi rắn ba để cho mình tốc độ tại cái này đất cát ở giữa tiến lên tốc độ, nhanh hơn!

"Lake Rats bang kẻ phá hoại!

Giữ vững bên trái!"

Bandak lúc này nhìn thấy những cái kia Xà Ma xông tới bộ dáng, sắc mặt không thay đổi.

Trực tiếp đưa tay, chỉ huy sau lưng kia 50 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại hướng phía bên trái di động.

Sau đó lại nhìn xem bên phải, quay đầu nhìn về phía Thẩm Mục cùng Fatis, trầm giọng nói: "Tiên sinh Fatis, hiện tại nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi suất lĩnh Swadia kỵ binh hạng nặng bộ đội, tại những cái kia ác ma khoảng cách tiếp cận đến 50 m thời điểm, chủ động xuất kích, dẫn đầu phá tan hướng phía bên phải tới những cái kia Thâm Uyên ác ma, đánh nát bọn chúng cánh phải tiến công bộ đội!"

"Ta minh bạch."

Fatis trầm giọng theo tiếng, không có nửa điểm do dự, lập tức giục ngựa hướng về sau.

Bởi vì lúc này, làm đội trưởng kỵ binh, hắn chỉ huy 10 tên Swadia kỵ sĩ, còn có 40 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, hiện tại còn giấu ở gò núi phía sau phản mặt phẳng nghiêng bên trong, chờ đợi mệnh lệnh đâu!

'Hí hí hii hi .... hi.!

' lúc này những cái kia đến từ Swadia vương quốc trong trang viên, tỉ mỉ bồi dưỡng quân mã, đều tại bực bội vung lấy cái mũi.

Dưới hông móng ngựa cũng tại hướng phía dưới, đào xới gò núi tầng nham thạch trên một chút cát đất.

Về phần những cái kia Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh, lúc này đều đứng tại chiến mã của mình bên cạnh, nhìn xem từ gò núi thượng sách ngựa tới, ghìm chặt dây cương Fatis, từng cái lập tức lộ ra nụ cười.

"Lên ngựa!

Đi theo ta!

Chuẩn bị công kích!"

Theo Fatis thanh âm tại gò núi trên vang lên, những này Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng lập tức trở mình lên ngựa, trên mặt lộ ra nụ cười, cũng hóa thành sắp kịch chiến trước, không kịp chờ đợi muốn đi vào trạng thái chiến đấu, nhe răng cười!

Tiếng vó ngựa lập tức bắt đầu xuất hiện tại gò núi đằng sau, những này kỵ binh hạng nặng nhóm hướng trước chậm rãi đi vào đỉnh gò núi vị trí, nhưng không có trực tiếp thò đầu ra.

Bởi vì Fatis tại tính toán khoảng cách của song phương.

Tại 50 m thời điểm.

Trực tiếp giơ lên trong tay trường thương, mang theo những cái kia Swadia vương quốc đồng hương, bắt đầu công kích: "Vì! Swadia vương quốc!"

"Toàn thể hướng trước! Công kích!"

Fatis đang reo hò.

Mà ở phía sau hắn, 10 tên Swadia kỵ sĩ, 40 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, trực tiếp liền chia làm hai hàng.

Bay qua đỉnh gò núi, để dưới hông cái này nặng nề sắt móng ngựa đập mặt đất.

Đồng dạng phát ra hò hét: "Công kích!"

'Ô --' mà đúng lúc này đợi, một thân ngột ngạt kéo dài lại dẫn cổ vũ tiếng gào thét xuất hiện.

Tại một chỗ lưng núi phương hướng, bị 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ vây quanh ở giữa Thẩm Mục, đã lấy ra hắn cổ vũ kèn lệnh, nổi lên quai hàm dùng sức thổi lên.

Đây là có thể gia tăng sĩ khí cùng dũng khí kỳ vật.

Bởi vì không riêng gì những này kỵ binh hạng nặng.

Ở giữa trường thương phương trận, ở bên trái Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm trước mặt.

Những cái kia lực cơ động khá mạnh Xà Ma, đã huy động hai thanh loan đao, hướng phía bọn hắn giết tới đây!

Kịch chiến, trong nháy mắt bắt đầu!.