Chương 90: Đến từ Lạc Thành nhân loại (1)

Chương 90: Đến từ Lạc Thành nhân loại (1)

Trường thương phương trận trong nháy mắt cùng những cái kia từ chính diện nhào tới Xà Ma cùng tiểu ác ma giảo sát cùng một chỗ.

Hoặc là nói, cái này 50 tên kinh nghiệm phong phú Swadia quân sĩ, mang theo kia 87 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, lắp xong trường thương phương trận về sau, đối mặt giống như thủy triều đánh tới địch nhân, làm ra giống như sách giáo khoa  bất động như núi!

Trường thương từng dãy tại thuẫn tường về sau đâm ra đi, xảo trá lại tàn nhẫn trường thương như là rắn độc.

Bất luận cái gì dám can đảm đến gần Thâm Uyên ác ma, trong nháy mắt liền sẽ ở trên người thêm ra bốn năm cái vết thương.

Nếu như vô ý bị xô đẩy đối mặt trường thương phương trận thêm gần.

Kia mặc kệ là Swadia quân sĩ trường thương, vẫn là Swadia bộ binh hạng nhẹ trường thương, liền sẽ không hẹn mà cùng có bảy tám cái trường thương từ chính diện mặt phải bên trái đâm qua.

Sinh sinh đem đầu này không có giáp dạ dày, cũng không có tấm chắn, toàn bằng nhục thân ngăn cản Thâm Uyên ác ma, cho đâm chết tại trường thương phương trận trước mặt.

Cho dù là ngã xuống về sau, không có lập tức chết đi, đều có hàng trước nhất trường thương hướng phía dưới thay đổi đầu thương.

Phốc

Sau đó hung hăng hướng phía dưới đâm tới, đem những này ngã trên mặt đất bị trọng thương Thâm Uyên ác ma, triệt để đâm chết tại hàng này sắp xếp kiên cố tấm chắn đằng sau.

Để cái này tấm chắn cùng đâm ra tới trường thương, tạo thành một đạo ảnh hưởng song phương thân thiết gặp gỡ tử vong trở ngại!

Thế nhưng là bên phải bên cạnh, càng khốc liệt hơn cùng càng bi tráng giảo sát tại tiếp tục.

'Sưu sưu sưu sưu sưu!'

Cầm trong tay dài 2 mét răng cưa mâu Lake Rats bang thành viên, dẫn đầu vãi ra từng đạo mang câu tiêu thương, đem hàng trước nhất mặc kệ là Xà Ma vẫn là tiểu ác ma, hoặc là xen lẫn ở bên trong tiểu liệt ma hoặc Đại Khiếp Ma, cho sinh sinh quật ngã trên mặt đất.

Sau đó hàng trước nhất Lake Rats bang thành viên, mới nhô lên mình hạng nặng khiên tròn, dày đặc ngăn ở phía sau thành viên gia tộc trước người.

Khiêng những cái kia Xà Ma vung chặt tới loan đao lúc, trong tay răng cưa mâu hoặc đâm ra hoặc chém vào.

Nhưng là mục đích của bọn hắn, liền là đem những này xông tới Thâm Uyên ác ma, cho đình chỉ tiếp tục đột kích động tác, đưa chúng nó cho một mực ngăn tại nơi này!

Sau đó, mới có thể phối hợp phía sau những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ, trọng điểm hướng phía bên này tinh chuẩn bắn nhanh, hắt vẫy ra mưa tên, đem bên trái những này Thâm Uyên ác ma, cho giết máu chảy thành sông!

Nếu như nói Lake Rats bang người mới, còn có Lake Rats bang thâm niên tay chân, đều là quần áo nhẹ ném bộ binh.

Công cao phòng thấp điển hình.

Phòng ngự chỉ là dựa vào một mặt tranh hình thuẫn, dùng ném tiêu thương cùng phá giáp năng lực mười phần rìu loại vũ khí, lấy tiến công thay thế phòng ngự.

Như vậy Lake Rats bang kẻ phá hoại, cái này đến từ Sturgia vương quốc hồ nước lớn địa khu, tên là bậc 4 binh chủng, trên thực tế trang bị có cán dài vũ khí, tấm chắn, phá giáp rìu cùng mang câu tiêu thương Lake Rats bang gia tộc đỉnh cấp chiến sĩ, mặc trên người phương bắc thuộc da giáp lưới, trên đầu đeo hộ mũi bộ binh nón trụ, cánh tay cùng trên chân đều mặc tỏa giáp phần che tay cùng tỏa giáp hộ hĩnh về sau.

Đã triệt để thoát khỏi công cao phòng thấp nhãn hiệu, biến thành không có quá lớn nhược điểm đỉnh cấp bộ binh!

"Vì Lake Rats bang!"

Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại thuần thục trốn ở mình hạng nặng khiên tròn đằng sau, chọi cứng lấy kia một thanh lại một thanh loan đao chém vào.

Ỷ vào dùng thượng đẳng vật liệu gỗ còn cần côn sắt chèo chống cường độ, bên ngoài bao vây lấy thuộc da tiến hành giảm xóc, cho dù là Xà Ma đập tới đến loan đao, cũng chỉ có thể lưu lại từng đạo vết đao, không đả thương được phía sau những này Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Sau đó trong tay bọn họ dài hơn 2 mét răng cưa mâu, không chỉ có thể hướng trước hung hăng đâm ra đi.

Còn có thể từ trên xuống dưới tiến hành chém vào.

Nói theo một cách khác, trang bị những này ngắn một chút cán dài vũ khí về sau, những này Lake Rats bang kẻ phá hoại, liền có phản kỵ binh năng lực!

Mà trước mặt những này 2 m nhiều không đến 3 mét Xà Ma, cao hơn bọn họ hai đầu Thâm Uyên ác ma.

Sử dụng lên những này răng cưa mâu.

Vừa đúng!

Ngay tại những này Lake Rats bang kẻ phá hoại tiếp xúc Xà Ma xung kích tới, cũng đưa chúng nó ngăn chặn tại trước mặt ngắn ngủi một lát.

Sau lưng một nắm đem bay xẹt tới mang câu tiêu thương, còn có gò núi đỉnh trọng điểm tập kích chi viện bọn hắn Vaegirs cung tiễn thủ.

Tăng thêm trong tay bọn họ răng cưa mâu.

Liền để những cái kia Xà Ma, từng dãy ngã xuống những này Lake Rats bang kẻ phá hoại trước mặt.

Đoán trước bên trong, Xà Ma am hiểu nhất hỗn chiến, ngược lại bị những này từ hồ nước lớn địa khu liền một đường sờ soạng lần mò, đồng dạng am hiểu hỗn chiến Lake Rats bang kẻ phá hoại, mượn nhờ trang bị ưu thế, cho sinh sinh giảo sát ngay tại chỗ!

"Chính là như vậy."

Thẩm Mục cưỡi tại thánh thụ nặng tuấn mã bên trên, đem những này nhìn rõ ràng.

Ở giữa trường thương phương trận thành công gánh vác địch nhân chính diện đột phá.

Bên trái Lake Rats bang kẻ phá hoại, thành công kéo lại vòng qua đến ý đồ quanh co giáp công địch quân bộ đội đột kích.

Còn mượn nhờ sau lưng cung tiễn thủ, đối bên trái địch nhân trọng điểm tập kích.

Gắng đạt tới đem bên trái địch nhân mau chóng đánh tan.

Mà lúc này, Thẩm Mục nhìn về phía bên phải, kia sắt móng ngựa oanh kích mặt đất vừa mới lao xuống gò núi, lấy kỵ binh dựa vào kỵ binh, đầu ngựa dựa vào đầu ngựa, cực kì dày đặc lưng chừng trận hình, bắt đầu xếp thành một loạt, rơi vị khoảng 20 mét trở thành hai nhóm kỵ binh hạng nặng bộ đội.

Khóe miệng nụ cười càng thêm xán lạn: "Ở bên phải, Fatis cùng Swadia kỵ binh hạng nặng bộ đội, cũng hẳn là muốn bắt đầu bọn hắn biểu diễn."

"Những này Swadia kỵ binh cũng rất tốt."

Ngay cả Thẩm Mục bên người những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đều âm thầm sợ hãi than.

Trước đó thời điểm, bọn hắn cũng từng được chứng kiến cả người lẫn ngựa, đều mặc trọng giáp Swadia kỵ binh hạng nặng, loại này bậc 4 kỵ binh.

Đối với những này bậc 4 kỵ binh bày ra người chém giết kỹ xảo, tuy nói không có quá nhiều cao đánh giá.

Cảm giác so Thánh Thụ kỵ binh, những này đồng dạng đều là bậc 4 kỵ binh, còn hơi kém như vậy một điểm điểm.

Bao quát đối với Swadia kỵ sĩ, cùng mình đều cùng là bậc 5 kỵ sĩ.

Cũng nghĩ như vậy.

Tại người kỹ nghệ bên trên, hẳn là so với mình những này mỗi ngày tại bên trong Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn huấn luyện kỵ sĩ hoặc bọn kỵ binh, phải có một ít chênh lệch.

Nhưng là bây giờ, những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn các kỵ sĩ, nhìn thấy Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, xếp như thế chặt chẽ lưng chừng kẹp súng công kích chiến thuật, con mắt đều trừng lớn.

Loại này chuyên môn trên chiến trường, có thể nói chính là vì trực tiếp như trọng chùy đồng dạng nện xuyên địch nhân trận hình chiến thuật.

Là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, hoặc là nói bất kỳ một cái nào Kỵ Sĩ Đoàn, cũng sẽ không huấn luyện chiến thuật.

Bởi vì cái này quá nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ trực tiếp dẫn đến toàn bộ đều rơi vào tại địch nhân trận hình bên trong, tiến vào hỗn chiến trạng thái.

Bất quá nhìn nhìn lại vì cái gì, từ Swadia kỵ sĩ đến Swadia kỵ binh hạng nặng, cả người lẫn ngựa đều võ trang đầy đủ đến răng bộ dáng, trong lòng cũng minh bạch, cái này thân trang bị cùng cái này chiến thuật phối hợp.

Đây cũng là vì cái gì, những này tâm cao khí ngạo Thánh Thụ kỵ sĩ, biểu đạt sợ hãi than nguyên nhân.

Đây có lẽ là hai cái Mount and Blade thế giới đối với kỵ binh vận dụng khác nhau.

Mount and Blade Pendor thế giới kỵ binh chú trọng hơn cá nhân vũ dũng cùng chiến đấu kỹ nghệ.

Mà Mount and Blade chiến đoàn thế giới kỵ binh, cùng lịch sử trên kỵ binh hạng nặng như thế, chú trọng hơn phòng hộ hiệu quả, cùng phòng ngự mang tới tụ quần công kích.

Đồng thời quy mô càng lớn, uy lực càng mạnh!

Hiện tại.

Ngay tại Thẩm Mục cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ trước mặt, Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm, lại bắt đầu bọn hắn biểu diễn!

"Ầm ầm -- "

200 con sắt móng ngựa đang nhanh chóng nâng lên rơi xuống, tạo thành tiếng vang liền phảng phất có một cỗ sấm rền tại cuồn cuộn mà đến, tạo thành động tĩnh càng như là vô số cự chùy tại đập mặt đất.

Ngay cả mặt đất đều đang run rẩy, ngay cả thế giới đều như cùng ở tại gào thét!

Nhất là tại những này Swadia kỵ binh hạng nặng bộ đội, mới vừa tiến vào xuống dốc quá trình bên trong, liền giục ngựa tiến vào nhanh chân chạy công kích trạng thái.

Nhìn xem kia vừa tới 50 m khoảng cách Xà Ma, sau đó tại trên lưng ngựa chậm rãi thấp ép xuống thân thể, dưới nách dùng sức kẹp chặt 3 mét nhiều trường thương, dùng súng đầu thẳng tắp hướng vươn về trước đi, cùng cái kia trùm vào giáp xích mũ giáp đầu ngựa song song.

Từng khuôn mặt tại cự nón trụ dưới, tại đỉnh bằng nón trụ dưới, lộ ra đắc ý nhe răng cười biểu lộ.

Còn có kia từng đôi con ngươi, cũng toát ra căn bản không sợ hãi, tại tụ quần công kích quá trình bên trong, tương đương thần sắc tự tin.

Thế là hàng thứ nhất kia 25 tên Swadia kỵ sĩ cùng Swadia kỵ binh hạng nặng, cái này tạo thành mạnh nhất lưng chừng kẹp súng công kích đội ngũ, liền ầm vang ở giữa, đâm vào đợt thứ nhất kia đã trên mặt vẻ sợ hãi Xà Ma ở giữa!

Oanh

Phảng phất như là hồng thủy xông phá đê đập, mang theo phá hủy hết thảy kinh khủng uy thế, tại 3 mét bao nhanh 4 mét kỵ binh dùng trường thương xung kích dưới, trong nháy mắt liền đánh sụp những cái kia Thâm Uyên ác ma!

Sắc bén kỵ thương gia nhập kỵ binh hạng nặng công kích đáng sợ quán tính, trực tiếp liền đâm xuyên trước mặt hết thảy địch nhân.

Mặc kệ là tiểu ác ma vẫn là Xà Ma, hoặc là bên trong chút ít Đại Khiếp Ma hoặc ác ma có sừng.

Toàn bộ đều bị kia tiểu 4 mét trường thương thấu thể mà qua!.