Chương 90: Đến từ Lạc Thành nhân loại (2)

Chương 90: Đến từ Lạc Thành nhân loại (2)

Phảng phất như là từng khỏa mứt quả như thế, bị xuyên tại thanh trường thương kia bên trên, bị kia kinh khủng quán tính cùng Swadia kỵ binh hạng nặng kia phiêu phì thể tráng chiến mã, còn tại hướng về sau đỉnh lấy, lần nữa xuyên thấu kia từng cái Thâm Uyên ác ma.

Cho đến những này Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng trường thương trên treo đầy Thâm Uyên ác ma.

Bọn hắn mới rốt cục khống chế không nổi trong tay cái này đã nặng nề vô cùng kỵ thương, trực tiếp lựa chọn buông tay.

Vụt

Không có chút gì do dự liền rút ra bên hông kỵ sĩ kiếm hoặc tay nửa kiếm.

Nhìn xem trước mặt kia còn sót lại không nhiều Thâm Uyên ác ma, rõ ràng có thể xem đến phần sau trống không hoang mạc, cười gằn dùng sức lay động dây cương, để dưới hông chiến mã tiếp tục hướng trước chạy đi, kéo theo lấy bọn hắn mạnh mẽ vung chặt.

Cứ thế mà, vậy mà liền từ chính diện, vỡ tung những này căn bản không nghĩ tới, sẽ gặp phải nhân tộc kỵ binh hạng nặng Thâm Uyên ác ma, kia rối bời trận hình!

Đồng thời giết xuyên ra ngoài!

'Ầm ầm!'

Thế nhưng là đối với những này đám Thâm Uyên ác ma tới nói, cái này hàng thứ nhất kỵ binh hạng nặng vỡ tung bọn chúng trận hình.

Cứ thế mà đục mở trận hình cũng giết xuyên ra ngoài về sau.

Cũng không tính là kết thúc.

Bởi vì ngay tại đằng sau, kia đã kéo ra có 20 m khoảng cách thuần 25 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, lần nữa lấy lưng chừng kẹp súng công kích tư thế, lần nữa như là hồng thủy xông phá đê đập đồng dạng uy thế kinh khủng quét ngang đến đây!

'Ầm ầm!"

Liền thấy những cái kia đã bị trường thương mặc thành mứt quả, những cái kia đã bị chiến mã đụng ngã, bị sắt móng ngựa giẫm đạp mà qua, thịt nát cùng thi thể xen lẫn, mùi hôi cùng hôi thối hỗn hợp một mảnh hỗn độn ở giữa.

Một vòng mới xung kích, triệt để đem cái kia vốn là mới hơn 300 đầu Thâm Uyên ác ma, triệt để đánh tan!

"Loại này công kích chiến thuật. Quá mức kinh khủng!"

Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm cùng nhìn nhau, đều phát hiện trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc.

Lấy bọn hắn chiến trường kinh nghiệm đến xem, loại này như bại đê hồng thủy đồng dạng lưng chừng tụ quần công kích. Nếu như không để ý tới tự thân tình huống thương vong.

Đừng nói là những này không có cán dài vũ khí dùng để tiến hành cách trở kỵ binh công kích Thâm Uyên ác ma liền xem như những này Thâm Uyên ác ma, từng cái đều mặc trọng giáp, cầm trong tay siêu trường súng, lắp xong nghiêm mật trường thương phương trận.

Tại đối mặt kinh khủng như vậy kỵ binh hạng nặng tụ quần gợn sóng thức công kích chiến thuật bên dưới.

Cũng sẽ bị sinh sinh phá tan!

Đợt thứ nhất xông không đổ, như vậy đợt thứ hai chợt đến công kích, cũng sẽ đem kỳ trùng đổ.

Liền xem như đợt thứ hai đợt thứ ba xông không đổ.

Như vậy đằng sau đợt thứ tư đợt thứ năm đợt thứ sáu, từng lớp từng lớp kỵ binh hạng nặng xông lại, cái gì trường thương phương trận, có thể chống đỡ được?

Chỉ cần đem trận hình triệt để xé rách.

Như vậy phía sau bộ binh cùng lên đến triệt để đem địch nhân trận hình phá tan, thắng lợi cũng liền tại trước mắt!

"Đây là quyết chiến loại hình chiến thuật."

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm trong lòng đều có suy nghĩ, từng cái mím môi một cái, trong mắt cũng nổi lên vẻ phức tạp.

Loại chiến thuật này đích thật là Kỵ Sĩ Đoàn loại này đoàn thể tổ chức, không có cách nào học tập cùng sử dụng.

Mình kỵ sĩ cùng kỵ binh toàn bộ liều sạch.

Vậy còn gọi cái gì Kỵ Sĩ Đoàn?

Cũng chính là những cái kia đám quốc vương dùng tiền bồi dưỡng ra được tư nhân kỵ binh tùy tùng, đang tiến hành quyết chiến thời điểm, chỉ cần có thể một ngụm nuốt mất đối phương thắng được tràng chiến dịch này thắng lợi lúc, mới có thể vận dụng loại chiến thuật này.

Thực tế ví dụ tựa như hiện tại.

50 tên Swadia vương quốc kỵ binh hạng nặng, triển khai hai sóng lưng chừng công kích, trực tiếp liền đem phía bên phải những cái kia Thâm Uyên ác ma, toàn bộ xông quân lính tan rã!

Lúc này ở phía bên phải nguyên bản khí thế hùng hổ nhào tới, trải qua công kích về sau còn sót lại những cái kia ác ma, đã bởi vì trong thời gian ngắn tiếp nhận to lớn như vậy chiến tổn, mà cũng từ sâu trong linh hồn xuất phát ra sợ hãi mà tứ tán chạy tán loạn.

Hoàn toàn liền không quan tâm, đem toàn bộ ở giữa cùng trường thương phương trận kịch chiến, bên trái cùng Lake Rats bang kẻ phá hoại hỗn chiến với nhau Thâm Uyên ác ma, hoàn toàn bán sạch sẽ!

Không sai, liền là bán sạch sẽ.

Chờ Fatis quay đầu ngựa lại, nửa người cũng bay dính không ít hiện ra mùi lưu huỳnh hôi thối máu tươi, càng lộ vẻ dữ tợn bộ dáng, lần nữa làm xong công kích chuẩn bị thời điểm.

Theo phía bên phải những này Thâm Uyên ác ma hoàn toàn bị đánh tan.

Hiện tại xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

Liền là ở giữa những cái kia còn tại đánh thẳng vào trường thương phương trận, bên trái những cái kia còn tại cùng Lake Rats bang giảo sát cùng một chỗ đám Thâm Uyên ác ma, đưa lưng về phía mình thân ảnh.

Bởi vì trên chiến trường kịch liệt cùng tàn khốc, căn bản cũng không biết mình bên phải, những cái kia lấy đồng tộc Xà Ma làm chủ đám Thâm Uyên ác ma, bị nhanh chóng phá tan xông bại, đem phía sau lưng của mình, tặng cho những này nhân tộc.

Tặng cho những cái kia lực sát thương kinh khủng hơn, nhân tộc ở giữa kỵ binh hạng nặng!

Cái này cùng đem cổ giao cho bụng đói kêu vang sư tử không có gì khác biệt!

Làm Swadia vương quốc cao đẳng quý tộc gia tộc bồi dưỡng ra được trưởng tử, Fatis liền xem như bởi vì không qua được thí thân tâm lý đạo đức cánh cửa, từ đó tại Calradia đại lục ở bên trên lang thang.

Nhưng là phải biết.

Đã từng tiếp nhận những quý tộc kia giáo dục, kỵ sĩ giáo dục, còn có như thế nào phán đoán trên chiến trường thời cơ, như thế nào chỉ huy kỵ binh hướng trước tấn công, như thế nào biết được có phải hay không nên giải quyết dứt khoát kết thúc chiến đấu mấu chốt.

Những này giáo dục, còn hoàn hoàn chỉnh chỉnh, tồn lưu tại Fatis đầu ở giữa.

Càng là bởi vì hắn lang thang, tiếp xúc đến vô số chân thực chiến trường về sau.

Đạt đến học để mà dùng hiệu quả.

Từ lý luận đến kinh nghiệm.

Đều xem như hoàn mỹ vô khuyết!

Bởi vậy, tại hiện tại, làm Fatis thấy được cơ hội này về sau, tại cự nón trụ bên trong trên mặt mặc dù mặt không biểu tình, nhưng là tay của hắn, cũng đã giơ lên mình kỵ sĩ kiếm.

"Tập kết!"

Fatis đang phát ra lớn tiếng mệnh lệnh, xuyên thấu qua cự nón trụ biên giới khe hở mà truyền đi.

Bất quá thanh âm này cũng chỉ là tâm lý tác dụng.

Coi như truyền đi, thanh âm này cũng căn bản truyền không được bao xa.

Huống chi chung quanh đều là Thâm Uyên ác ma tiếng gào thét, sắt móng ngựa đánh mặt đất oanh minh âm thanh, còn có trên người khôi giáp hoặc vũ khí đụng vào nhau tiếng leng keng.

Muốn trên chiến trường thu hoạch được hữu hiệu thanh âm tin tức, thật rất buồn ngủ khó.

Nhưng khi Fatis kỵ sĩ kiếm giơ lên.

Những cái kia vốn là vây quanh hắn mà tụ tập Swadia các kỵ sĩ dựa đi tới, kéo theo những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm cũng dựa đi tới.

Bất quá ngắn ngủi một lát, lần nữa lấy Fatis cùng 25 tên Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng làm chủ hàng thứ nhất công kích đội ngũ, liền đã sắp xếp hoàn tất.

Tại sau lưng ước chừng khoảng 10 mét vị trí, 25 tên Swadia kỵ binh hạng nặng cũng đã xếp ngay ngắn xếp hàng.

Đều đã chuẩn bị sẵn sàng!

Sau đó Fatis bắt đầu xúi giục dưới hông chiến mã, tại cái này hai hàng kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng trước mặt, tự mình truyền đạt mệnh lệnh của mình: "Hàng thứ nhất!

Xung kích trung bộ Thâm Uyên ác ma bộ đội!"

"Hàng thứ hai! Phụ trách xung kích bên trái Thâm Uyên ác ma bộ đội!"

"Minh bạch!"

Trước sau hai hàng kỵ binh hạng nặng, toàn bộ đều đều nhịp lớn tiếng đáp lại.

"Tiến lên!"

Fatis mắt nhìn vừa rồi xông tới trên chiến trường, xem như xuyên xuyên còn ném ở kia 51 đem kỵ binh trường thương, trên mặt có chút tiếc hận.

Chân thực trên chiến trường, những vũ khí này đồng dạng sẽ tổn thất, sẽ hư hao.

Tựa như hiện tại đồng dạng.

Làm hoàn thành vòng thứ nhất công kích về sau.

Vòng thứ hai công kích, bọn hắn cũng chỉ có thể sử dụng trong tay kỵ sĩ kiếm hoặc tay nửa kiếm, loại này chuyên môn vì kỵ binh mà thiết kế vũ khí, đến làm tiếp xuống sát thương địch nhân trọng yếu vũ khí.

Nếu là vận khí không tốt, vũ khí trong tay bởi vì kẹt tại địch nhân áo giáp hoặc trong thân thể không nhổ ra được.

Như vậy thì chỉ có thể cầm lấy trưởng thành cánh tay dài ngắn đầu đinh chùy, loại này càng thích hợp khoảng cách gần hỗn chiến chém giết cùng phá giáp một tay vũ khí, tới làm sau cùng chiến đấu.

Đều là thật sự trên chiến trường chuyện không có cách nào khác.

Bất quá đối với hiện tại Fatis, cùng Swadia kỵ sĩ cùng bọn kỵ binh tới nói, hết thảy đều không phải vấn đề.

Bọn hắn hiện tại trong tay kỵ sĩ kiếm cùng tay nửa kiếm, như thường có thể tại công kích quá trình bên trong, cho những cái kia còn không có phát giác được bọn hắn đã hành động, đối bọn hắn trận hình phần lưng, bắt đầu công kích đám Thâm Uyên ác ma, một lần khó quên hồi ức!

'Ầm ầm!'

Hai hàng kỵ binh hạng nặng chia làm hai mặt lưng chừng, đối giữa này cùng bên trái đám Thâm Uyên ác ma, tốc độ càng lúc càng nhanh, công kích uy thế cũng càng ngày càng mãnh, trong chớp mắt cơ hồ liền đến mắt của bọn chúng trước.

Chờ những này đám Thâm Uyên ác ma, còn tại bị người phía trước tộc hấp dẫn lấy tuyệt đại bộ phận lực chú ý.

Còn chưa kịp hướng phía đằng sau nhìn lại thời điểm.

Dưới chân truyền đến hơi rung nhẹ.

Để bọn chúng đều ngạc nhiên vô ý thức quay đầu, hướng phía sau lưng nhìn lại..