Chương 90: Đến từ Lạc Thành nhân loại (3)

Chương 90: Đến từ Lạc Thành nhân loại (3)

Sau đó liền từng cái đôi mắt mở to, mặt mũi tràn đầy không dám tin tưởng, nhìn xem một loạt cao hơn 3 mét, phảng phất là sắt thép tạo thành to lớn tường thành, hướng phía bọn chúng hung hăng va chạm đi qua.

Mang theo kia kinh khủng như là hồng thủy bại đê giống như thanh thế, triệt để đưa chúng nó bao phủ!

Đón lấy, những này đám Thâm Uyên ác ma liền thoáng qua liền mất.

Không có cái gì nhạc đệm.

Một đám tại vực sâu bên trong, quen thuộc chiến sĩ đồng dạng cận chiến vật lộn, quen thuộc không có bao trùm toàn thân giáp dạ dày, quen thuộc không có cung tiễn thủ cùng kỵ binh bộ đội, quen thuộc không có trường thương phương trận chờ nghiêm mật tổ chức độ mới có thể dựng lên tới trận hình, càng là dưỡng thành tư duy quán tính những này đám ác ma, rốt cục bị thiệt lớn.

Lúc này, gặp trang bị đến tận răng, còn các bộ đội tạo thành hợp lý cũng đều là tinh nhuệ Thẩm Mục.

Thảm bại, cứ như vậy giáng lâm tại những này Thâm Uyên ác ma trên đầu.

Không có vãn hồi thời cơ!

Thậm chí Thẩm Mục ngay cả tự mình dẫn đầu kia 10 tên còn làm đội dự bị Thánh Thụ kỵ sĩ, cơ hội ra tay đều không có, trận này tao ngộ chiến liền đã kết thúc.

Bị vọt thẳng đổ tán loạn Thâm Uyên ác ma, bị Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm đuổi giết chém ngã xuống đất.

Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm cũng hưng phấn tru lên, mang theo mình phá giáp rìu xông đi lên, đem những cái kia hành động bất tiện, vẫn còn tại bởi vì sợ vỡ mật một chút Đại Khiếp Ma hoặc Xà Ma, sinh sinh chém ngã xuống đất.

Truy sát hội đào giả là người thắng một loại niềm vui thú.

Tại đồ sát cùng thi ngược loại này thiên phú bên trên, nhân tộc, cũng là trong đó người nổi bật!

Huống chi, là mới vừa rồi còn cùng mình liều mạng tử chiến, kém điểm giết chết địch nhân của mình, hiện tại cũng bởi vì sụp đổ mà thành chó nhà có tang.

Bọn hắn đương nhiên sẽ truy sát đi, phát tiết một phen tức giận trong lòng!

Ngay tại bộ này truy sát đi ra hình tượng bên trong, Thẩm Mục trước mắt nổi lên khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài thong dong chỉ huy bộ đội của mình, thành công đánh tan những cái kia Thâm Uyên ác ma, hoàn thành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ! 】

【  ngài thu được giai đoạn thứ hai nhiệm vụ ban thưởng -- toàn Mount and Blade danh vọng +1 điểm, cùng 1000 viên Dinar. 】

Điều này đại biểu lấy địch nhân thật bị đánh tan.

Ngay cả Mount and Blade hệ thống, đều đã đã nhận ra những địch nhân này toát ra tới tuyệt đối sợ hãi, phán định là Thẩm Mục bộ đội, đã thắng được cái này lâm thời giai đoạn nhiệm vụ thắng lợi.

"Nói cho những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại, còn có Fatis, không muốn quá nhiều truy sát những cái kia ác ma."

Thẩm Mục biến mất trước mắt khung chat, khóe miệng mang theo ý cười, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ, phất tay ra hiệu bọn hắn truyền đạt mệnh lệnh của mình.

"Minh bạch!"

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ bên trong, rất nhanh liền có 2 tên kỵ sĩ giục ngựa liền xông ra ngoài.

Tiến đến Lake Rats bang kẻ phá hoại kia cùng Fatis kia, truyền đạt Thẩm Mục mệnh lệnh.

Để bọn hắn không muốn xâm nhập truy kích địch nhân.

Bởi vì Thẩm Mục lúc này ngẩng đầu, đã thấy, ngay tại nơi xa trên đường chân trời, xuất hiện một đạo lóe ra hào quang màu đỏ sậm khe hở.

Tuy nói so với mình trước đó gặp phải kia vực sâu khổng lồ khe hở nhỏ hơn rất nhiều.

Thế nhưng là, kia giống nhau là vực sâu khe hở.

Đồng dạng nguy hiểm!

Mấu chốt nhất, vẫn là Thẩm Mục đang chỉ huy binh lính của mình tiến hành giao chiến thời điểm.

Khóe mắt quét nhìn bỏ qua nguyên bản những cái kia, đã xách trước phát hiện Sài Lang nhân phương hướng, vậy mà phát hiện tại bất tri bất giác quá trình bên trong.

Mình cùng mình bộ đội.

Lại bị đám kia nguyên bản trốn, nhìn xem mình cùng đám Thâm Uyên ác ma giao chiến Sài Lang nhân nhóm, cho vây quanh tại nơi này!

"Cái này có ý tứ.

Thẩm Mục nghiệm sắc không thay đổi, liền là trong mắt nhiều chút lạnh ý.

Thật không nghĩ tới, những này Sài Lang nhân. . Lại còn muốn làm Hoàng Tước!

Đến mức những cái kia Sài Lang nhân vây quanh động tác càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng.

Để còn tại trước mặt Bandak, lúc này đều đã nhận ra đằng sau xuất hiện tình huống dị thường, sắc mặt âm trầm bước nhanh đi tới muốn tiến hành báo cáo.

"Ta đã biết."

Thẩm Mục biết Bandak cũng phát hiện những cái kia Sài Lang nhân.

Đưa tay ra hiệu Bandak không cần nói nhiều.

Quay đầu nhìn xem đã hủy bỏ truy kích, ngay tại trở về Lake Rats bang thành viên cùng Fatis suất lĩnh kỵ binh hạng nặng nhóm, mở miệng nói: "Để bọn hắn đều tập hợp một chỗ, ta cho các ngươi khôi phục thể lực cùng thương thế."

"Cám ơn ngài nỗ lực, Thẩm Mục đại nhân, ta cái này an bài bọn hắn tập hợp một chỗ."

Bandak hơi sững sờ, chợt minh bạch Thẩm Mục ý tứ.

Rốt cuộc hắn được chứng kiến Thẩm Mục có, có thể xưng thần tích đồng dạng, có thể để cho bọn hắn khôi phục nhanh chóng thể lực cùng tinh thần, cùng khép lại vết thương thi pháp năng lực.

Rất nhanh tại sắp xếp của hắn dưới, Thẩm Mục mang tới cái này 300 tên Mount and Blade binh sĩ toàn bộ đều tụ tập cùng một chỗ.

"Quần thể Hồi Phục Thuật!"

Thẩm Mục đưa tay, tư duy trực tiếp trao đổi hệ thống.

Ông

Đến từ Mount and Blade hệ thống ba động hiển hiện.

Ngay tại Thẩm Mục trái tim bên trong, một cỗ cảm giác mát rượi theo suy nghĩ của hắn mà lan tràn ra, từ lòng bàn tay của hắn hóa thành màu xanh biếc quang cầu.

Sau đó ngay tại Thẩm Mục mi tâm tuôn ra màu trắng dòng số liệu dẫn đạo dưới, phiêu tán đến trước mặt, những cái kia Mount and Blade các binh sĩ đỉnh đầu, tiếp theo tản ra hóa thành vô số màu xanh lá quang vũ rơi xuống.

Ngay tại kia 50× 50 m phạm vi bên trong, ở giữa Mount and Blade binh sĩ, đại bộ phận đều là đang chém giết bên trong, thụ thương tương đối nghiêm trọng những cái kia.

Vết thương nhẹ cùng róc thịt cọ tổn thương cùng rất nhỏ tổn thương, trên cơ bản ngay tại bên ngoài hoặc dứt khoát không có tại phạm vi bên trong.

Nhờ vào lần này mang tới, đều là toàn thân mặc giáp tinh anh binh sĩ.

Chiến đấu bắt đầu đến kết thúc lại rất nhanh.

Vẫn chưa tới 15 phút.

Bởi vậy không có bỏ mình tình huống.

Theo Thẩm Mục sử dụng quần thể Hồi Phục Thuật, rất nhanh liền khiến cái này người bị trọng thương vốn là lác đác không có mấy đám binh sĩ, toàn bộ đều khôi phục tinh thần cùng thể lực.

Toàn bộ binh sĩ, đã lần nữa có thể đầu nhập trận tiếp theo chiến đấu kịch liệt ở giữa đi.

Mấu chốt nhất, vẫn là Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, lần nữa bắn ra mới khung chat.

【  đinh! Giai đoạn thứ ba lâm thời tuyên bố nhiệm vụ -- Sài Lang nhân lặp đi lặp lại. 】

【  giai đoạn nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Tại cái này cỡ lớn Linh giới tràng cảnh bên trong, ngài đánh tan Thâm Uyên ác ma bộ đội, cứu viện những cái kia bị vây ở trong thành bảo nhân tộc, cái này đáng giá tán dương.

Ngài nguyện ý làm viện thủ nhân từ cử động, tại toàn bộ Mount and Blade thế giới ở giữa đều tại lưu truyền.

Đồng thời ngay cả mảnh này hoang mạc ở giữa thổ dân, một đám Sài Lang nhân bộ lạc, lúc này cũng cảm nhận được ngài cường đại, cũng tới hi vọng cùng ngài giao lưu. 】

【  giai đoạn nhiệm vụ lựa chọn ①: Biểu đạt thiện ý.

Ngài nguyện ý cùng những này Sài Lang nhân tiến hành giao lưu, đồng thời lưu lại linh hồn của mình neo điểm, có thể tùy thời sử dụng Linh giới ấn ký, lại tới đây chiêu mộ nguyện ý đi theo ngài Sài Lang nhân tùy tùng. 】

【  giai đoạn ban thưởng: Thu hoạch được Sài Lang nhân đi theo, đồng thời có thể hoàn thành Sài Lang nhân chủng tộc linh hồn cộng hưởng. 】

【  giai đoạn nhiệm vụ lựa chọn ②: Biểu đạt ác ý.

Ngài phát hiện những này Sài Lang nhân toát ra tới ác ý, bọn chúng e ngại những cái kia Thâm Uyên ác ma, nhưng lại thèm nhỏ dãi tại tươi non nhân tộc huyết nhục, đối với những này thay đổi thất thường cường đạo chủng tộc, nên dùng thủ đoạn bạo lực hung hăng gõ bọn hắn, có lẽ liền có thể thông qua bức bách thủ đoạn, để bọn chúng thổ lộ liên quan tới thần linh bí mật đi cầu đến sống sót. 】

【  giai đoạn ban thưởng: Đạt được một cái có quan hệ "Thần linh" bí mật. 】

Nhưng là nhìn lấy khung chat bên trong nội dung, Thẩm Mục lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Nhìn thấy cuối cùng, đôi mắt bên trong cũng mang theo mấy phần kinh ngạc: "Nếu như biểu đạt ác ý lời nói, liền có thể thu hoạch được một cái có quan hệ, thần linh, bí mật! ?"

Thẩm Mục sau cùng nỉ non bên trong, đều mang hắn căn bản không giấu được kinh hãi.

Thần linh.

Từ ngữ này, còn tại võng mạc khung chat bên trên, bị rõ ràng tiêu ký ra.

Mà Thẩm Mục chỉ là suy nghĩ một chút, từ tiền thân còn sót lại xuống tới ký ức, cùng mình cùng tri thức uyên bác Halfling trưởng lão Perot, giao lưu các loại chủ đề bên trong, đều đối với thần linh từ ngữ này, cực kỳ thưa thớt.

Nhưng là chỉ cần có được từ ngữ này tin tức, mặc kệ là những cái kia Linh giới sinh vật trong miệng.

Vẫn là Halfling trưởng lão Perot tự mình nói.

Đều cực kì kính sợ!

Thậm chí là bởi vì nói ra từ ngữ này thời điểm, đều sẽ sinh ra kính sợ cảm xúc, lập tức ngậm miệng hoặc đứng khắc nói sang chuyện khác.

Một bộ không dám nhiều nói chuyện bộ dáng.

"Vậy bây giờ, khung chat thảo luận, những này Sài Lang nhân bên trong, lại còn có được liên quan tới thần linh bí mật, là có ý gì? !"

Thẩm Mục chậm rãi quay đầu, nhìn xem kia tại cồn cát mặt sau, đã vây tới những thân ảnh kia.

Đôi mắt bên trong mang theo một chút hờ hững chi sắc.

Đã hệ thống đều nói như vậy.

Như vậy lựa chọn thế nào, cũng đã định.

"Ta cũng không cần đem linh hồn lưu tại cái này hình thành neo điểm, cũng không cần cùng những này Sài Lang nhân tiến « đi linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, càng không cần chiêu mộ những này Sài Lang nhân, làm Linh giới tùy tùng."

Thẩm Mục đối với cái này hừ lạnh một tiếng, khịt mũi coi thường..