Chương 90: Đến từ Lạc Thành nhân loại (4)

Chương 90: Đến từ Lạc Thành nhân loại (4)

Hắn đối với cái này thế nhưng là rất rõ ràng.

Nếu như là trước đó, mình không có bị xuyên việt tới cái kia không gian song song chính mình.

Không có Mount and Blade hệ thống lời nói, đối mặt loại này lựa chọn, đó là đương nhiên là không chút do dự liền sẽ lựa chọn thứ nhất loại, trước tiên đem thực sự ban thưởng cho ăn vào miệng bên trong lại nói.

Liền xem như biết, lưu lại linh hồn neo điểm tại cái này Sài Lang nhân bộ lạc ở giữa.

Linh hồn của mình liền sẽ chậm rãi hướng phía Sài Lang nhân cái chủng tộc này chuyển biến.

Mặc kệ là tính cách vẫn là tư tưởng.

Theo lần lượt linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng.

Cuối cùng liền sẽ biến thành một cái trí thông minh tương đối cao, hoàn toàn liền là Sài Lang nhân tính cách, chính là đến là bề ngoài hình dáng, đều sẽ xu hướng tại Sài Lang nhân Lam Tinh nhân loại!

Mà một khi nuốt vào Linh giới ấn ký tinh hạch mảnh vỡ, thu được bên trong đến từ Linh giới quy tắc chi lực.

Sau đó dùng cái này nhỏ xíu quy tắc chi lực trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn thay đổi ngoại hình của mình, tiến hành cao tần tỉ lệ cùng nhiều lần cộng hưởng, biến thân thành Sài Lang nhân, không chỉ có thể thu hoạch được cường hãn năng lực chiến đấu, còn có thể thu hoạch được Sài Lang nhân các loại chủng tộc thiên phú.

Có thể nói khi đó, liền là một đầu chính thức có được Lam Tinh nhân loại tư duy Sài Lang nhân.

Lấy Sài Lang nhân làm chủ đạo.

Lam Tinh nhân loại, ngược lại chỉ còn lại có tư duy!

Đương nhiên, đối với nhiều khi tới nói, loại biến hóa này bản thân liền là một loại tốt biến hóa.

Xem như đối Lam Tinh nhân loại bổ mạnh.

Nếu không đối mặt kinh khủng tử linh quái vật, kia tính ăn mòn cực mạnh tử linh quy tắc.

Ngay cả Lam Tinh quy tắc đều bị áp chế đến không thể vươn mình, như vậy sinh hoạt tại Lam Tinh ở giữa những người bình thường này loại, nếu như không như vậy, chẳng phải cũng chỉ có thể bị tử linh quái vật cùng ác ma quái vật, sinh sinh tàn sát hầu như không còn, không còn có xoay người khả năng sao? !

Mà liền tại Thẩm Mục suy tư thời điểm.

Tính ra hàng trăm, có chừng hơn 500 đầu Sài Lang nhân, đã còng lưng eo, cầm trần phác cũ nát loan đao hoặc búa nhỏ, liền đã hướng phía bên này bao vây.

Chỉ là hiện tại vây quanh động tác, so với vừa mới bắt đầu thời điểm, trì hoãn rất nhiều.

Không riêng gì bởi vì thấy được những cái kia Thâm Uyên ác ma, trong thời gian cực ngắn, liền bị Thẩm Mục đánh tan, thậm chí là đánh chết đại bộ phận.

Cũng bao quát Thẩm Mục thi triển Tự Nhiên hệ pháp thuật, còn có những cái kia một lần nữa xếp hàng binh sĩ.

Đối với muốn thừa dịp nhân tộc cùng ác ma liều cái lưỡng bại câu thương thời điểm, đi lên giết chết song phương, ăn no nê, ý đồ làm Hoàng Tước Sài Lang nhân, hiện tại cả đám đều sắc mặt trắng bệch, động tác cũng cực kì lộ vẻ do dự.

Ngay cả Thâm Uyên ác ma như vậy hung tàn chủng tộc, đều có thể đem nó phá tan cùng đánh tan.

Mình những này Sài Lang nhân. . Lại làm như thế nào đối mặt những cái kia, trang bị đến tận răng, tại trong trí nhớ, hệ Tinh Bích còn không có vỡ nứt ra thời điểm, kia nhẹ nhõm liền có thể tàn sát bọn chúng những này Sài Lang nhân, nhân tộc kỵ sĩ đâu! ?

Nửa điểm biện pháp đều không có!

Thế là nghĩ tới đây, nhóm này Sài Lang nhân bên trong, mấy cái tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng đầu mục, còn có kia đã ngày càng già nua thủ lĩnh, đã có thối lui ý tứ.

Đối với không nắm chắc chiến đấu, những này quen thuộc cướp đoạt cùng cướp bóc Sài Lang nhân, đương nhiên sẽ không đón đánh.

Kia cùng ngu xuẩn chịu chết không khác nhau.

"Những cái kia Sài Lang nhân muốn rút lui."

Lúc này, Thẩm Mục bên người, có Thánh Thụ kỵ sĩ nhạy cảm đã nhận ra những cái kia Sài Lang nhân động tác.

Đồng thời còn có Thánh Thụ kỵ sĩ đưa tay, dùng trong tay dài nhỏ trường thương chỉ vào một cái gò núi đỉnh, mấy cái kia mặc giáp da Sài Lang nhân, trầm giọng báo cáo: "Thẩm Mục đại nhân, tại cái kia gò núi trên Sài Lang nhân, ta nghĩ hẳn là quan chỉ huy của bọn nó hoặc đầu mục."

Ừm

Thẩm Mục gật đầu, đã lựa chọn nên như thế nào hoàn thành nhiệm vụ hắn, trực tiếp hướng trước khua tay nói: "Fatis, dẫn đầu toàn bộ kỵ binh, bắt được những cái kia Sài Lang nhân!"

"Minh bạch!"

Fatis không do dự, lập tức run run dây cương, giục ngựa liền xông về phía trước.

Lúc này, tại bên cạnh hắn, không riêng gì kia 10 tên Swadia kỵ sĩ, cùng kia 40 tên Swadia kỵ binh hạng nặng giục ngựa đi theo.

Liền xem như kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, Thẩm Mục đều trầm giọng nói: "Các ngươi cũng đuổi theo."

"Minh bạch!"

Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm không do dự, lúc này giục ngựa hướng trước, giơ cao lên trong tay kỵ thương, đưa về Fatis chỉ huy danh sách bên trong, oanh minh sắt móng ngựa đánh mặt đất tiếng vang, hướng phía những cái kia Sài Lang nhân vọt tới.

Tốc độ rất nhanh!

Ngay tại những cái kia Sài Lang nhân nhìn thấy những này trọng giáp kỵ binh ngang ngược xông tới thời điểm, đại bộ phận Sài Lang nhân, mỗi một cái đều là dọa đến không kìm nổi mà phải lùi lại.

Bởi vì bọn chúng thế nhưng là thấy rõ ràng, những này nhân tộc trọng giáp kỵ binh, như thế nào như bẻ cành khô giống như vỡ tung Thâm Uyên ác ma bộ đội.

Loại kia phảng phất phá tan hết thảy bộ dáng, tại trong lòng của bọn nó, lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Huống chi những này Sài Lang nhân tại hệ Tinh Bích còn không có vỡ nứt ra thời điểm, hàng năm hoặc cách mỗi mấy năm, đều sẽ nhận kia hoang nguyên giao giới nhân tộc quốc gia, được xưng là Hùng Sư công quốc càn quét.

Những cái kia Hùng Sư công quốc kỵ binh, nếu để cho bọn chúng gặp, liền có thể xưng hạ tràng thê thảm đối tượng.

Thế là những này Sài Lang nhân, tại chỗ liền bị dọa đến nhanh chóng sụp đổ chạy tứ tán.

Ngay cả mấy cái kia đầu mục, còn có kia rõ ràng già nua một chút thủ lĩnh, cũng bắt đầu hướng về sau rút lui.

Chỉ là không đợi chạy mấy bước, liền bị chăm chú để mắt tới bọn chúng Fatis, mang theo kỵ binh đuổi đi theo, đồng thời đưa chúng nó toàn bộ bắt được tại đương trường!

"Đừng như vậy! Đừng như vậy! Ta đã từng cũng từng đi theo các ngươi Lam Tinh nhân loại! Chúng ta nguyện ý đầu hàng!"

Mà liền tại những nàyđầu mục bên trong, một cái thiếu cái lỗ tai Sài Lang nhân đầu mục, lúc này dứt khoát lưu loát liền ném xuống trong tay mình loan đao.

Trực tiếp liền té quỵ trên đất, giơ lên hai tay, lớn tiếng hô: "Cùng các ngươi nhân loại lãnh chúa nói!

Ta nguyện ý đầu hàng!

Nguyện ý đi theo hắn!"

Bất quá Thẩm Mục hiện tại cũng không có trực tiếp tới.

Ngay tại đắp đất tường thành cùng tòa thành bên kia, nguyên bản bị vây ở bên trong 3 cái tố năng hệ pháp sư, cùng bọn hắn biên chế bên trong thuộc hạ, lúc này đã mang theo một số nhân tộc tùy tùng đi tới.

Bởi vì Thẩm Mục suất lĩnh bộ đội đánh tan những cái kia Thâm Uyên ác ma, dẫn đến vây công tòa thành ác ma đều hù dọa.

Toàn bộ tán loạn thoát đi.

Cho những này nguyên bản lòng tự tin tràn đầy tới, lại không nghĩ rằng gặp số lượng nhiều như vậy Thâm Uyên ác ma, lúc đầu đều tuyệt vọng Pháp Sư tháp thành viên, một cái thở một đại khẩu khí thời cơ.

"Ngươi tốt, bằng hữu."

An Nhạc Thành làm bọn hắn 3 người ở giữa chức vụ cao nhất pháp sư, chủ động đi tới chào hỏi cũng ghi rõ thân phận của mình: "Chúng ta là Lạc Thành địa khu, theo lẽ công bằng Pháp Sư tháp pháp sư, cảm tạ ngài đối với chúng ta duỗi ra viện thủ, đánh tan những cái kia Thâm Uyên ác ma, đối với cái này chúng ta cực kì cảm kích."

Đồng thời ánh mắt đảo qua Thẩm Mục những binh lính này.

Trong mắt toát ra kinh diễm chi sắc.

Trên thực tế, không chỉ là An Nhạc Thành, liền xem như sau lưng tới, kém hai bước Lưu Lộ cùng Triệu Hồng Anh, lúc này trên mặt đều kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì từ trên tường thành, nhìn thấy bên này trọng giáp binh sĩ, cùng bây giờ cách tiếp cận đến xem.

Kia là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm!

Nhìn xem những này toàn thân đều mặc tương tự bộ dáng giáp xích cùng giáp lưới, bao quát mũ giáp cùng cánh tay cùng hộ thối, chính là đến là vũ khí tấm chắn, đều hoàn thành kiểu dáng trên thống nhất.

Càng làm cho bọn hắn những này vốn là tại công chức hệ thống bên trong, sùng thượng hạt tròn độ xếp hợp lý cái này khái niệm bọn hắn, nội tâm rung động.

Có thể làm được như thế thống nhất, còn như thế quy mô toàn viên trọng giáp.

Nhìn xem liền bưu hãn vô cùng nhân tộc binh sĩ.

Hiện tại, vậy mà nghe lệnh của rõ ràng là đơn độc một cái Lam Tinh nhân loại mệnh lệnh.

Chỉ là thêm chút suy đoán liền có thể minh bạch, cái này nhìn khuôn mặt mới bất quá hai mươi tuổi ngoi đầu lên Lam Tinh nhân loại, tuyệt đối là bối cảnh không bình thường, lai lịch không tầm thường!

Chí ít tại bọn hắn vị trí Lạc Thành địa khu, cùng hiểu rõ mảnh này Long Thành địa khu.

Không có tương tự thế lực!

"Lạc Thành địa khu, theo lẽ công bằng Pháp Sư tháp."

Thẩm Mục lúc này khẽ nhíu mày.

Hắn nghe nói qua Lạc Thành.

Ngay tại Long Thành phía đông thành thị.

Nhưng là theo lẽ công bằng Pháp Sư tháp, lại bởi vì tiền thân không hề rời đi qua phiến khu vực này, bởi vậy cũng không hiểu rõ.

Như thế không trở ngại Thẩm Mục cùng đối phương giao lưu, vẫn là ngồi trên lưng ngựa, phảng phất là lãnh ngạo đồng dạng gật đầu nói: "Không cần cảm tạ, tất cả mọi người là Lam Tinh nhân loại, gặp Thâm Uyên ác ma công kích, đều là khả năng giúp đỡ liền giúp."

Lúc này, đối phương tại quan sát Thẩm Mục.

Mà Thẩm Mục cũng tại quan sát bọn hắn.

Thoáng nhíu mày.

Nhìn xem những cái kia ở phía sau, rõ ràng là bị Lam Tinh nhân loại dẫn đầu, có điển hình Linh giới đặc thù những này nhân tộc, cũng là có chút nhếch lên khóe miệng.

So sánh mình những này Mount and Blade bên trong tinh nhuệ binh sĩ, những này nhân tộc binh sĩ lộ ra, không khỏi lộ ra càng chật vật..