Chương 91: Đến từ thần linh bí mật (1)

Chương 91: Đến từ thần linh bí mật (1)

An Nhạc Thành 3 người rõ ràng cảm thấy Thẩm Mục cũng tại quan sát dưới tay mình những binh lính này ánh mắt.

Trên mặt hơi có mấy phần nhàn nhạt xấu hổ.

Cái này không có cách nào.

Bởi vì bọn hắn lần này mang ra nhân tộc tùy tùng, bản thân liền là đến từ Hùng Sư công quốc, nào đó mảnh tiểu lãnh địa bên trong nhân tộc binh sĩ.

Ngoại trừ một số nhỏ mặc giáp lưới, cầm trong tay trường kiếm cùng khiên tròn tinh nhuệ bên ngoài.

Còn lại binh sĩ, trên thân đại bộ phận cũng chỉ mặc thuộc da giáp bộ thô cây lanh trường bào, vũ khí trong tay cũng đều là trường mâu hoặc phổ thông khiên tròn cùng trường kiếm, lại bởi vì vừa mới tại đắp đất trên tường thành, kinh lịch cùng tiểu ác ma chém giết.

Dẫn đến trên thân từng cái đều mang thương, cực kì bộ dáng chật vật, quả thực là có điểm nghèo túng.

Mấu chốt là cùng những cái kia toàn thân đều là giáp trụ binh sĩ bắt đầu so sánh, quả thực liền là trên trời dưới đất khác nhau!

Nhưng cái này dù sao cũng là bọn hắn theo lẽ công bằng Pháp Sư tháp Linh giới nhân tộc tùy tùng, cũng đại biểu chính là bọn hắn theo lẽ công bằng Pháp Sư tháp bề ngoài, lúc này cũng không thể rụt rè.

Thế là An Nhạc Thành xoay người sang chỗ khác, cũng thoải mái giới thiệu cùng khẳng định nói:

"Đây đều là đến từ Hùng Sư công quốc dũng cảm binh sĩ, tại mới vừa rồi cùng Thâm Uyên ác ma chiến đấu bên trong, hiện ra cứng cỏi ý chí tác chiến, chúng ta theo lẽ công bằng Pháp Sư tháp cực kỳ thích bọn hắn."

"Ừm, hoàn toàn chính xác rất không tệ." Thẩm Mục gật đầu, nhìn xem những người này người mang thương nhân tộc, trong mắt lóe ra một chút kỳ dị sắc thái.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được nhân tộc tùy tùng, nhìn qua cùng mình Mount and Blade binh sĩ cực kỳ tương tự.

Đều là nhân loại phương Tây hình khuôn mặt.

So sánh Linh giới, hoàn toàn liền là lấy người phương Đông làm chủ nhân loại gương mặt, có bản chất khác biệt.

Trách không được hiện tại chỉ cần là thêm chút phân rõ, liền có thể rất rõ ràng phân tích người này là đến từ Lam Tinh nhân loại, vẫn là đến từ Linh giới nhân tộc.

Thông qua tiền thân lưu lại ký ức đến xem, tại cái này tên là Lam Tinh thế giới, cũng không có uổng phí loại người người da đen.

Cũng chỉ có người phương Đông gương mặt một chủng tộc.

Chỉ có người da vàng.

"Đúng rồi, tôn kính tiên sinh Thẩm Mục, vì cám ơn ngài viện thủ, chúng ta nguyện ý đưa lên một phần nhỏ lễ vật."

Trải qua đơn giản giao lưu, lẫn nhau cáo tri tên của đối phương sau này.

An Nhạc Thành chủ động từ trong ngực móc ra hai cái phảng phất giống như thủy tinh óng ánh tinh thể, chủ động đưa tay làm ra đưa cho Thẩm Mục bộ dáng, nói:

"Cái này hai cái Linh giới ấn ký bên trong, phong ấn đều là có cao 8 mét, 10 m ngọn nguồn rộng đá xây tháp lâu, đồng thời tại 6 mét vị trí đã lắp đặt làm bằng gỗ rương tủ, ở tầng chót vót còn ngoài định mức xây dựng 3 mét chiến lều, xem như chúng ta theo lẽ công bằng Pháp Sư tháp, một điểm nho nhỏ tâm ý."

"Đá xây tháp lâu." Thẩm Mục có chút nhíu mày, vốn là muốn từ chối lời nói cũng tại bên miệng dừng lại.

Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác thiếu khuyết có thể chống cự tử linh quy tắc kiến trúc.

Tuy nói Mount and Blade hệ thống bên trong cũng có các loại kiến trúc.

Thế nhưng là có thể thu nạp Linh giới quy tắc bên trong kiến trúc, trong khoảng thời gian ngắn liền hình thành xây thành phòng thủ ưu thế, dù sao cũng so chậm rãi kiến tạo Linh giới kiến trúc mạnh hơn.

Huống chi nghe cái này gọi An Nhạc Thành nói, cái này hai cái Linh giới ấn ký bên trong phong ấn, thế nhưng là hai cái cỡ lớn tháp lâu.

Chỉ cần cụ hiện hóa tại Lam Tinh ở giữa.

Vậy thì chờ với trong nháy mắt, Thẩm Mục liền có thêm hai tòa kiên cố lại cao vót, có thể phái thuê nỏ thủ cùng cung tiễn thủ tiến vào chiếm giữ đá xây tháp lâu!

"Tạ ơn." Thẩm Mục lúc này không có từ chối nhã nhặn, gật đầu biểu thị ra cảm tạ.

Mà liền tại bên cạnh hắn, có Swadia quân sĩ tại Bandak gật đầu ra hiệu dưới, lập tức đi về phía trước quá khứ, nhận lấy An Nhạc Thành trong tay hai cái Linh giới ấn ký, rồi mới thu được trong túi sách của mình, một lần nữa đứng về Thẩm Mục bên người.

Hai tay chống dài hơn 3 mét trường thương, cõng nặng hình quạt thuẫn, một bộ tinh nhuệ thân vệ bộ dáng.

Cái này xác thực cực kỳ trướng Thẩm Mục mặt mũi.

Cũng hoàn toàn chính xác để An Nhạc Thành cùng Lưu Lộ cùng Triệu Hồng Anh 3 người, trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

Nhưng lại đơn giản cùng Thẩm Mục trao đổi vài câu, An Nhạc Thành đầu tiên nói: "Tiên sinh Thẩm Mục, chờ mong cùng ngài lần sau gặp nhau, nếu như ngài tại Tinh Giới tìm kiếm Linh giới ấn ký thời điểm, gặp chúng ta Lạc Thành theo lẽ công bằng Pháp Sư tháp, như vậy ngài làm bằng hữu của chúng ta, mặc kệ tại cái gì địa phương, chúng ta đều nguyện ý cùng ngài hợp tác."

"Đương nhiên, chúng ta là bằng hữu." Thẩm Mục mỉm cười gật đầu, đồng ý bọn hắn cái chức vị này.

Một cái xưng hô mà thôi.

Nhưng hắn càng quan tâm cái này An Nhạc Thành nói, tại Tinh Giới tìm kiếm Pháp Sư tháp Linh giới ấn ký cái thuyết pháp này.

Nhìn xem An Nhạc Thành bọn người, rõ ràng là muốn rời khỏi nơi này bộ dáng.

Thẩm Mục cũng không có che giấu mình không hiểu rõ thuyết pháp này dáng vẻ, rất là trực tiếp mà hỏi: "Thật có lỗi, tiên sinh An Nhạc Thành, ta muốn biết một chút ngươi nói, tại Tinh Giới tìm kiếm Linh giới ấn ký, là ý gì?"

"Ừm?" Chỉ là Thẩm Mục vấn đề này, để An Nhạc Thành 3 người sắc mặt đều ngẩn người.

Liếc mắt nhìn nhau, 3 người cũng đều thấy được trong mắt đối phương nghi hoặc.

Có được như thế nhân tộc tùy tùng.

Còn nắm trong tay người thi pháp lực lượng.

Vị này thần bí tiên sinh Thẩm Mục, vậy mà tại hỏi thăm bọn họ thấp như vậy cấp vấn đề.

An Nhạc Thành vẫn là cười khổ một tiếng nói: "Nhìn đến tiên sinh Thẩm Mục bình thường cũng không phụ trách những này ra ngoài công việc, cái này cũng khó trách, rốt cuộc tiến về Tinh Giới, tiến vào từng cái hệ Tinh Bích vỡ nát mà sinh ra Linh giới tràng cảnh cùng vị diện, đích thật là có một ít nguy hiểm."

"Ngài mời nói tiếp." Thẩm Mục nghiêm túc đang nghe.

"Kỳ thật cái này không khó lý giải, phảng phất như là chúng ta tại trên Lam Tinh, ngẫu nhiên sẽ gặp phải Linh giới tràng cảnh như thế, chúng ta có thể thông qua linh hồn neo điểm cùng Linh giới tùy tùng liên hệ, chủ động tiến vào Tinh Giới ở giữa rải rất nhiều Linh giới tràng cảnh."

An Nhạc Thành giải thích nói: "Không khác nào xuất hiện tại trên Lam Tinh Linh giới tràng cảnh là bị động, chúng ta thì là chủ động đi tìm còn chưa giáng lâm tại Lam Tinh, còn phiêu đãng tại Tinh Giới bên trong Linh giới tràng cảnh, từ bên trong thu hoạch được một chút Linh giới ấn ký cùng tương ứng truyền thừa."

"Là như thế này." Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù đối với cái này hắn cũng không hề hoàn toàn minh bạch.

Nhưng ngẫm lại lời nói, mò mẫm cũng kém không nhiều có thể minh bạch một chút.

"Thẩm Mục đại nhân, đợi ngài cùng ngài Linh giới tùy tùng linh hồn, cùng nhiều lần cộng hưởng đến trình độ nhất định, liền sẽ có được loại năng lực này."

An Nhạc Thành lúc này cũng là nhắc nhở: "Huống hồ tiến về loại này Tinh Giới, tuy nói hoàn toàn chính xác có rất lớn tỉ lệ, thu hoạch được không ít cơ duyên, nhưng phải biết là, hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, giống như là chúng ta bây giờ liền là một ví dụ, nếu như không có Thẩm Mục đại nhân ngài xuất hiện cùng nhân từ hỗ trợ, chúng ta liền sẽ có một ít nguy hiểm."

Nói An Nhạc Thành còn thở dài: "Nếu như không phải chúng ta Lạc Thành gặp vong linh thiên tai, nhu cầu cấp bách các loại vật tư, chúng ta cũng sẽ không bị điều động đến Tinh Giới tiến hành vật tư tìm kiếm."

"Nha." Thẩm Mục theo tiếng.

Chỉ là nghe An Nhạc Thành nói những lời này, hắn liền cảm giác mình tiền thân tựa hồ là đang tử linh quy tắc giáng lâm 3 năm thời gian bên trong, không công pha trộn hồi lâu.

Vậy mà rất nhiều tin tức hữu dụng cũng không biết.

"Chúng ta không thể nhiều hàn huyên, tiên sinh Thẩm Mục, như vậy cáo biệt." An Nhạc Thành lúc này tính toán thời gian, cũng không có ý định tiếp tục tại cái này dừng lại.

Bất quá tại trước khi đi trước, vẫn là chỉ vào kia tòa thành phương hướng nói: "Bên kia tòa thành, vẫn là cái Linh giới tòa thành kiến trúc, có được chính mình Linh giới ấn ký, nếu như Thẩm Mục đại nhân ngài cảm thấy hứng thú lời nói, có thể tốn hao mấy ngày thời gian, biến mất phía trên ác ma ăn mòn, thành vì mình tòa thành."

"Tạ ơn." Thẩm Mục lần nữa nói tạ.

Rồi mới liền nhìn xem An Nhạc Thành giơ lên pháp trượng, mang theo toàn bộ Lam Tinh nhân loại cùng nhân tộc tùy tùng, trong nháy mắt hóa thành từng đạo hư ảnh.

『 sưu! 』 tiếp theo hóa thành một đạo ánh sáng, phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa.

Hình tượng này nhìn Thẩm Mục đều hơi sững sờ.

"Quả nhiên, mặc kệ là Tinh Giới, vẫn là thăm dò Linh giới tràng cảnh, vẫn là loại này hóa thành hư ảnh biến mất tin tức tương quan, ta tiền thân là cái gì cũng không biết."

Thẩm Mục lúc này sắc mặt cũng có điểm bất đắc dĩ.

May mắn mà có hiện tại hắn mặt có đại bộ phận đều giấu ở dưới mũ giáp mặt, nếu không thật đúng là muốn vì không gian song song mình, cảm giác được xấu hổ.

Trách không được có thể bị Sài Du công ty người khi dễ đến cắt cổ tay, đây không phải không có lý do.

"Đại nhân, bọn hắn rời đi." Bandak lúc này mở miệng đánh gãy Thẩm Mục im lặng.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu.

"Fatis bọn hắn tựa hồ là đã bắt được những cái kia Sài Lang nhân đầu mục cùng thủ lĩnh, chúng ta cần đi qua nhìn một chút sao?"

Bandak hỏi thăm.

"Không cần." Thẩm Mục thì là nâng đầu, nhìn xem phía trước kia đã cách không xa tòa thành phương hướng.

Nghĩ đến An Nhạc Thành nói, trong cái kia thành bảo mặt còn có Linh giới ấn ký tồn tại.

Trong lòng cũng là khẽ động, nói: "Để Fatis đem những tù binh kia Sài Lang nhân đều áp giải đến trong cái kia thành bảo đi."

"Minh bạch." Bandak gật đầu.

"Còn có, ngươi phái người tới dò xét một chút cái kia tòa thành, phòng ngừa có lưu lại ác ma còn tại bên trong." Thẩm Mục lại bổ sung một câu.

"Thẩm Mục đại nhân, ta tự mình dẫn người tới." Bandak nghiêm túc trả lời.

Rồi mới liền chỉ định mười mấy Swadia quân sĩ cùng Lake Rats bang kẻ phá hoại, đi theo hắn đi đến kia vài trăm mét bên ngoài, sừng sững tại hoang nguyên bên trong, cùng chung quanh đất cát không hợp nhau tòa thành.

Kiểm tra một lần thành bảo bên trong, xác nhận không có vấn đề sau này, liền thông tri Thẩm Mục bọn người tiến vào chiếm giữ.

Thuận tiện gò núi bên kia, Fatis cũng đè ép những cái kia Sài Lang nhân, đến nơi này.

"Đều trung thực điểm!".