Chương 91: Đến từ thần linh bí mật (2)

Chương 91: Đến từ thần linh bí mật (2)

Tổng cộng bắt được 6 đầu Sài Lang nhân, tại Fatis cùng 60 tên kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng trông giữ dưới, đi từ từ tới, lộ ra cũng là càng xa xỉ.

Tối thiểu cái này 6 đầu Sài Lang nhân, chỉ là nhìn thấy chung quanh kia cả người lẫn ngựa đều mặc trọng giáp kỵ binh hạng nặng, vậy mà như thế coi trọng mình những người này, nguyên bản còn ở trong đầu nghĩ nên thế nào đục nước béo cò chạy trốn ý nghĩ, đều hoàn toàn biến mất.

Bọn chúng cũng không cho rằng, nếu như chính mình mình những này Sài Lang nhân chạy trốn lời nói, những này nhân tộc kỵ binh hạng nặng sẽ không giết chết chính mình.

Nhìn xem kia trên thân còn dính nhuộm huyết dịch, vẫn là để đối khứu giác mẫn cảm bọn chúng, đều không rét mà run.

Đây là giết rất nhiều Thâm Uyên ác ma, mới có thể ở tại phía trên vết máu.

Đủ để chứng kiến những này kỵ binh hạng nặng. . .

Giết nhiều ít ác ma!

"Đều là thích giết chóc đồ tể, Thâm Uyên ác ma cùng những này nhân tộc kỵ binh hạng nặng tới nói, không cái gì khác nhau!"

Tại cái này 6 đầu Sài Lang nhân bên trong, có cái lỗ tai thiếu một đoạn Sài Lang nhân đầu mục, lúc này sắc mặt có điểm ý động:

"Lúc trước ta còn muốn để cái kia Sài Du công ty, họ Trương gia hỏa đến mang đi ta, thế nhưng là qua như thế nhiều thời gian, hắn đều không có góp đủ tới đây quy tắc chi lực, thật sự là nói lời vô dụng!"

"Hiện tại gặp như thế mạnh một nhân loại lãnh chúa, nếu như ta lựa chọn hiệu trung lời nói của hắn, có lẽ liền sẽ sống rất tốt?"

Nghĩ tới đây, đầu này Sài Lang nhân nhìn về phía bên cạnh, cái này nuôi dưỡng mình lớn lên lão Sài Lang nhân thủ lĩnh.

Đầu lưỡi liếm qua khóe miệng của mình.

Nó thế nhưng là nhớ kỹ.

Chính mình cái này Sài Lang nhân bộ lạc lão tù trưởng, tựa hồ là có một cái liên quan với thần linh bí mật!

"Đừng lề mà lề mề, đem đầu cho lão tử thấp đi!"

Thế là những này Sài Lang nhân liền bị Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm dẫn tới tòa thành trong đại sảnh.

Vừa mới đi vào, không đợi cái này Sài Lang nhân hết nhìn đông tới nhìn tây, thấy rõ ràng tòa thành đại sảnh tình huống bên trong, sau não chước vị trí bộp một tiếng, liền bị một con bàn tay lớn cho quăng một bàn tay.

Mang theo tỏa giáp găng tay một bàn tay.

Tại chỗ liền để cái này trên lỗ tai thiếu một đoạn Sài Lang nhân, cảm giác được trong đầu ông ông tác hưởng, ngay cả tư duy đều bị trực tiếp rút tản.

Lảo đảo đi về phía trước mấy bước về sau, không đợi đứng vững, chân ổ chỗ liền bị lại là một cước.

Tiếp lấy liền 『 phù phù 』 một tiếng té quỵ trên đất.

"Đại nhân, những này Sài Lang nhân đều đã mang tới."

Mấy cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại lúc này mới thu hồi đạp ra ngoài chân, đi vào Thẩm Mục trước mặt đưa tay xoa ngực, cung kính báo cáo.

"Ừm." Thẩm Mục lúc này ngồi tại một trương tìm đến coi như hoàn hảo trên ghế.

Chung quanh hai bên, liền là cầm trong tay búa bén Vaegirs cung tiễn thủ.

Tại mờ tối dưới ánh sáng, kia lóe ra hàn quang hai tay búa phòng tai, vào lúc này bày ra sâm nhiên hàn quang, chỉ là để người nhìn một chút, liền cảm giác được nội tâm phát lạnh.

Những này đều bị gạt ngã trên mặt đất, quỳ gối Thẩm Mục trước mặt Sài Lang nhân, chỉ là theo bản năng dùng khóe mắt quét nhìn liếc qua.

Từng cái liền nhao nhao hèn mọn té quỵ dưới đất, trong lòng đều cảm thấy khủng hoảng.

"Tôn kính đại nhân, chúng ta là sinh hoạt tại cái này hoang mạc ở giữa Sài Lang nhân! Đồng dạng là bị ác ma xâm lấn dân bản địa! Không có ác ý!"

Những này Sài Lang nhân lúc này cũng nằm trên đất, kêu thảm duỗi ra hai tay, ra hiệu mình thần phục cùng thì không có bất cứ gì ý khác.

Đương nhiên, bây giờ người ta là dao thớt mình là thịt cá.

Cho dù có cái gì ý nghĩ, đang ở đâu bên trong còn có thể biểu đạt ra đến? Đây không phải muốn chết sao!

"Đại nhân, ta còn đã từng từng đi theo Lam Tinh nhân loại, đã từng còn cùng một chỗ ngăn cản qua tử linh quái vật! Chúng ta nguyện ý lựa chọn thần phục! Nguyện ý trở thành ngài tùy tùng! Cùng một chỗ chống cự những cái kia tử linh quái vật!"

Nhất là tại cái này 6 đầu không được cầu xin tha thứ Sài Lang nhân bên trong, cái kia lỗ tai thiếu một đoạn Sài Lang nhân, càng là không ngừng cho thấy mình đã từng làm tùy tùng, từng đi theo Lam Tinh nhân loại thân phận.

"Ừm?" Chỉ là ngồi trên ghế, nghe nói thanh âm nhìn sang Thẩm Mục, trong mắt toát ra tới một tia đăm chiêu.

Trước đó cái này Sài Lang nhân không có cho thấy thân phận thời điểm, hắn chỉ là cảm giác nhìn quen mắt.

Làm cái này Sài Lang nhân cho thấy thân phận.

Nói mình đã từng từng đi theo Lam Tinh nhân loại, làm qua tùy tùng.

Thẩm Mục liền trực tiếp xác nhận thân phận của nó, nhịn không được lộ ra đùa cợt nụ cười, trong mắt cũng nhiều hơn mấy phần mỉa mai: "A, Momit."

Thẩm Mục nhàn nhạt nói ra cái tên này.

Thế nhưng là làm cái tên này từ miệng bên trong nói ra được thời điểm, cái kia lỗ tai thiếu một đoạn Sài Lang nhân lập tức kinh ngạc nâng ngẩng đầu lên.

Kia lông xù, mang theo một chút gầy gò mà hình thành trời sinh dữ tợn sài lang đầu lâu, lúc này trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Nó cũng không biết, tại sao trước mặt cái này toàn thân đều mặc như thế tinh lương lại xinh đẹp áo giáp nhân loại lãnh chúa, sẽ nhận biết mình.

"Đáng chết! Đem đầu thấp đi!"

Nhưng không đợi cái này thiếu một đoạn lỗ tai Momit muốn nói một ít cái gì.

Ngay tại phía sau, một tiếng gió thổi xuất hiện.

Tận lực bồi tiếp 1 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại bởi vì nó tùy tiện nâng đầu, bước nhanh đi tới một cước bay đạp, trực tiếp đá vào trên vai của nó, tại chỗ liền từng tầng nhào ngã trên mặt đất.

Đồng thời cũng té nhào vào Thẩm Mục trước mặt, vừa vặn tại kia giáp xích hộ hĩnh giày phía trước.

『 bành! 』『 bành! 』

Đón lấy, liền lại có tiếng bước chân vang lên, rồi mới tại đầu này lỗ tai thiếu một đoạn Sài Lang nhân Momit đầu bên cạnh, hai thanh hai tay búa phòng tai trực tiếp đập xuống.

Tại kia đồng dạng dùng tảng đá xây thành trên mặt đất, đều cọ sát ra tới nhỏ xíu đốm lửa nhỏ.

Rồi mới liền là đến từ Vaegirs cung tiễn thủ trầm giọng giận dữ mắng mỏ:

"Nói cho các ngươi! Nhớ kỹ mình hèn mọn thân phận! Ai còn dám nâng đầu! Đối đại nhân không tôn trọng! Như vậy các ngươi liền sẽ nhận trừng phạt!"

"Là. . . là. . . Là!"

Sài Lang nhân Momit không để ý nơi bả vai truyền đến đau đớn, vội vàng nằm rạp trên mặt đất đáp lại.

Vừa rồi kia hai thanh búa phòng tai cơ hồ liền hướng về phía đầu của hắn tới.

Nếu như không phải sử dụng cái này búa phòng tai Vaegirs cung tiễn thủ, tại cuối cùng nhất thoáng thay đổi một chút mình chém vào phương hướng, sợ là trực tiếp liền có thể để đầu của nó giống dưa hấu đồng dạng nổ tung!

Hiện tại, cái này Sài Lang nhân Momit sau não chước còn ẩn ẩn phát lạnh.

Trái tim tức thì bị dọa đến nhảy lên kịch liệt!

A

Bất quá ngay tại trước mặt trên ghế, Thẩm Mục lại phát ra nhẹ nhàng tiếng cười.

Nhìn xem trước mắt chật vật Sài Lang nhân Momit, cùng phía sau kia 5 cái run rẩy quỳ tại đó, cái mông vểnh lên rất cao Sài Lang nhân đầu mục cùng thủ lĩnh, trong mắt càng thêm nghiền ngẫm.

Có lúc, Thẩm Mục không khỏi không cảm khái vận mệnh ác thú vị thật sự là quá nhiều.

Cái này lỗ tai thiếu một đoạn Sài Lang nhân.

Không phải liền là trước đó, mình còn tại trong căn hộ, gặp qua cái kia gọi Cảnh Quân gia hỏa, có Sài Lang nhân một trong sao! ?

"Momit, thật không nghĩ tới, chúng ta lại gặp mặt." Thẩm Mục nhàn nhạt mở miệng.

"A?" Cái này lỗ tai thiếu một đoạn Momit vừa định nâng ngẩng đầu lên, nhưng cảm nhận được trên bờ vai đau đớn, lập tức cưỡng ép đè ép cổ một lần nữa đem đầu thấp đi, ngữ khí run run lại xu nịnh nói: "Vị này đại nhân tôn quý, không nghĩ tới ngài vậy mà gặp qua hèn mọn ta."

Chỉ là trong đầu, thế nào nghĩ, cái này Sài Lang nhân Momit cũng không biết thời điểm nào nhìn thấy qua Thẩm Mục.

Nhìn xem cái này thân lộng lẫy áo giáp, nhìn xem chung quanh những này tinh nhuệ nhân tộc binh sĩ.

Tại Sài Lang nhân Momit trong đầu.

Căn bản cũng không có mảy may ấn tượng!

"Ờ, khả năng ngươi đã quên." Thẩm Mục ngữ khí vẫn là cực kỳ nghiền ngẫm: "Ta nhắc nhở ngươi một câu, tại trong căn hộ, còn có vị kia, gọi là Cảnh Quân người, ngươi hẳn còn nhớ a?"

Câu nói này nói xong, kia nguyên bản còn tại suy đoán lung tung, có phải hay không Thẩm Mục nhớ lầm Sài Lang nhân Momit đột nhiên nâng ngẩng đầu lên.

Trong hai mắt mang theo vẻ kinh hãi.

Trong chốc lát, trong đầu xuất hiện một cái để nó cực kì điên cuồng lại không dám tin ý nghĩ.

Thậm chí nó đều thốt ra: "Ngươi là cái kia. . . Có được nhân tộc tùy tùng, Thẩm Mục!"

Song phương tiếp xúc thời gian còn không tính xa.

Tính toán đâu ra đấy cũng liền không đến một tháng.

Hiện tại cái này Sài Lang nhân Momit, đương nhiên còn nhớ rõ Thẩm Mục lúc trước cùng Cảnh Quân giới thiệu lúc, nói ra tên của mình.

Chỉ là câu nói này vừa thốt ra, phía sau lập tức một trận rối loạn.

Mặc kệ là Vaegirs cung tiễn thủ, vẫn là Lake Rats bang kẻ phá hoại, hoặc là những cái kia Swadia quân sĩ cùng bộ binh hạng nhẹ, đều dùng từng đôi mang theo tức giận con ngươi nhìn chằm chằm nó..