Chương 91: Đến từ thần linh bí mật (3)

Chương 91: Đến từ thần linh bí mật (3)

Càng có 1 tính cách nóng nảy Lake Rats bang kẻ phá hoại, đi tới một cước đá vào trên lưng của nó:

"Lớn mật! Ngươi cũng dám nói thẳng ra Thẩm Mục đại nhân danh tự!"

Kia nặng nề lực đạo, trực tiếp liền để cái này Sài Lang nhân Momit, cảm giác được cột sống của mình cùng xương sườn đều nhanh đoạn mất, hô hấp đều tại mười mấy giây bên trong không thể thở nổi, một ngụm ngai ngái đều từ yết hầu vị trí vọt tới miệng bên trong.

『 Khụ khụ khụ. . . 』 theo nó phát ra thống khổ tiếng ho khan, trong lỗ mũi cùng miệng bên trong, đã tràn đầy phun ra ngoài nhỏ bé bọt máu.

Hiển nhiên một cước này, trực tiếp liền thương tổn tới lá phổi của nó cùng nội tạng.

Bất quá cái này Sài Lang nhân Momit nhưng căn bản không quan tâm thương thế của mình, tại vừa rồi đột nhiên nâng đầu thời điểm, nó thấy được Thẩm Mục trong mắt nghiền ngẫm cùng mỉa mai, cùng đôi mắt chỗ sâu hờ hững.

Loại kia đối với sinh mệnh hờ hững, lập tức để nó hoảng sợ lớn tiếng kêu rên lên:

"Không không không! Tôn kính Thẩm Mục đại nhân! Đừng có giết ta! Đừng có giết ta! Ta còn có bí mật có thể bảo mệnh! Ta còn có bí mật! Liên quan với thần linh bí mật! Liên quan với thần linh bí mật!"

"Momit! Ngậm miệng! Ngươi tại lung tung nói mò một ít cái gì!" Kia nguyên bản còn quỳ gối phía sau Sài Lang nhân lão tù trưởng không dám tin nâng ngẩng đầu lên, nhìn xem cái này mình nuôi lớn hài tử, vậy mà đem mình bí mật lớn nhất nói ra.

Lập tức cắn răng, trong hai mắt mang theo tơ máu: "Ngươi căn bản cái gì cũng không biết!"

"Ta biết! Ta biết!"

Sài Lang nhân Momit lúc này toàn thân run lên, lại càng là quyết nhiên lớn tiếng nói:

"Kia thật là liên quan với thần linh bí mật! Ta từng nghe từng tới nó tại trong bóng tối nói một mình! Nói chỉ cần phá giải bí mật này! Liền có thể phá giải Thâm Uyên ác ma cùng Lam Tinh nhân loại rời đi sau này, chúng ta liền sẽ bị lần nữa phong ấn tại thời gian trường hà ở giữa sự tình!"

Nói thời điểm, nó còn khẳng định lớn tiếng nói: "Kia! Liền là Sài Lang nhân chi thần! Yeenoghu bí mật!"

ông

Ngay tại cái này Sài Lang nhân Momit hô lên cái tên này thời điểm, loại nào đó nhỏ bé lại nguồn gốc từ quy tắc phương diện ba động trong nháy mắt xuất hiện.

Thế nhưng là ngay tại cái này thành bảo trong đại sảnh, Thẩm Mục mi tâm phóng xuất ra một cỗ đồng dạng nhỏ bé, lại cường hãn hơn lại cứng cỏi ba động, đem toàn bộ tòa thành đại sảnh bên trong hoàn toàn trấn áp xuống.

【  đinh! Ngài lựa chọn 『② biểu đạt ác ý 』. Ngài lưu lộ ra ngoài ác ý, khiến cái này Sài Lang nhân biết, nếu như dám can đảm lừa gạt ngài, như vậy tuyệt đối sẽ không có kết quả tốt. 】

【  đinh! Hệ thống ngay tại cường điệu quét hình nên sinh vật, cùng nên cỡ lớn Linh giới tràng cảnh. . . 】

【  hệ thống ngay tại quét hình sự kiện tạo dựng sau tục lâm thời nhiệm vụ bên trong. . . 】

Đồng thời đúng vào lúc này, Thẩm Mục trước mắt, khung chat lần nữa hiện lên ở võng mạc bên trên.

Nội dung phía trên đang nhanh chóng đổi mới ra hiện.

Liền là Thẩm Mục khẽ nhíu mày.

Một cỗ ôn nhuận nhiệt lưu bắt đầu xuất hiện ở mi tâm của hắn, cũng hóa thành một tia ánh sáng trắng lấp lóe tại tròng mắt của hắn bên trong.

Tràn ngập ra vô hình ba động, cũng vào lúc này bắt đầu bao phủ cái này thành bảo.

ông

Cũng thật nhanh lan tràn ra ngoài, bắt đầu ở mảnh này hoang mạc cùng một phần nhỏ ốc đảo tạo thành cỡ lớn Linh giới tràng cảnh bên trong nhộn nhạo.

Mà lúc này, cái này đã bởi vì chính mình tự tay giết chết Cảnh Quân mà sợ hãi không thôi Sài Lang nhân Momit, trực tiếp liền xoay người, dùng tay chỉ cái kia đem mình nuôi lớn lão Sài Lang nhân tù trưởng lớn tiếng nói:

"Nó là cái này Sài Lang nhân bộ lạc tù trưởng! Ta nhớ rõ, tại hệ Tinh Bích vỡ nát trước đó, nó nhặt được một cái từ trên trời giáng xuống. . . Tựa hồ là Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu Thần khí!"

【  đinh! Giai đoạn thứ tư tuyên bố nhiệm vụ —— để lão Sài Lang nhân tù trưởng giao ra "Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu" Thần khí! 】

【  giai đoạn nhiệm vụ ban thưởng: ① kỹ năng cường hóa (thần lực cường hóa). 】

Mà đúng lúc này đợi, Thẩm Mục trước mắt, đến từ Mount and Blade hệ thống khung chat xuất hiện lần nữa.

Cái này đã đợi với sáng loáng ở ngoài sáng bày ra Thẩm Mục!

"Kỹ năng cường hóa, còn thần lực cường hóa." Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Chỉ là nhìn cái tên này đều cảm giác được không bình thường.

Thẩm Mục cúi đầu nhìn xem Momit.

Cái này Sài Lang nhân trực tiếp liền gấp giọng nói: "Chỉ cần ngài buông tha ta! Ta liền nguyện ý nói ra!"

"Momit! Ngươi đang phản bội chúng ta tổ thần! Phản bội chúng ta thần linh! Ngươi tất sẽ lọt vào tàn khốc nhất báo ứng!"

Cái kia Sài Lang nhân lão tù trưởng đã rời khỏi phẫn nộ, giãy giụa lấy đứng lên, liền đối Momit phát ra hung tợn gào thét cùng nguyền rủa.

Thế nhưng là cái này thiếu lỗ tai Momit căn bản không quan tâm cái này lão tù trưởng phẫn nộ.

Ngược lại vẫn là hi vọng nhìn xem Thẩm Mục, run cuống họng nói: "Ta nói đều là thật! Ta có thể mang ngài đi bộ lạc của chúng ta, ta đã từng tận mắt thấy nó tại trong lều của mình, đào cái hố, giấu đi cái kia Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu Thần khí!"

"Ngươi! ! !" Cái kia lão Sài Lang nhân tù trưởng còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng là theo Thẩm Mục hơi nhíu lên lông mày, cùng đối bên cạnh, cực kì am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện Lake Rats bang kẻ phá hoại một ánh mắt.

『 bành! 』 cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại rút ra chính mình bên hông phá giáp rìu, nhắm ngay kia Sài Lang nhân đầu liền hung hăng vung mạnh xuống dưới.

Cứng rắn lại sắc bén rìu trực tiếp phá vỡ cái kia Sài Lang nhân lão tù trưởng đầu.

Máu tươi hòa với óc lập tức phun ra ngoài.

"Lão già! Hô cái gì hô!"

Cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại hừ lạnh một tiếng đồng thời, một cước đem cái này đã trong mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống, bộ mặt biểu lộ đều cứng ngắc lại Sài Lang nhân lão tù trưởng đạp ra ngoài.

Thuận tiện mượn cái này lực đạo đem kẹt tại đầu kia xương trên phá giáp rìu rút ra, dùng nhiễm lấy máu tươi cùng óc rìu nhắm ngay bên cạnh kia 4 cái đã bị dọa đến run lẩy bẩy, ngay cả nước tiểu đều xuất hiện tại hạ nửa người Sài Lang nhân, hung tợn đe dọa:

"Nghiêm túc nghe Thẩm Mục đại nhân nói lời!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Cái này thảm liệt bộ dáng lập tức đưa tới cái khác tại trong thành bảo kia 4 9 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại nhe răng cười.

Giết chết tù binh mà thôi.

Huống chi vẫn là một đám Sài Lang nhân, cùng nhân tộc hoàn toàn không là một chuyện tù binh.

Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại căn bản liền sẽ không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Huống hồ liền xem như giết chết nhân tộc tù binh, những này vốn chính là cường đạo ác ôn cùng giặc cướp xuất thân Lake Rats bang kẻ phá hoại, cũng căn bản không có nửa điểm do dự, bởi vì loại chuyện này, bọn hắn làm cũng không ít!

Liền tại phía sau mang theo 10 tên Swadia kỵ sĩ cùng 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, đi vào tòa thành tới Fatis, đối với cái này đều là có chút nhíu nhíu mày, lại không nói cái gì.

Fatis là có đạo đức bệnh thích sạch sẽ.

Đối với giết chết tù binh, đốt cháy thôn trang, cướp bóc cùng sát hại thôn dân, đều sẽ dẫn đến Fatis kháng nghị.

Bất quá vậy cũng là tại Calradia đại lục, đều là nhân tộc tình huống dưới.

Hiện tại đối diện với mấy cái này Sài Lang nhân, loại kia kỵ sĩ đối với nhân tộc các loại cao thượng phẩm cách, cũng không có kéo dài tới.

Fatis phân rõ tốt xấu.

". . ." Liền là Thẩm Mục ngồi ở vị trí đầu, khóe mắt có chút co quắp một chút.

Hắn một ánh mắt, chỉ là muốn để cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại, cho cái này lão tù trưởng một điểm nhan sắc nhìn xem, mà không phải trực tiếp giết chết nó.

"Ta nói! Đừng giết ta! Ta nói!" Nhưng nhìn lấy tại mình trước mặt không được kêu khóc Sài Lang nhân Momit, Thẩm Mục vẫn là mím môi một cái.

Không có nhiều lời cái gì, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói: "Mang bằng hữu của ta Momit ra ngoài, tìm tới Sài Lang nhân bộ lạc bên trong, giấu đi đồ vật."

"Minh bạch!" Lập tức, hai cái Lake Rats bang kẻ phá hoại liền đi tới.

Một người một bên, một thanh liền nhấc lên cái này thiếu một đoạn lỗ tai Sài Lang nhân cánh tay, cau mày đảo qua kia ướt sũng giữa hai chân, kéo lấy cỗ này đã bị hù đến xụi lơ đứng không dậy nổi thân thể, liền hướng phía tòa thành bên ngoài đi đến.

"Đều chuẩn bị lên đường đi." Thẩm Mục từ trên ghế đứng dậy.

Tại tòa thành bên trong bộ binh cùng cung tiễn thủ, cùng những cái kia tiến đến kỵ sĩ, lúc này cũng bắt đầu hướng phía bên ngoài đi đến.

Bất quá Thẩm Mục nhưng không có lập tức đi theo ra.

Bandak cùng 10 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, lúc này cũng đứng tại Thẩm Mục bên người, quay đầu nhìn về phía thông hướng tòa thành lầu hai, kia đồng dạng là xoay tròn thang lầu phương hướng.

Bởi vì trước đó tại điều tra cái này thành bảo thời điểm, Bandak cùng Lake Rats bang kẻ phá hoại, phát hiện cái này thành bảo bên trong Linh giới ấn ký.

Hoặc là nói, liền là đại biểu cái này Linh giới kiến trúc, ấn ký hạch tâm!

Một cái tại tòa thành lầu hai chỗ tốt nhất gian phòng bên trong, lóe ra có chút bạch quang, phảng phất là thủy tinh đồ vật.

"Nó ngay tại cái này.".