Chương 91: Đến từ thần linh bí mật (4)

Chương 91: Đến từ thần linh bí mật (4)

Bandak dẫn Thẩm Mục đi lên lầu, tự mình đẩy ra rách rưới cửa gỗ.

Có mấy sợi tia sáng từ nhỏ hẹp cửa sổ bên trong chiếu vào, vừa vặn chiếu rọi đến kia trong phòng, vốn là phóng xuất ra trong suốt bạch quang tinh thể.

ông

Làm Thẩm Mục tới thời điểm, tinh thể này ở giữa phóng xuất ra một cỗ sóng chấn động bé nhỏ.

Phảng phất như là tại nhảy cẫng, có Lam Tinh nhân loại tới, có thể nắm giữ cái này đến từ Linh giới vỡ nát sau này, dùng kia vô số quy tắc chi lực mà ngưng tụ ra, có đặc thù lực lượng kiến trúc hạch tâm!

"Linh giới ấn ký." Thẩm Mục đi thẳng về phía trước, đưa tay đem cái này viên tinh thể nắm ở trong tay.

ông

Tinh thể kia ở giữa ba động càng thêm mãnh liệt.

Bất quá đúng vào lúc này, Thẩm Mục mi tâm ở giữa Mount and Blade hệ thống lần nữa phát lực.

Một cỗ ôn nhuận nhiệt lượng bắt đầu tuôn ra, trực tiếp liền hóa thành ánh sáng trắng cùng vô số dòng số liệu, phảng phất một trương bàn tay lớn đồng dạng trực tiếp liền đem cái này viên còn tại phóng thích ra một cỗ quy tắc ba động tinh thể cho siết trong tay.

Rồi mới trực tiếp liền đem tinh thể này túm trở về Thẩm Mục mi tâm, cứ thế biến mất không thấy.

Chỉ có Thẩm Mục trước mắt khung chat nổi lên.

【  đinh! Ngài hấp thu đặc thù quy tắc cũng hấp thu ẩn chứa trong đó đặc thù năng lượng! 】

【  ngài tùy thời có thể đem cỗ này đặc thù năng lượng tiến hành chuyển hóa, biến thành chân thực ——『 cũ nát cỡ nhỏ tòa thành 』! 】

【  đinh! Đến từ Swadia vương quốc Harlaus quốc vương nghe nói chuyện của ngài  cũng biết được ngài vừa lấy được, cái này đến từ dị thế giới, có đặc thù quy tắc cỡ nhỏ tòa thành, cũng nguyện ý dùng hắn vừa mới chiếm lĩnh 『 Rhodoks vương quốc một ngọn núi tòa thành 』 cùng ngài tiến hành trao đổi. (có lẽ sẽ gây nên Rhodoks vương quốc đối với ngài nho nhỏ chỉ trích). 】

". . ." Chỉ là nhìn xem trước mắt võng mạc trên nội dung, Thẩm Mục bờ môi có chút nhếch lên.

Hắn cảm giác tựa hồ là có là lạ ở chỗ nào.

Nhưng là. . .

Nghiêm túc ngẫm lại lời nói, cái này đích xác là a lão tứ có thể làm được sự tình.

Thẩm Mục muốn nói hai câu thô tục, đối với vị này từ trong trò chơi thanh danh liền rất có chỉ trích quốc vương, đi tới hiện thực bên trong, mình gặp sau này cũng cảm giác đích thật là danh bất hư truyền.

"Trách không được Swadia vương quốc dã chiến vô địch, lại thừa thãi lúa mì, cũng có thể để ngươi cho họa hại lãnh chúa nhao nhao phản bội chạy trốn, bộ đội tinh nhuệ bị chôn vùi, là toàn bộ lục đại trong vương quốc trước hết nhất bị diệt quốc."

Nhếch miệng, Thẩm Mục cũng có điểm im lặng.

Xoạt

Không đợi Thẩm Mục tiếp tục suy nghĩ nhiều một ít cái gì, chung quanh lập tức liền xuất hiện một cỗ biến hóa rất nhỏ.

Phảng phất như là toàn bộ tòa thành, giống như là đã mất đi nhan sắc đồng dạng, chính đang chậm rãi trở thành nhạt.

"Đi! Nơi này nhanh phải biến mất!"

Thẩm Mục biết, cái này là bởi vì chính mình thu được cái này cỡ nhỏ tòa thành tràng cảnh hạch tâm, cái này Linh giới ấn ký sau này, chế thành nó quy tắc chi lực tại biến mất, từ đó làm cho cái này kiến trúc cũng bắt đầu biến mất nguyên nhân.

"Hộ tống Thẩm Mục đại nhân! Chúng ta đi!" Bandak lập tức đẩy cửa để Thẩm Mục đi trước.

Một đoàn người tại cái này vô số nhan sắc bắt đầu biến mất, dần dần biến thành hư vô tòa thành ở giữa bước nhanh lao nhanh.

Thẳng đến đi ra phía ngoài, lại qua một hồi lâu sau này.

Cái này thành bảo cuối cùng tất cả nhan sắc đều biến mất.

Hoàn toàn hóa thành trong suốt.

Cũng đại biểu cho, cái này thành bảo triệt để biến mất tại mảnh này hoang vu lại cằn cỗi hoang mạc ở giữa.

Chỉ có bốn phía cái kia còn xem như chỉnh thể hoàn hảo, nhưng chi tiết chỗ cũng đã sụp đổ không ít đắp đất tường thành, y nguyên sừng sững ở chỗ này, chứng minh ban đầu ở tường thành bên trong, tựa hồ là có một tòa nhà bị cái này vòng đắp đất tường thành quay chung quanh đại kiến trúc tồn tại qua.

Bất quá đã hết thảy đều tan thành mây khói.

"Đi thôi."

Thẩm Mục trở mình lên ngựa.

Quay đầu nhìn phía xa trên đường chân trời, còn tại bị Fatis cùng Swadia bọn kỵ binh, cưỡng ép áp lấy mấy cái kia Sài Lang nhân, hướng phía hoang mạc chỗ sâu đi đến thân ảnh, hướng trước phất phất tay.

Rồi mới liền mang theo 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ giục ngựa lao nhanh, nhanh chóng đuổi theo quá khứ.

"Chúng ta cũng đi thôi." Bandak thì không có mang theo những bộ binh này cùng cung tiễn thủ theo sau.

Ngược lại là hướng về nơi đến phương hướng đi đến.

Thuận tiện nhìn xem những cái kia còn nằm dưới đất ác ma thi thể, còn có tùy ý liền ném ở hoang mạc bên trong, dùng vực sâu quặng sắt chế tác mà thành các loại thấp kém thô ráp, nhưng như cũ vũ khí thực dụng.

Bandak do dự một lát, vẫn là quay đầu đối phía sau những binh lính này phân phó nói: "Chuẩn bị quét dọn chiến trường, mỗi người mang nhiều mấy món đủ khả năng chiến lợi phẩm."

"Minh bạch!" Những binh lính này nhao nhao theo tiếng.

Từng cái toàn bộ tán bắt, bắt đầu quét dọn lên trên chiến trường chiến lợi phẩm, đem những cái kia mặc kệ là loan đao vẫn là xiên sắt, hoặc là xích sắt, Lang Nha bổng loại hình đồ vật, đều cầm lên ôm vào trong ngực.

Tuy nói nhìn qua, tất cả đều có chút buồn cười buồn cười.

Nhưng chỉ cần trở lại thôn trang đi, những này liền là bọn hắn tịch thu được chiến lợi phẩm, có thể là Thẩm Mục đổi lấy Dinar, làm dịu tài chính áp lực đồ vật.

Làm hiệu trung với Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật binh sĩ, bọn hắn có thể nói là tận chức tận trách.

『 ầm ầm! 』

Thẩm Mục lúc này thì là tiếp tục giục ngựa hướng trước.

Bên người cái khác kỵ binh hạng nặng nhóm, hiện tại cũng nhanh chóng giục ngựa lao nhanh, hướng phía hoang mạc chỗ sâu xuất phát.

Còn như cái kia còn giết chết Sài Lang nhân lão tù trưởng sau này, còn thừa lại cái này 5 tên Sài Lang nhân, đã đều bị ném đến lập tức trên lưng, ôm lấy eo phảng phất tôm bự đồng dạng, bị những kỵ binh này nâng đi.

Bất quá kia chiến mã lao nhanh lúc kịch liệt xóc nảy, còn có cứng rắn khôi giáp cấn qua bụng của bọn nó.

Trực tiếp liền để những này Sài Lang nhân, kém điểm phun ra.

Còn tốt.

Theo chiến mã chạy nhanh, bọn hắn đi tới tại mảnh này khu vực hoang vu, duy nhất một mảnh nước nguyên địa.

Một chỗ ước chừng ba bốn mươi mẫu ốc đảoở giữa.

"Nơi này. . . Nơi này chính là trạm gác ốc đảo, đã từng là Hùng Sư công quốc phía ngoài nhất, vì phòng ngự trên cánh đồng hoang cường đạo chủng tộc, chúng ta những này Sài Lang nhân, Đại Địa Tinh, còn có chỗ càng sâu những cái kia bán nhân mã bộ lạc trạm gác."

Lúc này, thiếu một đoạn lỗ tai Sài Lang nhân Momit cũng giãy giụa lấy từ trên lưng ngựa xuống tới.

Ôm bụng, mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn về phía trước kia mảnh tràn đầy lều vải ốc đảo.

Nuốt miệng miệng đầy huyết dịch, cố nén khó chịu nói: "Bất quá hệ Tinh Bích vỡ vụn, Hùng Sư công quốc cùng nơi này cũng đã tách ra, cho nên trạm gác ốc đảo liền thành chúng ta những này Sài Lang nhân hang ổ."

『 ba! 』 chỉ là cái này Momit tiếng nói còn không rơi xuống, phía sau một đạo roi liền quất vào trên lưng của nó, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Trực tiếp liền để cái này Sài Lang nhân trên lưng da lông nổ tung, lưu lại một đạo thật sâu vết máu.

"Nói chuyện đứng đắn!"

Kia là cái Swadia kỵ binh hạng nặng huy động trong tay roi da, đỉnh bằng nón trụ hạ kia mang trên mặt không che giấu chút nào chán ghét: "Thẩm Mục đại nhân cần cái kia Thần khí, đến cùng ở đâu cái trong lều vải!"

"Ta. . ." Sài Lang nhân Momit lúc này trong mắt hiện ra sợ hãi cùng vẻ tuyệt vọng, hơi há ra tràn đầy răng nhọn miệng tựa hồ là muốn nói một ít cái gì.

Nhưng Thẩm Mục giục ngựa đứng ở phía trước, nhìn xem kia bừa bộn một mảnh lều vải, dẫn đầu dự đoán trước nó, thản nhiên nói:

"Chỉ cần ngươi có thế để cho ta tìm tới cái kia cái gọi là, Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu Thần khí, như vậy ta liền hứa hẹn, ta sẽ không giết ngươi."

"Ngay tại kia!" Nghe được Thẩm Mục hứa hẹn, cái này Sài Lang nhân Momit lập tức trong mắt hiện ra vui mừng.

Nhìn xem bên cạnh những cái kia mặt mũi tràn đầy cừu hận nhìn xem mình cái khác Sài Lang nhân đầu mục, nó bước nhanh đi thẳng về phía trước, chỉ vào một chỗ hơi lớn chút lều vải, trầm giọng nói: "Nơi nào liền là lão già kia lều vải, đồ vật liền chôn ở góc đông bắc một chỗ chăn lông dưới đáy!"

"Ừm." Thẩm Mục dẫn đội, lập tức hướng trước.

Tiếng vó ngựa oanh minh.

Ngay tại kia ốc đảo trong lều vải, tựa hồ là đã nhận ra cái này ầm ầm phảng phất sấm rền giống như tiếng vó ngựa.

Ước chừng hơn ngàn con hoặc giống cái, hoặc lão niên, hoặc ấu niên Sài Lang nhân, đều hoảng sợ tru lên, bắt đầu hướng phía hoang mạc chỗ sâu bỏ chạy.

Lúc trước Hùng Sư công quốc lưu tại những này Sài Lang nhân trong đầu thảm liệt ký ức, đến bây giờ còn quên không được.

Hàng năm định kỳ tổ chức bộ đội, đi vào bên này giảo sát trên cánh đồng hoang cường đạo chủng tộc.

Thế nhưng là sùng thượng vũ lực Hùng Sư công quốc, diễn luyện chiến thuật phối hợp, tôi luyện những cái kia tân tấn quý tộc các kỵ sĩ năng lực chỉ huy cùng chiến thuật kỹ xảo, tuyệt hảo thực tập địa!

Dù là biết hệ Tinh Bích đã vỡ nát, Hùng Sư công quốc cũng cách xa mảnh này hoang mạc.

Nhưng bây giờ thấy rõ ràng là một đám kỵ binh hạng nặng lao đến.

Đã từng sợ hãi hồi ức xuất hiện lần nữa.

Những này Sài Lang nhân đương nhiên bị dọa đến trực tiếp sụp đổ, tại chỗ liền tất cả trốn chạy!.