Chương 92: Thần lực cường hóa kỹ năng (1)

Chương 92: Thần lực cường hóa kỹ năng (1)

Chỉ là Thẩm Mục cũng không có để ý bọn chúng.

Nặng nề giáp trụ bị cường tráng thánh thụ nặng tuấn mã kéo theo, mạnh mẽ đâm tới ép nát vô số lều vải.

Thẳng đến đi vào cái kia Sài Lang nhân lão tù trưởng lều vải trước mặt mới chậm rãi dừng lại.

"Lên!" Fatis phất tay.

Lập tức có bốn năm cái Swadia kỵ binh hạng nặng xoay người từ trên chiến mã nhảy xuống, tay phải quơ lấy đầu đinh chùy, cánh tay trái xốc lên kia bẩn thỉu lều vải liền vọt vào.

Theo một trận bốc lên  dựa theo kia Sài Lang nhân Momit nói, liền thật từ lều vải góc đông nam một khối bẩn thỉu chăn lông phía dưới phát hiện cái gì.

Hai cái Swadia kỵ binh hạng nặng không để ý dơ bẩn liền quỳ gối bên cạnh, dùng tay đem cát đất đào mở.

Rồi mới ở bên trong.

Một cái nhìn qua có chút tinh mỹ, lại bị cát đất cho làm cho xám hồ hồ hộp, liền vùi lấp tại bên trong.

Lúc này lộ ra nửa cái trước đóng.

"Đồ vật tìm được!"

Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm trong giọng nói cũng mang theo mấy phần reo hò cùng kiêu ngạo.

Cái này dù sao cũng là bọn hắn phát hiện trước!

Lúc này, Thẩm Mục cũng tại Fatis xốc lên lều vải động tác dưới, đi đến.

Một cỗ mùi khai để hắn nhịn không được nhíu mày.

Ánh mắt lại coi trọng cái hộp kia.

『 rì rào 』

Swadia kỵ binh hạng nặng nhanh chóng đào lấy hộp chung quanh cát đất, toàn bộ hộp hình dáng cũng xuất hiện ở trước mắt.

Cuối cùng theo mặt khác tên kia Swadia kỵ binh hạng nặng đưa tay, trực tiếp đem hộp rút ra.

Cái này tràn đầy bụi đất hộp, liền bị hắn đập mấy lần, đưa cho Thẩm Mục.

ông

Đúng vào lúc này, Thẩm Mục mi tâm lập tức hiện ra một cỗ cảm giác ấm áp.

Đồng thời ngay tại hắn trái tim vị trí, một cỗ thanh lương cảm giác, cũng chợt bắt đầu tràn ngập đến toàn thân.

Chỉ là mang tới không phải trước đó kia phiêu phiêu dục tiên sảng khoái cảm giác.

Ngược lại là một cỗ rung động!

Nhất là làm Thẩm Mục để tay tại cái này tám mặt dài mảnh hình dáng hộp đỉnh chóp, nhẹ nhàng phát lực bắt đầu xốc lên thời điểm.

ông

Thẩm Mục lồng ngực vị trí, cảm giác mát rượi trong nháy mắt bắt đầu mãnh liệt dâng lên mà ra.

Hòa với hắn mi tâm ấm áp.

Tạo thành từng đạo cường lực, vô hình, nguồn gốc từ quy tắc phương diện ba động!

『 răng rắc. 』

Rồi mới tại Thẩm Mục đem hộp hoàn toàn mở ra trong nháy mắt, cỗ ba động này phong tỏa cái này lều vải, hoặc là nói phong tỏa mảnh không gian này.

Đồng thời vô số màu trắng dòng số liệu như là không cần tiền đồng dạng bắt đầu cụ hiện hóa tại Thẩm Mục mi tâm, cỗ lớn cỗ lớn bắt đầu hướng phía bàn tay kia kích cỡ tương đương trong hộp rót vào.

『 hô hô hô! 』

Cứ thế với cái này vô số dòng số liệu, đều tạo thành một cỗ vô hình phong ba, sinh ra đặc thù tiếng vọng.

Mang theo kia trong đó xen lẫn màu xanh biếc điểm sáng, đem bên trong kia đã sớm bởi vì đã nhận ra kêu gọi danh tự mà bắt đầu thức tỉnh lực lượng. . .

Lần nữa cứ thế mà áp chế xuống!

【  đinh! Chúc mừng! Ngài thu được ——『 thần lực 』×1 điểm. 】

【  đinh! Hệ thống ngay tại phân tích nên "Thần lực" đếm ngược: 00 giờ 0 5 phút 00 giây. 】

【  đinh! Chúc mừng, ngài hoàn thành giai đoạn thứ tư lâm thời nhiệm vụ, thu được ban thưởng —— kỹ năng cường hóa (thần lực cường hóa)! 】

【  đinh! Chờ hệ thống phân tích xong nên lực lượng, ngài có 3 cái kỹ năng đem toàn bộ cho phép tiến hành thần lực cường hóa. 】

Thế là tại kia dòng số liệu hình thành ánh sáng trắng mãnh liệt rót vào trong cái hộp kia sau này.

Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, khung chat lần nữa hiển hiện.

Tiếp theo chờ ánh sáng trắng tiêu tán.

Dòng số liệu thu về.

Thẩm Mục nhìn xem trong hộp, một thứ đại khái người trưởng thành dài bằng bàn tay, ngón tay cái giống như phẩm chất màu đỏ sậm thô đinh, liền tùy ý đặt ở bên trong.

Dưới đáy vị trí còn có thể rõ ràng nhìn thấy như là bẻ gãy đồng dạng vết đứt.

Xem toàn thể đi lên vết rỉ loang lổ.

Ở trong mắt Thẩm Mục, căn bản cũng không có nửa điểm liên quan với 『 Thần khí 』 cái này khái niệm dáng vẻ.

"Liền cái này?" Thẩm Mục nhẹ nhàng lay động một chút đầu, đưa tay muốn đem cái này thô đinh sắt đồng dạng đồ vật cho lấy ra.

tốc

Chỉ là vừa tiếp xúc trong nháy mắt, cái này vết rỉ loang lổ thô đinh sắt, vậy mà thật phảng phất như là hoàn toàn gỉ nát đồng dạng, rì rào liền hóa thành đầy hộp màu nâu đỏ bột sắt.

Triệt để tan thành mây khói!

Nếu như không phải Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, kia phân tích thần lực đếm ngược khung chat còn tại xuất hiện.

Thẩm Mục đều sẽ cho rằng, đây chính là cái trống rỗng phổ thông hộp.

Cái này khiến miệng của hắn mấp máy, cảm giác bất đắc dĩ.

"Nhìn đến cứ như vậy." Thẩm Mục đảo ngược qua cái hộp này, đem bên trong kia không có một chút tác dụng nào rỉ sắt phấn toàn bộ đều rơi vãi xuống đất bên trên.

Nhìn xem cái này dùng đồng thau phiến mỏng đập thành hình, khe hở cùng biên giới còn cần bạch ngân phiến mỏng phủ kín bát giác hộp dài, Thẩm Mục ngưng mắt nghiêm túc chăm chú nhìn thêm.

Cái này hộp mặt ngoài đồ án, tựa hồ vẫn là áp dụng mạ vàng công nghệ, lộ ra càng tinh mỹ.

Nếu như tỉ mỉ dùng khăn lông ướt lau một lần, có lẽ vẫn là một kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Ngược lại là có cất giữ giá trị.

Thẩm Mục tiện tay đem cái này bát giác hộp dài ném cho bên cạnh Swadia kỵ binh hạng nặng, nhìn xem cái này bẩn thỉu thối hoắc trong trướng bồng, cũng đã mất đi tiếp tục tại cái này tiếp tục chờ đợi ý nghĩ.

Nội tâm ở giữa cũng trong lúc mơ hồ có một loại đặc thù, muốn rời khỏi nơi này rung động.

"Đây là thế nào chuyện?" Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Mà lại cũng không phải là Thẩm Mục có loại cảm giác này.

"Đại nhân." Nguyên bản còn cùng đi đến trong trướng bồng bốn năm cái Swadia bộ binh hạng nặng, lúc này đồng dạng nhíu mày, tựa hồ là cảm giác được có chút bất an giống như mở miệng: "Chúng ta luôn cảm giác, không nên tiếp tục lưu lại nơi này."

"Ừm?" Thẩm Mục quay đầu nhìn về phía bọn hắn.

"Giống như là, chúng ta hẳn là rời đi thế giới này." Những này Swadia kỵ binh hạng nặng do dự nói.

"Rời đi thế giới này?" Nhưng thuyết pháp này cũng làm cho Thẩm Mục như có điều suy nghĩ.

Hắn nghĩ tới cái kia gọi An Nhạc Thành lv cấp 4 tố năng hệ pháp sư nói qua, nếu như tại cái nào đó Linh giới tràng cảnh bên trong, lấy được Linh giới ấn ký tương đối nhiều, như vậy liền sẽ gây nên tràng cảnh này trong lúc mơ hồ bài xích.

Đến lúc đó liền muốn nhất định phải nghĩ biện pháp, nhanh điểm rời đi tràng cảnh này mới được.

Đồng thời nếu như lấy được ấn ký quá nhiều, còn sót lại quy tắc chi lực không cách nào tiếp tục ngưng tụ toàn bộ Linh giới tràng cảnh, thậm chí sẽ dẫn đến tràng cảnh này sụp đổ cùng bản thân giải thể, triệt để tiêu tán.

"Trách không được lúc trước thời điểm, tại trong căn hộ gặp phải cái kia Linh giới tràng cảnh, bị ta hấp thu Linh giới ấn ký sau này, liền hỏng mất."

Thẩm Mục nghĩ đến trước đó thu hoạch được tòa thành lầu chính thời điểm, gặp phải nguy hiểm tình huống.

"Đại nhân, chúng ta đi thôi!"

Ngay tại phía ngoài lều, Fatis cũng xốc lên lều vải nói với Thẩm Mục: "Nơi này ta cảm giác có chút không an toàn!"

Không chỉ là Fatis, trên thực tế liền xem như một khối tới Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia các kỵ sĩ, trong lòng đều có chút cảm giác là lạ.

"Vậy chúng ta đi!" Thẩm Mục không do dự, đi ra ngoài trở mình lên ngựa.

"Thẩm Mục đại nhân, vậy chúng nó đâu?" Lúc này, Fatis ra hiệu Thẩm Mục hướng phía cách đó không xa, còn ở lại chỗ này mảnh ốc đảo biên giới, bị 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng trông giữ lấy kia 5 cái Sài Lang nhân.

Lúc này chính run rẩy ngồi ở kia, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi bộ dáng.

"Bọn chúng?" Thẩm Mục giục ngựa đi qua, trong mắt lóe ra một chút nguy hiểm ánh sáng.

Mà nhìn thấy Thẩm Mục bọn hắn trở về, cái kia đã được đến hứa hẹn, hiện tại sắc mặt cũng khôi phục rất nhiều Sài Lang nhân Momit, lập tức kích động đứng lên, không được mà hỏi:

"Tôn kính Thẩm Mục đại nhân! Các ngài có tìm được hay không? Ngài nhất định đã được đến cái kia thần khí a? !"

"Ừm." Thẩm Mục nhìn xem nó, cái này ban đầu ở chung cư bên trong, ấn tượng đầu tiên liền thật không tốt Sài Lang nhân, ăn ngay nói thật: "Ta đích xác thông qua ngươi báo cho, tại cái kia lều vải dưới mặt đất, móc ra cực kỳ đồ tốt."

"Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!" Sài Lang nhân Momit kia thiếu một đoạn lỗ tai lập tức lay động.

Điều này nói rõ tâm tình của nó kích động cực kỳ.

"..." Thẩm Mục trầm mặc.

Không nói gì.

Lúc này chung quanh kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, 10 tên Swadia kỵ sĩ, còn có 40 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, chính bao quanh đưa nó vây quanh.

Đồng dạng không có người nói chuyện, đều chỉ là ánh mắt lạnh lùng nhìn xem nó.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Momit nguyên bản còn nhô lên tới lồng ngực, còn có nỗ lực lên lỗ tai, lúc này một lần nữa đạp kéo lại đi.

Tâm tình của nó đột nhiên có chút ủy khuất.

Kia dữ tợn sài lang đầu lâu, lúc này mang theo một chút tuyệt vọng lại chờ mong ánh mắt nhìn Thẩm Mục, lẩm bẩm nói: "Ngài đã đáp ứng ta, sẽ không giết ta! Ngài là cái có được cao quý phẩm cách đại nhân vật!"

Thế nhưng là lời này nói ra được thời điểm, Momit thanh âm càng ngày càng nhỏ..