Chương 92: Thần lực cường hóa kỹ năng (2)

Chương 92: Thần lực cường hóa kỹ năng (2)

Cuối cùng bởi vì triệt để không có lực lượng, thanh âm cũng về với yên lặng.

Có một số việc chỉ là suy nghĩ một chút liền có thể minh bạch.

"Đúng vậy, ta cũng sẽ không giết ngươi." Thẩm Mục cảm thụ được đến từ cái này Linh giới tràng cảnh cảm giác bài xích cảm giác, vẫn là chậm rãi mở miệng.

Nhìn xem cái này trực tiếp nâng ngẩng đầu lên nhìn xem mình Sài Lang nhân, Thẩm Mục thản nhiên nói:

"Cảnh Quân là người rất được, nhiệt tâm, tính cảnh giác cực kỳ cao, mà lại vui với trợ giúp người khác, tỷ như trong căn hộ ở lại kia bảy tám hộ chỉ là người bình thường hàng xóm."

Thẩm Mục nói thời điểm, quay đầu ngựa, run run dây cương rời đi.

"Ta. . ." Cái này Sài Lang nhân Momit há hốc mồm tường nói một ít cái gì.

phốc

Chỉ là một cây sắc bén trường thương, trực tiếp liền theo nó sau lưng đâm vào, tại phần bụng xuyên ra, cứ thế mà liền đem nó đóng đinh trên mặt đất.

Là đến từ một tên Swadia kỵ sĩ trở tay giơ lên, đối hắn đâm xuống trường thương.

phốc

Lại là một tên Swadia kỵ sĩ tại trước mặt nó, nâng lên trường thương trong tay từ lồng ngực trái tim đâm qua, ở lưng bộ sau eo vị trí xuyên ra, đồng dạng đưa nó găm trên mặt đất.

Cái này 2 tên Swadia kỵ sĩ trường thương, tại Sài Lang nhân lồng ngực trái tim ở giữa giao nhau.

Đi

Rồi mới tại Fatis cũng quay đầu ngựa thúc dục xuống, cùng một chỗ đem trường thương rút ra.

Để cái này Sài Lang nhân thi thể, phảng phất như là giẻ rách đồng dạng ném xuống đất.

Cỗ lớn cỗ lớn máu tươi chảy xuôi mà ra.

Rất nhanh thấm ướt dưới thân cát đất.

Nhưng nó cũng không tịch mịch.

Bởi vì ngay tại bên cạnh, kia 5 đầu cùng một chỗ bị mang tới Sài Lang nhân đầu mục, đã mất đi giá trị sau này, tại những cái kia chuẩn bị rời đi Swadia kỵ binh hạng nặng tới gần, như thường toàn bộ đều bị trường thương đâm chết tại đương trường.

Rồi mới những kỵ binh này liền hướng phía mình lúc đến phương hướng nhanh chóng giục ngựa lao nhanh đi qua.

Chỉ là một chút quái vật mà thôi.

Căn bản không thể tính đồng tộc.

Đã giết thì đã giết.

Huống hồ những này Sài Lang nhân, tại mình những người này cùng Thâm Uyên ác ma kịch chiến quá trình bên trong, lại còn muốn vây giết tới làm Hoàng Tước.

Tức thì bị những này Swadia kỵ binh hạng nặng nhìn ở trong mắt, nơi nào có thể quấn được bọn chúng?

Nếu như lúc ấy mình không có nhanh chóng đánh tan những cái kia Thâm Uyên ác ma.

Bị đánh bại hoặc là thắng được một trận thảm thừa.

Cùng Thâm Uyên ác ma lưỡng bại câu thương.

Kia đến lúc đó những này Sài Lang nhân thấy được sẽ làm sao, ngẫm lại cũng có thể hiểu không là cái gì kết quả tốt!

"Đại nhân, đều giải quyết xong." Fatis đuổi theo Thẩm Mục báo cáo.

"Ừm, chúng ta nên rời đi nơi này."

Thẩm Mục trước mắt, đến từ hệ thống nhắc nhở khung chat cũng đã xuất hiện.

【  đinh! Ngài lần này cỡ lớn Linh giới tràng cảnh 『 vị diện truyền tống chi môn 』 sắp đạt tới giới hạn điểm, chưa phòng ngừa mê thất tại Tinh Giới, mời kịp thời trở về. 】

Đây là hệ thống nhắc nhở.

Đối với từ căn nguyên trên chính là mình sáng tạo ra Mount and Blade hệ thống, Thẩm Mục vẫn là tuyệt đối tin tưởng nó.

Một đường giục ngựa lao nhanh.

Rất nhanh liền đi tới mình đi vào cái này cỡ lớn Linh giới tràng cảnh thời điểm, cái kia ước chừng cao hơn 3 mét phảng phất mặt kính đồng dạng hình bầu dục truyền tống môn trước.

Bandak cùng trước đó rời đi các bộ binh, lúc này đều đã chờ ở tại đây.

"Làm tốt, Bandak." Thẩm Mục thấy được những binh lính này trong ngực ôm lượng lớn ác ma vũ khí, gật đầu tán dương: "Kia bây giờ đi về đi."

"Minh bạch." Bandak không kiêu không gấp, đối Thẩm Mục gật đầu sau này, liền phất tay mọi người tiến vào kia hình bầu dục vị diện truyền tống môn.

Theo một cỗ màu bạc trắng sóng nước dập dờn, những binh lính này đều biến mất tại cái này cỡ lớn Linh giới tràng cảnh bên trong.

Chờ Thẩm Mục cùng những kỵ binh này cũng nối đuôi nhau mà vào, toàn bộ rời đi sau này.

ba

Cái này hình bầu dục màu bạc trắng truyền tống môn, liền tự nhiên mà vậy biến mất tại mảnh này tràn đầy hạt cát cằn cỗi hoang mạc biên giới.

Thế nhưng là ngay tại cái này truyền tống môn biến mất trong nháy mắt, một cỗ đặc thù lực lượng lại lan tràn tiến đến.

Từ nguyên bản tương đối sáng tỏ phía trên bầu trời, rầm rầm giáng lâm.

ông

Chỉ là tránh trong nháy mắt, cái này toàn bộ cỡ lớn Linh giới tràng cảnh bên trong, liền trong nháy mắt bị một cỗ kim sắc ánh sáng bao phủ.

Từ cát vàng đến gò núi, lại đến đầy đất thi thể cùng một mảnh hỗn độn ốc đảo.

Bao quát những cái kia đang theo lấy hoang mạc chỗ sâu chạy trốn Sài Lang nhân già yếu tàn tật, cùng trước đó muốn vây giết, lại bởi vì đầu mục cùng thủ lĩnh đều bị bắt làm tù binh, mà tán loạn các loại Sài Lang nhân chiến sĩ.

Trên thân toàn bộ đều nổi lên kim sắc quang mang.

Nói là kim sắc quang mang cũng không chính xác, là một loại gần như với tắm rửa tại trời chiều ánh sáng mờ nhạt mang bên trong, mang theo một chút hoàng hôn ánh sáng màu vàng mang.

Cuối cùng tại cái này cỡ lớn Linh giới tràng cảnh bên trong, ngưng kết thành một loại kim hoàng kết vảy.

Toàn bộ cỡ lớn Linh giới tràng cảnh, đều tựa như đúc bằng vàng ròng như kia.

Sinh động như thật.

Tựa như đồ chơi!

Bởi vì thời gian đình chỉ, dòng sông thời gian phảng phất hổ phách đồng dạng đem toàn bộ cỡ lớn Linh giới tràng cảnh, phong ấn bắt đầu.

Hết thảy đều tiến vào đứng im trạng thái.

Thế nhưng là. . .

Ngoại trừ tư duy!

Hoặc là nói, những này Linh giới sinh vật linh hồn, bởi vì hắn nguyên nhân đặc biệt, ngoại trừ tử vong bên ngoài, cũng sẽ không bị đứng im phong ấn.

Những cái kia còn tại chạy trốn Sài Lang nhân, lúc này toàn thân đều hiện ra kim hoàng.

Cẩn thận quan sát, tại hai con mắt tử vị trí, lại có mơ hồ sáng ngời đang lóe lên, mang theo thống khổ cùng khó mà chịu được tra tấn, cái này sáng ngời cũng chậm chạp bắt đầu.

Đây chính là vì cái gì nói, những này Linh giới sinh vật, giành trước sợ sau đều muốn cùng những cái kia Lam Tinh nhân loại ký kết khế ước, giáng lâm tại Lam Tinh, trở thành tùy tùng nguyên nhân.

Tối thiểu không cần giống như bây giờ, bị vây ở dòng sông thời gian phong ấn bên trong, vĩnh viễn không giải thoát ngày!

Cũng không phải nói mãi mãi cũng không có giải thoát thời điểm.

Trừ phi là có Lam Tinh nhân loại, mang theo không thuộc về Linh giới quy tắc, giáng lâm đến nơi đây, phá vỡ hoàn toàn do Linh giới dòng sông thời gian tạo thành quy tắc phong ấn, mới có thể để cho thời gian lần nữa vận chuyển bình thường bắt đầu.

Đến lúc đó, những này phảng phất là côn trùng bị phong ấn ở hổ phách bên trong đồng dạng Sài Lang nhân, mới có thể lần nữa hoạt động.

Tư duy cũng từ loại kia trì độn tra tấn ở giữa thoát khỏi ra.

Một lần nữa thu hoạch được sức sống.

Chỉ là Lam Tinh bên ngoài, cả một cái kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích đều vỡ nát thành vô số Linh giới tràng cảnh như vậy nhiều.

Tại sao liền có thể khẳng định. . .

Nhất định sẽ có số lượng thưa thớt Lam Tinh nhân loại, có thể đến nơi đây, giải cứu bọn chúng đâu?

Trừ phi có Lam Tinh nhân loại cùng những này Linh giới sinh vật bộ lạc ký kết linh hồn khế ước.

Có thể định kỳ tới.

Nếu không.

Vậy liền vĩnh viễn đều phải lâm vào loại thống khổ này tra tấn bên trong, không tránh thoát được!

...

ông

Chờ tất cả mọi người trở lại thôn trang "Dehrim" sau này, kia nguyên bản dùng một viên tinh hạch ấn ký xem như chìa khoá mở ra vị diện truyền tống chi môn, lập tức liền quan bế tiêu tán ra.

Thẩm Mục cùng những binh lính này, cũng một lần nữa từ kia tương đối sáng tỏ hoàn cảnh bên trong, về tới mờ tối Lam Tinh thôn trang bên trong.

"Thẩm Mục đại nhân."

Những cái kia nguyên bản lưu thủ Swadia bộ binh hạng nhẹ, Lake Rats bang thâm niên tay chân, lúc này cũng đều nhao nhao đi tới.

Hành lễ vấn an sau này, liền tương đương tự giác, tiếp thủ những cái kia ác ma vũ khí.

Bắt đầu đem những chiến lợi phẩm này, đều vận đến trong kho hàng đi chứa đựng bắt đầu.

Đợi chút nữa một lần thương nhân đến thời điểm, liền có thể bán đi đổi thành Dinar.

"Để mọi người hơi tắm rửa, rồi mới an bài Halfling nhóm tiếp tục chế tác đồ ăn, là lần này khải hoàn trở về, tổ chức một trận nho nhỏ thắng lợi tiệc tối đi."

Thẩm Mục lúc này giật giật giáp xích cổ áo, thuận tiện đưa mũ giáp đem hái xuống.

Hô hấp lấy tương đối thanh lãnh, còn mang theo một chút đống lửa thiêu đốt mà sinh ra sặc người ở khí, hắn đối bên cạnh Bandak phân phó nói: "Dùng bột mì nhiều chế tác điểm tốt bánh mì, dùng cây cải bắp cùng bí đỏ nấu chín một chút rau quả canh, cá ướp muối cùng lạp xưởng cùng gió càn thịt, mỗi người đều an bài một khối."

"Minh bạch, ta cái này đi chuyển cáo những cái kia Halfling." Bandak ở một bên tinh tế nhớ kỹ.

"Ừm, ngươi đi an bài đi." Thẩm Mục gật đầu, rồi mới hướng phía tòa thành lầu chính phương hướng đi đến.

Vừa mới trải qua một trận kịch chiến, ra một thân mồ hôi hắn cảm giác toàn thân đều sền sệt.

Hoàn toàn chính xác muốn tranh thủ thời gian tắm rửa, để thân thể càn thoải mái một chút.

Còn như hắn cố ý an bài, để những binh lính kia tranh thủ thời gian tắm rửa, hoàn toàn liền là chủ yếu cùng đám Thâm Uyên ác ma huyết chiến bọn hắn, trên thân nhưng lây dính không ít đeo lấy mùi lưu huỳnh ác ma chi huyết.

Không riêng mùi lưu huỳnh rất đủ, còn đặc biệt tanh hôi, để người khó mà chịu đựng.

Tối thiểu Thẩm Mục rất chán ghét loại vị đạo này.

Trở lại tòa thành lầu hai.

Rất nhanh, liền có lưu thủ tại trong thôn trang Swadia bộ binh hạng nhẹ, làm người hầu, cho Thẩm Mục bưng tới to lớn bồn tắm.

Còn có từng thùng từ Nguyệt Nha Tuyền kia đánh tới, thanh lương băng thoải mái lại sạch sẽ nước tắm.

"Hô ha!"

Thẩm Mục đem mình ngâm mình ở bên trong, có được Thánh Thụ kỵ sĩ, loại này bậc 5 binh chủng tố chất thân thể hắn, căn bản không quan tâm tắm nước lạnh.

Huống chi hắn còn bị tự nhiên ý chí cho chúc phúc qua, căn bản sẽ không sinh bệnh.

Loại này thanh lương băng thoải mái nước tắm, ngược lại nhanh chóng để Thẩm Mục tinh thần đều tỉnh táo lại, trên thân sền sệt thối hoắc mồ hôi bị xông rơi, tương đương dễ chịu!

Thuận tiện ở thời điểm này, xử lý một chút trước mắt nổi lên khung chat..