Chương 92: Thần lực cường hóa kỹ năng (3)

Chương 92: Thần lực cường hóa kỹ năng (3)

【  đinh! Chúc mừng! Ngài cùng ngài bộ đội trải qua anh dũng phấn chiến, thành công đánh tan cũng tiêu diệt địch nhân cỗ lớn tràn đầy sức sống, thu được 『 nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly 』 đại thắng! 】

【  đinh! Trải qua hệ thống chiến sau đánh giá, ngài thu được —— Bạch Ngân cấp bảo rương ×2 cái. 】

【  hệ thống phân tích "Thần lực" đã thành công, ngài có thể đối với ngài trước mắt có 3 cái kỹ năng, toàn bộ tiến hành 『 thần lực cường hóa 』. 】

【  đinh! Harlaus quốc vương còn đang đợi ngài có nguyện ý hay không, dùng ngài cũ nát cỡ nhỏ tòa thành, đổi lấy hắn có Rhodoks vương quốc tòa thành. (nếu như ngài đồng ý sẽ dẫn tới Rhodoks vương quốc chỉ trích) 】

Thẩm Mục nằm tại lành lạnh nước tắm bên trong, tư duy câu thông hệ thống, đem những này khung chat toàn bộ đều bắn ra đến tại võng mạc bên trên.

"Mở ra Bạch Ngân cấp bảo rương."

Đồng thời trực tiếp liền mở ra cái này 2 cái bây giờ chỉ có thể coi là tiểu tưởng lệ Bạch Ngân cấp bảo rương.

Rồi mới ngay tại Thẩm Mục đầu óc bên trong, dùng bạch ngân tô điểm bảo rương xuất hiện, mang theo màu bạc trắng ánh sáng, chậm rãi mở ra một cái khe hở.

Tiếp lấy trong nháy mắt liền hóa thành một mảnh lộng lẫy sắc thái, hội tụ thành mới khung chat nội dung.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài mở ra 『 Bạch Ngân cấp bảo rương 』×2 cái, ngài thu được —— 】

【① đến từ Vaegirs vương quốc, muốn tìm cơ hội cường tráng di dân × 100 người. 】

【② di chuyển sa mạc đàn linh dương (5 phút đồng hồ). 】

2 cái Bạch Ngân cấp bảo rương mở ra, cuối cùng ban thưởng cũng toàn bộ hiện ra ở Thẩm Mục trước mắt.

"100 tên di dân, cùng từ ta thôn trang bên trong quá cảnh 5 phút đồng hồ, ngay tại di chuyển quá trình sa mạc đàn linh dương?"

Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Đệ nhất cái ban thưởng hắn cũng không lạ lẫm, trên cơ bản liền là gia tăng nhân khẩu.

Thế nhưng là thứ 2 cái, di chuyển sa mạc đàn linh dương, vẫn là quá cảnh 5 phút đồng hồ.

Cái này ban thưởng để Thẩm Mục có chút ngây người.

"Mở ra cấp hai giao diện." Thẩm Mục tư duy trao đổi hệ thống.

【  đạo cụ tên: Di chuyển sa mạc đàn linh dương (5 phút đồng hồ) 】

【  đạo cụ giới thiệu: Đây là một đám sinh hoạt tại Sarranid sa mạc sa mạc đàn linh dương, có thân thể cường tráng cùng linh xảo thân hình, đồng thời chạy tốc độ cực nhanh. Hiện tại có được tin tức, một đám sa mạc đàn linh dương sẽ dọc đường ngài lãnh địa, có lẽ an bài thợ săn tiến hành đi săn, sẽ đạt được một nhóm tươi mới linh dương thịt. 】

【  đạo cụ hạn chế: Đàn linh dương di chuyển tốc độ rất nhanh, chỉ có thể ở ngài lãnh địa bên trong đi ngang qua 5 phút, đạt được bao nhiêu linh dương thịt, như vậy quyết định bởi với ngài bố trí thợ săn. 】

"Thu hoạch được thịt tươi ăn ban thưởng sao?" Thẩm Mục lúc này đều từ trong bồn tắm thoáng ngồi thẳng lên.

Đây thật là quá trân quý.

Trong khoảng thời gian này, hắn ăn ăn thịt không phải đồ hộp liền là gió càn thịt cùng lạp xưởng.

Lại nếu không phải là cá ướp muối.

Đã mất đi chung cư sau này, đều không có cách nào vơ vét trong tủ lạnh những cái kia thịt đông.

Bởi vậy trong khoảng thời gian này, chỉ là ăn những này chỉ có vị mặn lạp xưởng gió càn thịt, đều nhanh để Thẩm Mục có điểm bệnh kén ăn chứng ý tứ.

"Kia thực sự thật tốt nghiên cứu một chút." Thẩm Mục mắt nhìn ngoài cửa sổ còn mờ tối sắc trời, trên mặt hơi có chần chờ.

Hiện tại là hắc triều kéo dài thời gian.

Bên ngoài đều là đen sì sương mù xám, còn có ẩn núp ở bên trong tử linh quái vật.

Đương nhiên trong khoảng thời gian này là không thể nào sử dụng cái này đạo cụ.

Nếu không hai mắt một vòng đen, đến lúc đó liền xem như có sa mạc linh dương xuất hiện tại lãnh địa của mình bên trong, nhanh chóng chạy mà qua, chẳng lẽ cung tiễn thủ còn có thể trong bóng đêm săn giết những này linh dương?

Hiển nhiên là không thể nào!

Vậy thì phải chờ cái này hắc triều kết thúc.

"Bất quá cái này 100 tên di dân là không cần chờ hắc triều kết thúc." Thẩm Mục lúc này tư duy khẽ nhúc nhích, lần nữa trao đổi hệ thống.

Xác định sử dụng cái này ban thưởng đạo cụ.

【  đinh! 100 tên thân thể khỏe mạnh lại tuổi trẻ mà giàu có sức sống Vaegirs thôn dân, nguyên bản đi theo Vaegirs vương quốc đại quân, tại xâm lấn Swadia vương quốc chiến đấu bên trong, muốn cướp đoạt một cái thôn xóm đến tiến hành thực dân. 】

【  nhưng khi bọn hắn tại Swadia thôn dân trong miệng biết, ngài hiện tại nhu cầu cấp bách thôn dân, cả đám đều kích động, nguyện ý tới đi theo ngài, tìm kiếm kiến công lập nghiệp thời cơ! 】

【  hiện tại, bọn hắn xuyên qua vận mệnh cách trở, thành công đi tới ngài thôn trang bên ngoài. 】

Lúc này, ngay tại tòa thành phía đông tường thành bên kia, tiếng ồn ào xuất hiện.

Thẩm Mục không có tại trong bồn tắm đứng dậy, liền biết vậy khẳng định là 100 tên Vaegirs tộc nhân, trải qua Mount and Blade hệ thống cụ hiện hóa, ở trong trò chơi đi tới cái này thế giới chân thật bên trên, tìm tới chạy mình mà phát ra tiếng ồn ào âm.

Bandak khẳng định sẽ tiến hành xử lý, Thẩm Mục đối với cái này tương đương yên tâm.

Rồi mới tư duy lần nữa trao đổi hệ thống.

"Lựa chọn kỹ năng cường hóa!"

Hiện tại, Thẩm Mục quan tâm hơn kia hấp thu cái gọi là 『 Thần khí 』 sau này, lấy được đối kỹ năng 『 thần lực cường hóa 』 đến cùng là thế nào một chuyện!

【  đinh! Bởi vì ngài hấp thu đặc thù lực lượng, bên trong ẩn chứa đối với pháp thuật hoặc kỹ năng đặc thù tăng lên tác dụng! 】

【  trước mắt ngài đã có kỹ năng —— 】

【① quần thể Hồi Phục Thuật lv cấp 5 (Tự Nhiên hệ pháp thuật). Thần lực cường hóa hiệu quả: +1 phóng thích số lần; +10% khôi phục hiệu quả; đồng thời bị kỹ năng này bao phủ sinh vật đem càng thêm hiếu chiến. 】

【② bầy ong quấy rối lv2 cấp (Tự Nhiên hệ pháp thuật). Thần lực cường hóa hiệu quả: +1 phóng thích số lần; đồng thời triệu hoán đi ra bầy ong đem càng nhiều càng lớn càng có tính công kích; đồng thời đối cấp thấp địch nhân có thể hữu hiệu tiến hành sát thương. 】

【③ cường lực một kích lv cấp 1 (chiến sĩ hệ kỹ năng). Thần lực cường hóa hiệu quả: +1 phóng thích số lần; +10% cường độ công kích; đồng thời có thể đem kỹ năng này thi ân với ngài tín đồ hoặc bộ hạ, để bọn hắn đồng dạng có thể thu được kỹ năng này năng lực. (10 người) 】

【  nhắc nhở: Ngài lấy được là "Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu" ít ỏi thần lực, hắn đối với ngài kỹ năng sinh ra ảnh hưởng, trong đó ảnh hưởng lớn nhất chính là chiến sĩ hệ kỹ năng. 】

"Ừm? !" Thẩm Mục lúc này nhìn xem khung chat bên trong nội dung, có chút ngây người.

Sắc mặt đều hơi kinh ngạc.

"Toàn bộ đều là tăng lên một lần phóng thích thời cơ, rồi mới còn tăng lên hiệu quả tốt hơn!"

Thẩm Mục thật là cảm giác cực kì kinh hỉ.

Cái này cũng không thẹn với thần lực cường hóa.

Quần thể Hồi Phục Thuật tăng lên 1 lần phóng thích thời cơ, hiện tại không khác nào một trận chiến đấu Thẩm Mục có thể phóng thích 6 lần kỹ năng này, còn ngoài định mức gia tăng 10% trị hết hiệu quả.

Tuy nói phía sau nhất cái kia đề cao các binh sĩ hiếu chiến trình độ, nhìn qua có chút cổ quái.

Nhưng là đối với một cái tướng lãnh tới nói.

Binh sĩ hiếu chiến chẳng lẽ còn không tốt sao?

"Hiếu chiến dù sao cũng so e sợ chiến mạnh!" Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, cái này bằng khác loại tăng lên sĩ khí cùng dũng khí hiệu quả!

Mà bầy ong quấy rối, cũng là tăng lên một lần phóng thích thời cơ.

Thả ra Linh giới Sát Nhân Phong, còn càng nhiều càng lớn càng mạnh càng có tính công kích.

Mấu chốt nhất vẫn là, cuối cùng nhất những này trải qua thần lực cường hóa sau này Sát Nhân Phong, còn đối cấp thấp địch nhân có sát thương hiệu quả!

Từ ngữ này coi như nghiền ngẫm.

Sát thương hiệu quả!

Điều này nói rõ hiện tại bầy ong quấy rối kỹ năng này, đã không chỉ chỉ có thể làm quấy rối.

Còn có thể lợi dụng kỹ năng này, trực tiếp sát thương một chút cấp thấp địch nhân rồi!

"Còn có cái thứ ba cường hóa, càng làm cho ta không nghĩ tới, vậy mà sử dụng sau này, đem kỹ năng này tăng phúc hiệu quả, chuyển di cho binh lính của ta."

Thẩm Mục càng là không thể nghĩ đến.

Đồng thời ở bên trong, còn ra hiện 『 thi ân 』 cùng 『 tín đồ 』 loại này cổ quái từ ngữ.

Quả thực là có điểm thần bí học ý tứ.

Đồng thời Mount and Blade hệ thống còn tại phía sau ngoài định mức tới cái nhắc nhở.

"Cái thứ ba chiến sĩ hệ kỹ năng, là ảnh hưởng lớn nhất." Thẩm Mục sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ: "Ý tứ này chính là, khác biệt thần linh thần lực, còn đối khác biệt Chức Nghiệp giả, có khác biệt tăng phúc tác dụng?"

Chỉ là vừa mới nghĩ đến cái này, Thẩm Mục liền không nhịn được đưa tay đập lên một mảnh nước lạnh đến trên mặt.

『 rầm rầm! 』

Rồi mới dùng sức vuốt vuốt khuôn mặt của mình, khóe miệng cũng lộ ra tự giễu cười khổ:

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng, hiện tại cũng bắt đầu nhớ thương lên cùng thần linh tương quan thần lực!"

Hiện tại từ phòng bếp bên kia bận rộn Halfling trưởng lão Perot kia, đối với cùng thần linh có liên quan chủ đề, kia thật là thận trọng lại thận trọng.

Có thể không nói thì không nói.

Có thể không nói nhiều liền không nói nhiều.

Nhất là nói ra cái đôi câu vài lời, đều là mang trên mặt mồ hôi lạnh, một bộ sợ hãi bộ dáng bất an.

Đây là tại Lam Tinh.

Đây là tại kia kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích vỡ nát, ngay cả thần linh đều mất tích tình huống dưới.

Đủ để chứng minh, thần linh từ ngữ này, thật là Linh giới loại nào đó cấm kỵ!.