Chương 92: Thần lực cường hóa kỹ năng (4)

Chương 92: Thần lực cường hóa kỹ năng (4)

Thẩm Mục là từ Địa Cầu xuyên qua tới.

Đối với thần linh không có quá nhiều lý giải khái niệm.

Thế nhưng là cẩn thận điểm, lựa chọn tôn trọng người khác tôn trọng quen thuộc, cũng là tương đối lựa chọn sáng suốt.

"Tối thiểu liên hệ thống đều muốn cẩn thận, đều muốn đơn độc bắn ra khung chat tới nhắc nhở ta đồ vật, một cái nhìn xem tựa như là bể nát lớn thỏi sắt vật như vậy, còn mang đến cho ta như vậy nhiều trợ giúp, cũng có thể chứng minh, thần linh cường đại."

Thẩm Mục bĩu môi, trong lòng cảm xúc đều có điểm chịu ảnh hưởng.

"Được rồi, không muốn những thứ này!"

『 rầm rầm. 』

Thẩm Mục đem chính mình thân thể hoàn toàn chìm vào bồn tắm lớn bên trong, ngay cả đầu cũng ngâm tại kia lạnh buốt trong suối nước.

Nguyên bản còn có chút thanh âm huyên náo, trong nháy mắt liền theo hắn chui vào trong nước mà biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có hoàn toàn yên tĩnh.

Còn có tại ấm ức thời điểm, Thẩm Mục kia nhanh chóng vận chuyển lại đại não.

"Lần này tiến về cái kia cỡ lớn Linh giới tràng cảnh kết quả cũng khá, không riêng thu được những phần thưởng này, còn chiếm được 1 cái hoàn chỉnh tòa thành, cộng thêm 2 tòa nhà đá xây tháp lâu."

Thẩm Mục nghĩ đến An Nhạc Thành khẳng khái lễ vật, khóe miệng liền lộ ra nụ cười.

2 cái đá xây tháp lâu là lễ vật.

Toà kia đắp đất tường thành bên trong cỡ nhỏ tòa thành, cũng chờ với nói người ta đưa quà cho mình.

Rốt cuộc An Nhạc Thành đều nói rõ, bọn hắn liền là thay thế Lạc Thành theo lẽ công bằng Pháp Sư tháp, đến sưu tập các loại Linh giới kiến trúc, dùng để tăng cường thành phòng, lấy chống cự ngay tại chỗ gặp phải vong linh tai ương, cái này từ lượng lớn tử linh quái vật, hình thành tai hại mấu chốt.

"Đối phương cũng coi là tính tình bên trong người." Thẩm Mục đối An Nhạc Thành ấn tượng cũng không tệ lắm.

Mà cái này 2 cái đá xây tháp lâu, cùng toà kia chú định lại biến thành Rhodoks tòa thành Linh giới lâu đài nhỏ, tăng thêm hiện tại Thẩm Mục có tòa thành lầu chính, trong khoảng thời gian ngắn liền có thể hình thành một cái mạnh mẽ tòa thành phòng ngự hệ thống.

Bởi vì Thẩm Mục biết, am hiểu nhất phòng ngự tác chiến Rhodoks tộc nhân, dùng Rhodoks vùng núi tảng đá cùng vật liệu gỗ kiến tạo ra được tòa thành, tuyệt đối đều là tinh phẩm!

Những tính cách này tựa như nham thạch giống như giản dị cùng ngay thẳng Rhodoks người, đại bộ phận đều là Calradia đại lục ở bên trên, xuất chúng thợ đốn củi nhân hòa khai thác đá công nhân.

Bao quát kiến trúc công nhân!

soạt

Thẩm Mục ấm ức đến bây giờ, cảm giác được mình đã đến cực hạn.

Thế là ngửa đầu xông ra mặt nước, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy đồng thời, cũng tại tích góp mới dưỡng khí, để hắn lần nữa ngồi xổm người xuống, chìm vào tắm rửa bồn bên trong nghiêm túc tự hỏi.

"Còn có cải biến chung quanh 500 mẫu địa hình, còn có thôn trang thăng cấp, còn có xây dựng một cái khu nhà mới trang, cùng ma cầu."

Thẩm Mục suy tư:

"Mặc kệ là cải biến địa hình, vẫn là thôn trang thăng cấp, hoặc là kiến tạo mới thôn trang, vừa vặn có thể cần dùng đến ma cầu bản đồ máy sửa chữa quyền hạn, bao quát tại cất đặt Rhodoks tòa thành cùng 2 cái đá xây tháp lâu thời điểm cũng cần dùng đến."

Ma cầu bản đồ máy sửa chữa quyền hạn, thật là quy tắc phương diện sửa đổi.

Tương đương hữu dụng.

Đến lúc đó đem những cái kia bê tông xi măng tường thành toàn bộ đẩy ngã lại đến, xây dựng thành có Mount and Blade quy tắc chân chính cổ đại tường thành.

Dạng này không chỉ có thể ngăn cản những cái kia tử linh quái vật tiến công.

Liền xem như gặp những nhân loại khác tiến công, cũng giống vậy có ưu tú năng lực phòng ngự!

Chỉ là Thẩm Mục nghĩ tới đây, đắm chìm tại mặt nước trở xuống trên mặt, cũng nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng: "Còn có Sài Du công ty uy hiếp, không thể lại tiếp tục mang xuống."

Hắc triều giáng lâm trước đó, mình cùng bộ đội của mình trực tiếp báo tiêu Sài Du công ty một nhóm bộ đội.

Có thể tưởng tượng.

Nếu như không phải hắc triều tới đột nhiên, có lẽ Sài Du công ty đã sớm bắt đầu sai phái ra càng nhiều bộ đội, tới công kích hắn.

"Đồng thời Trương Tùng nói, tại hắc triều trước đó nhất định phải nhiều hơn tích lũy Lam Tinh nhân loại, đến lúc đó cũng may lãnh địa bên trong tiến hành cầu nguyện, để thuần túy tinh thần lực cho Linh giới quy tắc tiến hành bổ sung năng lượng, là lãnh địa vượt qua hắc triều một loại biện pháp tốt."

Thẩm Mục nhẹ nhàng nỉ non, hé miệng phun bong bóng.

Chỉ là đôi mắt bên trong, càng thêm ngưng trọng.

"Nhưng là tại ta vừa mới thành lập lãnh địa trong đoạn thời gian đó, chẳng những không có bất luận cái gì Lam Tinh nhân loại nguyện ý tới gia nhập lãnh địa của ta, cùng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp vượt qua hắc triều, thậm chí liền hỏi đều không có người hỏi, phiến khu vực này chung quanh đều không có bao nhiêu Lam Tinh nhân loại ở chỗ này sinh sống."

Thẩm Mục không tin tưởng đây là bởi vì hắc triều sắp đến, những này Lam Tinh nhân loại trước đó liền sớm có dự liệu hành vi.

Liên tưởng một chút Sài Du công ty, tại mảnh này Bát Lý Hà đường đi làm mưa làm gió cử động.

Thẩm Mục rất rõ ràng liền có thể đoán.

Loại chuyện này.

Tuyệt đối là Sài Du công ty sử dụng thủ đoạn!

"Như vậy, vậy liền thật là rất chán ghét." Thẩm Mục ánh mắt càng thêm lạnh lùng.

Nếu như là bình thường, vừa mới thu được Linh giới lãnh chúa truyền thừa nhân tộc mới lãnh chúa, lại vừa mới cắm ở hắc triều sắp đến, không có Linh giới ấn ký mảnh vỡ, lại không có ngoài định mức các bằng hữu dẫn đầu lượng lớn Linh giới tùy tùng hỗ trợ.

Càng cũng không đủ Lam Tinh nhân loại, tại tử linh quy tắc đối với nơi này ăn mòn thời điểm, thành kính tiến hành cầu nguyện, phong hiểm của mình tinh thần lực lượng.

Như vậy đối với rất nhiều lãnh chúa tới nói, cũng phải cần cẩn thận xử lý hắc triều, đổi được mới lãnh chúa trên thân. . .

Vậy thì chờ với cực kì nguy hiểm tử vong cạm bẫy!

"Trách không được Trương Tùng tới kết minh, cái này Sài Du công ty đối với cạnh tranh thủ đoạn của đối thủ, kia thật là tầng tầng lớp lớp, đồng thời trực tiếp liền dám hạ hắc thủ! Vẫn là một kích trí mạng loại kia!"

Thẩm Mục hướng lên nhô đầu ra, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí.

Rồi mới không có tiếp tục hướng xuống chui vào trong nước.

Đã phân tích xong Thẩm Mục rất rõ ràng, mình tiếp xuống nhiệm vụ, tựa hồ liền hai điểm mà thôi.

Một, kiến thiết tòa thành đồng thời đem thôn trang thăng cấp làm sinh hoạt loại thành trấn.

Hai, giải quyết Sài Du công ty!

"Tiến về cái này cỡ lớn Linh giới tràng cảnh, lấy được thu hoạch cũng không tệ lắm."

ThẩmMục lúc này cũng nhẹ nhàng lộ ra mỉm cười:

"Tối thiểu tạ trợ Linh giới kiến trúc, có thể giúp ta giải quyết thôn trang thăng cấp vấn đề. Hiện tại không riêng có thể thăng cấp thành trấn tiến hành thường ngày phát triển kinh tế, lại có thể có được tòa thành kiến trúc mang tới phòng ngự hiệu quả, thật không tệ."

Hiện tại, liền chờ hắc triều đi qua.

Còn thừa lại 5 ngày.

Cái này 5 ngày nếu như muốn quá khứ lời nói, vậy cũng hoàn toàn chính xác rất nhanh.

Thẩm Mục hiện tại ngủ say sưa.

Tại hắc triều kéo dài quá trình bên trong, đứng gác có Swadia bộ binh hạng nhẹ, tuần tra có Lake Rats bang thâm niên tay chân.

Tăng thêm thuê nỏ thủ cùng Vaegirs cung tiễn thủ thỉnh thoảng tại trên tường thành du đãng.

Toàn bộ thôn trang đều vững như thành đồng.

Liền xem như gặp được nhóm nhỏ tử linh quái vật, phần lớn cũng đều là một chút khô lâu cùng cương thi.

Ngay cả ăn thi quỷ, hài cốt chiến sĩ loại hình cường lực tử linh quái vật đều rất ít.

Quả thực là để Thẩm Mục đều có chút kinh ngạc.

Trí nhớ của đời trước bên trong, mỗi lần đến loại này hắc triều giáng lâm thời điểm, liền xem như trốn ở trong căn hộ, đều có thể cảm nhận được bên ngoài kia vô số tử linh quái vật chen chúc thân ảnh.

Tùy tiện du đãng đều có thể đụng phải chung cư cửa phòng, phát ra bành bành tiếng vang, phảng phất là gõ cửa đồng dạng cực hạn kinh khủng.

"Hiện tại thế nào liền vừa mới bắt đầu, xuất hiện con kia ác ma bộ đội sau này, liền chuyện gì cũng không có?"

Thẩm Mục còn có điểm nghi hoặc.

Cái này cùng trí nhớ của đời trước bên trong hắc triều, rõ ràng không phải một cái con đường!

Thậm chí tại lúc rảnh rỗi, những cái kia vừa mới đến Vaegirs thôn dân, cũng dám cầm cục đá vụn lên thành trên tường đi, rồi mới dùng cục đá trong tay, đi ném những cái kia tử linh quái vật chơi.

Cứ thế với qua hai ngày, cũng bắt đầu tự phát tạo thành ném cục đá tranh tài.

Ngay cả những binh lính kia đều tham dự tiến đến.

Tại ban sơ, Thẩm Mục vừa phát hiện loại tình huống này thời điểm, toàn bộ người đều kinh hãi.

Nhưng xác định cái gì sự tình đều không có.

Hắc triều quá trình bên trong, bên ngoài xuất hiện tử linh quái vật cường độ và số lượng, cũng không vượt ra ngoài bình thường quá nhiều sau này.

Thẩm Mục cũng liền tùy ý.

Mọi người giải trí hoạt động mà thôi.

Đều là người sống sờ sờ, đều có mình sướng vui giận buồn.

Tại loại này phong bế lại mờ tối hoàn cảnh bên trong, còn không bộ có thể để cho tất cả mọi người trầm muộn đợi cái gì cũng không làm, dẫn đến tâm lý xảy ra vấn đề a?

Bây giờ có thể dùng loại phương thức này bài ưu giải nạn, ngược lại là cũng không tệ.

Thế là tại loại này vui sướng không khí bên dưới.

Hắc triều thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Rất nhanh.

Ngay tại ngày thứ bảy, Thẩm Mục trên giường tỉnh lại thời điểm, vừa mở mắt ra đều xuất hiện một cỗ đặc thù đâm nhói.

"Ngô, thế nào chuyện?" Thẩm Mục nhắm mắt lại qua một hồi lâu, mới quen thuộc tới.

Nhìn ngoài cửa sổ chiếu vào, cũng không tính tươi đẹp, nhưng cũng sáng trưng ánh nắng.

Lúc này mới phản ứng lại: "Trời đã sáng a. . ."

Hắc triều đi qua!.