Chương 93: Dehrim thăng cấp (1)

Chương 93: Dehrim thăng cấp (1)

Thẩm Mục đơn giản mặc vào một kiện lông nhung thiên nga trường bào, từ trong phòng đi tới tòa thành phía Tây ban công.

Nơi này có 10 tên thuê nỏ thủ chính trú đóng ở đây.

Nhìn thấy Thẩm Mục tới, lập tức đứng thẳng người, rất là cung kính đưa tay xoa ngực hành lễ nói: "Sáng sớm tốt lành, Thẩm Mục đại nhân."

"Ừm, sáng sớm tốt lành." Thẩm Mục gật đầu, lại nhìn về phía bên ngoài cái này đã trong sáng bầu trời.

Vẫn là màu xanh thẳm một mảnh, không cái gì đám mây, một chút nhìn qua cùng lấy trước không cái gì khác nhau, nhưng chính là có gan đến từ tâm hồn rung động ý.

Liền như là là làm Lam Tinh nhân loại, cùng Lam Tinh thế giới này, cảm động lây rung động ý đồng dạng.

Đương nhiên, cỗ này rung động ý đối với Thẩm Mục tới nói, cũng không có như vậy rõ ràng.

Tuy nói thật sự là hắn là Lam Tinh nhân loại.

Nhưng là, làm người xuyên việt, còn có được Mount and Blade hệ thống, bị Mount and Blade quy tắc che chở lấy hắn, lúc này rất khó chung tình cái này Lam Tinh thế giới.

Huống chi liền xem như cái khác Lam Tinh nhân loại, lúc này cũng bởi vì ăn bữa hôm lo bữa mai, đều không chút do dự từ bỏ Lam Tinh quy tắc, đầu nhập vào duy nhất có thể chống cự tử linh quy tắc Linh giới quy tắc ở giữa đi.

"Tiên sinh Thẩm Mục, buổi sáng tốt lành." Đúng vào lúc này, Liễu Na mặc áo bào đen xuất hiện.

Nguyên bản còn muốn đi vào ban công nơi này thật tốt mở rộng thân thể một cái.

Lại không nghĩ rằng Thẩm Mục đã xách trước đến đây.

Thế là Liễu Na liền nhu thuận tới đối Thẩm Mục hành lễ vấn an, đồng thời xu nịnh nói: "Tại ngài lãnh đạo dưới, lần này hắc triều, vậy mà dễ dàng liền đi qua, thật sự là không tưởng được."

"Ừm, cảm tạ khích lệ." Thẩm Mục cười cười, ngược lại là đem cái này khích lệ chiếu đơn thu hết.

Đây vốn chính là công lao của hắn.

"Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống thế nào?" Thẩm Mục mở miệng hỏi thăm.

"A, là như vậy, Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống một mực đều rất cao hứng, chỉ là tại hắc triều quá trình bên trong, nó không cách nào cảm ứng được ánh nắng, cho nên không có cách nào sinh trưởng."

Liễu Na vội vàng trả lời, trong giọng nói cũng mang theo mấy phần tiểu kiêu ngạo: "Nhưng là từ hôm nay trở đi, ta nghĩ Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống, liền có thể bắt đầu nảy mầm á!"

"Nảy mầm?" Thẩm Mục có chút nhíu mày: "Như vậy bao lâu có thể mọc ra mầm non đến?"

Tại Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống ban thưởng bên trong, chỉ có đi tới mầm non trình độ, mới có thể phát huy ra một chút liên quan với Thánh Bạch Tượng Thụ năng lực.

Chỉ có dài đến 1 mét trở lên, mới có thể xuất hiện đến từ Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn khen thưởng thêm.

Bởi vậy Thẩm Mục cực kỳ quan tâm cái này Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống sinh trưởng tình huống.

"Ngô, căn cứ ta tính ra, đại khái còn cần chừng bảy ngày liền có thể nảy mầm, rồi mới nửa tháng tả hữu liền có thể chui từ dưới đất lên mà sinh, xuất hiện Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non á!"

Liễu Na tiểu mang trên mặt vui sướng.

"Một tuần nảy mầm, nửa tháng nảy mầm." Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu: "Không sai."

"Tiên sinh Thẩm Mục, ngài cứ yên tâm đi, ta khẳng định sẽ thật tốt chiếu cố nó."

Liễu Na nụ cười ngọt ngào: "Rốt cuộc, ta tại bồi dưỡng ma pháp này thực vật thời điểm, trong cơ thể ta tự nhiên hiện ý thức, đối ta đều tương đương tán thành, biểu đạt đối ta chúc phúc, tăng nhanh ta Druid trưởng thành tốc độ đâu."

Đây cũng là tại sao, Liễu Na đối cái này Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống, cũng tương đương quan tâm nguyên nhân.

Theo bồi dưỡng hạt giống này.

Liễu Na lv2 cấp Druid đẳng cấp, đều có buông lỏng bộ dáng.

Có lẽ chờ nảy mầm, mọc ra mầm non thời điểm, cũng chờ với Liễu Na cái này nho nhỏ Druid, có thể thu hoạch được càng nhiều tự nhiên ý thức khẳng định, đạt tới cao hơn cấp bậc cũng nói không chừng đấy chứ.

"Cái này cực kỳ tốt." Thẩm Mục cười nhẹ cũng khích lệ nói: "Đây chính là vì cái gì, ta sẽ đơn độc để ngươi phụ trách cái này Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống nguyên nhân, ta nghĩ ngươi là một cái tỉ mỉ nữ hài, như vậy khẳng định cũng là tương đương tuyệt Druid."

"Tạ ơn ngài khích lệ, tiên sinh Thẩm Mục." Đối mặt cái này khích lệ, Liễu Na khuôn mặt nhỏ đều đỏ bừng.

Đỏ bừng phảng phất là uống rượu say.

"Ừm, cứ như vậy." Thẩm Mục không có tiếp tục cùng nàng nhiều trò chuyện, lại nói chuyện hai câu liên quan với Druid đối với tự nhiên tăng phúc lực lượng sau này, liền xoay người đi xuống lầu dưới.

"Thẩm Mục đại nhân!" Xoay tròn cửa thang lầu miệng, phụ trách đứng gác Lake Rats bang kẻ phá hoại đối với hắn hành lễ.

"Ừm." Thẩm Mục lần lượt gật đầu xem như đáp lễ.

Thẳng đến đi vào tòa thành đại sảnh, mình lãnh chúa trên ghế dài ngồi xuống, còn có làm hộ vệ Swadia quân sĩ, cùng làm người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ, tới nghiêm túc hành lễ vấn an.

"Tốt, nếu như không có ngoại nhân ở đây, liền không cần như thế nhiều ngoài định mức lễ tiết." Thẩm Mục cuối cùng nhất đều cau mày, đem những thứ vô dụng này nghi thức xã giao toàn bộ hủy bỏ rơi.

Dù sao đều là trung thành mình Mount and Blade binh sĩ, như thế nhiều cong cong quấn cũng không cái gì dùng.

"Thẩm Mục đại nhân, hôm nay bữa sáng là dầu trứng tráng, nước nấu cây cải bắp, nướng lạp xưởng hòa phong càn thịt, cắt miếng bánh mì trắng, nhất đại chén mật ong sữa bò, cộng thêm non nửa phần mật ong bơ bí đỏ đĩa bánh."

Vừa chờ Thẩm Mục ngồi xuống, cũng sớm đã chuẩn bị xong bộ binh hạng nhẹ, liền bưng lên khay.

Phía trên tràn đầy trèo lên trèo lên đều là nóng hôi hổi đồ ăn.

Nhìn qua ăn mặn làm phối hợp.

Thẩm Mục nghe đi lên, đã đói bụng cả đêm bụng liền ục ục rung động, theo bản năng nước bọt cũng bắt đầu lượng lớn bài tiết.

Đây là những cái kia Halfling, chuyên môn cường điệu vì hắn nấu nướng bữa sáng.

Vận dụng đều là đã có những thức ăn này nguyên vật liệu, bao quát Lam Tinh bản thổ vật liệu cùng Mount and Blade bên kia vận chuyển tới vật liệu, cộng đồng nấu nướng ra bữa sáng.

Tỉ mỉ chế tác, theo Thẩm Mục cầm lấy dao nĩa bắt đầu từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

"Ăn ngon."

Ngay cả ăn đã quen những này lạp xưởng hòa phong càn thịt, cùng bánh mì trắng cùng cây cải bắp thêm bí đỏ phối hợp Thẩm Mục, cũng nhịn không được gật đầu tán thưởng.

Không thể không thừa nhận, tại kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích còn không vỡ nát trước đó, nghề nghiệp là mỹ thực gia Halfling, tỉ mỉ nấu nướng ra đồ ăn, cho dù là lại rác rưởi nguyên liệu nấu ăn, trải qua bọn chúng xảo thủ chế tác được, cũng là mỹ vị vô cùng.

Còn như hiện tại những cái kia Mount and Blade các binh sĩ hỏa ăn, thì là bởi vì có Vaegirs tới thôn dân, cho nên liền đều giao cho bọn hắn.

Halfling nhóm chỉ là phụ trách chỉ đạo, công việc cụ thể vẫn là Vaegirs thôn dân tới làm.

Rốt cuộc hiện tại 970 nhân khẩu.

Như thế nhiều đồ ăn, chỉ dựa vào 12 tên Halfling, liền xem như bận rộn một ngày, sợ là mệt chết đều làm không hết.

"Tốt, ta ăn no rồi, đến thu thập một chút." Lúc này Thẩm Mục vừa vặn đã ăn xong bưng lên những thức ăn này.

Rất là hài lòng đánh cái nấc.

Rồi mới bên cạnh, vốn là tại mấy bước bên ngoài, tùy thời chờ đợi hầu hạ Swadia bộ binh hạng nhẹ liền đi tới, đem khay cùng cặn bã đều thu thập.

Lại có Swadia bộ binh hạng nhẹ cầm khăn lau tới, đem mặt bàn lau sạch sẽ.

Động tác tương đương nhanh nhẹn.

Bất quá Thẩm Mục không có để ý những này, ngược lại là hướng sau dựa thành ghế, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tư duy trao đổi hệ thống.

"Tiến vào ma cầu bản đồ máy sửa chữa!"

ông

Đến từ hệ thống ba động trong nháy mắt xuất hiện.

Trực tiếp liền đem Thẩm Mục nguyên bản vẫn là ngôi thứ nhất thị giác trạng thái, biến thành ngôi thứ ba thị giác.

Mà lại trực tiếp liền đi tới toàn bộ thôn trang trên không, có thể làm cho hắn tại cao mấy chục thước vị trí, nhìn xuống toàn bộ "Dehrim" thôn trang này đồng thời, còn có thể nhìn về phía thôn trang chung quanh.

"Ừm? Đây là thế nào chuyện! ?" Chỉ là Thẩm Mục sắc mặt có chút ngạc nhiên.

Tại mình thôn trang bốn phía, vốn nên nên cao lầu san sát tràng diện, lúc này vậy mà toàn bộ biến mất, ở trên ngàn mét phạm vi bên trong, liền lẻ loi trơ trọi chỉ còn lại có hắn tòa thành, tọa lạc tại cao 15 m đôn trên đài, riêng một ngọn cờ!

Đồng thời ở chung quanh thổ địa bên trên, khắp nơi đều là màu đen kết vảy, phảng phất như là dung nham ngưng kết sau này hình thành màu đen lốm đốm.

Thẩm Mục nhướng mày, lúc này mới nhớ lại tại trước đó vực sâu khe hở xuất hiện thời điểm, kia đến từ Thâm Uyên ác ma lực lượng, trực tiếp đem chung quanh địa hình hoàn toàn phá hủy.

Còn bao gồm những cái kia nguyên bản tại chung cư bốn phía cư xá kiến trúc cùng thương nghiệp kiến trúc.

Đều đã theo trận kia xối rơi xuống dung nham chi vũ, bị nện thủng trăm ngàn lỗ, rồi mới ầm vang sụp đổ, cuối cùng hoàn toàn hóa thành nham tương, triệt để bị thôn phệ đến vực sâu ở giữa.

Tràng diện kia tạo thành thị giác ảnh hưởng cực kì rung động, hiện tại Thẩm Mục ngẫm lại đều cảm giác được lòng còn sợ hãi.

"Bất quá vừa vặn, ta lấy được 500 mẫu đất, liền có thể đem những này nham tương kết vảy sau này mặt đất, toàn bộ thay thế đi!"

Thẩm Mục tư duy trực tiếp trao đổi hệ thống.

Trước mắt, khung chat lần nữa hiển hiện.

【  đinh! Hạn chế ngài lấy được đặc thù quy tắc là sân bãi loại, đến từ tiếp nhận 『 vương quốc Ruidian 』 che chở trấn Chanda, nguyện ý cùng ngài đổi thành thổ địa. 】

【  trấn Chanda thổ địa vốn là một mảnh phì nhiêu phì nhiêu ruộng lúa mạch, đám nông dân ở chỗ này cày loại, các thương nhân tại đường đi bên trong thông hành. Nhưng bởi vì thủy phỉ hung hăng ngang ngược, cướp biển tứ ngược, nơi này thổ địa đã hoang phế hồi lâu. 】

【  nhưng bây giờ, mảnh này đã từng phì nhiêu lại đất đai hoang phế, thành trấn trưởng quan giao cho tay của ngài bên trên, hi vọng ngài có thể để cho nó một lần nữa toả ra sự sống. 】

Rồi mới theo khung chat hiển hiện trong nháy mắt, một cỗ màu trắng dòng số liệu liền từ Thẩm Mục mi tâm tuôn ra..