Chương 93: Dehrim thăng cấp (2)

Chương 93: Dehrim thăng cấp (2)

ông

Cái này vô số dòng số liệu dây dưa cùng nhau, nhanh chóng giữa không trung bên trong trực tiếp tạo thành một trương to lớn lưới đánh cá, bao phủ lại lấy thôn trang làm trung tâm, chung quanh 500 mẫu thổ địa.

Đồng thời tản ra một cỗ đặc thù quy tắc ba động, tiếp theo hoàn toàn rơi xuống.

Toàn bộ đem thổ địa bao trùm tại kia ánh sáng trắng bên trong.

ông

Quy tắc ba động lần nữa chấn động.

Lần này.

Đổi thành đã bắt đầu.

Ngay tại Thẩm Mục trong mắt, kia thôn trang chung quanh mảng lớn mảng lớn, bị vực sâu ăn mòn qua màu đen kết vảy thổ địa, lúc này chính đang chậm rãi biến mất.

Thế nhưng là tại biến mất đồng thời, một mảng lớn một mảng lớn bình thường, đã bị một mẫu mẫu điểm tốt ruộng đồng, cũng bắt đầu xuất hiện ở phía dưới.

Trong đó còn có hoàn chỉnh khe rãnh, mương tưới, thoát nước mương, chính là đến là cung cấp người cất bước đường nhỏ.

Lại đợi thời gian mấy hơi thở.

Cái này 500 mẫu phì nhiêu, đến từ trung lập thành trấn Chanda thổ địa, liền lấy phía đông 300 mẫu, mặt phía nam 200 mẫu bố cục, hoàn thành thay thế.

Đồng thời những này đã khai khẩn ra, chỉ là hoang phế ruộng đồng bên trên, còn sinh trưởng lấy không ít cỏ dại.

Trong đó cũng có bộ phận không hái cây cải bắp cùng bí đỏ, cùng đậu hà lan cùng cà rốt, đều tại cỏ dại vây quanh ở giữa ngoan cường sống sót.

Rõ ràng là bởi vì người trồng trọt bởi vì rất nhiều nguyên nhân, chỉ có thể bị ép từ bỏ những này vườn rau.

Chỉ có thể mặc cho bằng bọn chúng tiến hành hoang vu.

Chanda

Lúc này Thẩm Mục giữa không trung bên trong, cũng hơi có chút hoài niệm nhìn xem cái này thành trấn danh tự.

Khóe miệng cũng lộ ra nụ cười thản nhiên.

Chanda là sáng sớm, Mount and Blade chiến đoàn thế giới còn muốn sớm hơn phiên bản, Mount and Blade thế giới bên trong trung lập thành trấn.

Bên trong sinh hoạt đều là lính đánh thuê, thi hành thôn dân tự trị, không tiếp thụ bất kỳ quốc gia nào thống trị.

Bất quá bởi vì thủy phỉ hung hăng ngang ngược, tăng thêm Nord vương quốc xâm lấn.

Dẫn đến trấn Chanda bị hủy diệt.

Bởi vậy từ chiến đoàn thế giới bắt đầu thời gian tuyến bên trong, cái này trung lập thành trấn liền không còn xuất hiện.

"Rồi mới vương quốc Ruidian liền biến thành Swadia vương quốc, chiến đoàn thời gian tuyến lại bắt đầu."

Thẩm Mục ngẫm lại cũng có chút hoài niệm.

Bất quá bây giờ cũng không phải hoài niệm thời điểm, còn có càng nhiều công việc đang đợi hắn.

"Bắt đầu, thăng cấp Dehrim!"

Thẩm Mục tư duy lần nữa câu thông hệ thống.

Chợt, hệ thống khung chat ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc trên đổi mới ra.

【  đinh! Hạn chế ngài lần này hấp thu quy tắc, ngài thôn trang "Dehrim" cho phép tiến hành thăng cấp, cũng giải tỏa một vòng mới tạ trợ liệt biểu. 】

【  mời lựa chọn ngài "Dehrim" ở sau đó thăng cấp phương hướng là —— 】

【  thành trấn (dân sinh loại)/ tòa thành: (quân sự loại) 】

【  mời làm ra lựa chọn. 】

【  nhắc nhở: Lựa chọn dân sinh loại thành trấn, có thể tại sau tục thôn trang thăng cấp quá trình bên trong, bù đắp là tòa thành, gia tăng quân sự loại cường độ. 】

【  nhắc nhở: Lựa chọn quân sự loại tòa thành, có thể tại sau tục thôn trang thăng cấp quá trình bên trong, bù đắp là thành trấn, gia tăng dân sinh loại phồn hoa. 】

"Cũng không tệ lắm, cuối cùng nhất còn có hai cái nhắc nhở, nói còn có thể dùng thôn trang đến phát triển quân sự hoặc dân sinh."

Thẩm Mục bĩu môi.

Bất quá bây giờ lời nói, hắn đã có ý nghĩ của mình: "Tướng" Dehrim" thăng cấp làm, thành trấn!"

Thành trấn tại giai đoạn trước đối với phát triển trợ giúp thật sự là quá lớn.

Đồng thời tại trung kỳ cùng hậu kỳ, sinh ra các loại thu thuế cùng nhân khẩu, đều có thể liên tục không ngừng vì lãnh chúa cung cấp các loại trợ giúp cùng ủng hộ.

Chỉ là bởi vì quá phận chú trọng dân sinh loại phát triển, dẫn đến quân đội phương diện theo không kịp.

Tại chiêu mộ đẳng cấp cao binh chủng hoặc vương bài binh chủng thời điểm, nhất định phải tòa thành mới được.

Có điểm cùng loại thành trấn sản xuất chính là số lượng nhiều bao ăn no, nhưng là tinh nhuệ trình độ có hạn, kỹ xảo chiến đấu cùng trang bị trình độ, đều tương đối đồng dạng bình dân binh chủng.

Mà tòa thành, sản xuất thì là cực kì tinh nhuệ, chiến đấu kĩ xảo cao siêu, trang bị trang bị xa hoa.

Trên chiến trường, đều coi là giải quyết dứt khoát quý tộc binh chủng.

Dựa theo Swadia vương quốc đến so sánh.

Thành trấn nhiều nhất cũng chỉ có thể tại trong quân doanh, đem binh sĩ huấn luyện đến ba giai, Swadia bộ binh hạng nhẹ cấp độ, lại cao liền không thể đi lên trên cấp.

Chỉ có đến tòa thành, có chuyên môn huấn luyện viên, mới có thể thăng cấp làm bậc 4 Swadia bộ binh, cùng bậc 5 Swadia quân sĩ.

Mà lại tại kỵ binh phương diện vậy liền càng là như vậy.

Mặc kệ là Swadia kỵ binh hạng nặng, vẫn là Swadia kỵ sĩ, nhất định phải đều là từ thành bảo bên trong mới có thể huấn luyện ra.

Đây là cứng nhắc điều kiện.

Tuy nói tại nguyên bản trong trò chơi không có thể hiện ra đến, nhưng là Thẩm Mục tại dung hợp MOD cùng DLC thời điểm, vẫn là đem loại quý tộc này binh chủng cùng bình dân binh chủng phân chia, cho tăng thêm đi vào.

Tuy nói đối với người chơi tới nói, chỉ cần điểm kinh nghiệm đến, vậy liền có thể dựa theo ý nghĩ của mình thăng cấp.

Nhưng đây chỉ là huấn luyện của mình.

Một khi có được thành trấn, có được tòa thành, như vậy có một số việc liền không thể để người chơi mình đến tự mình quản lý.

Như vậy liền cần để thành trấn hoặc tòa thành mình đến tiến hành vận chuyển.

Tại vận chuyển quá trình bên trong.

Loại này hạn chế sẽ xuất hiện.

Trừ phi người chơi có thể tự mình từng cái mang theo những cái kia cấp thấp binh chủng chậm rãi thăng lên.

Nếu không liền muốn căn cứ loại này hạn chế, bị ép tới lấy bỏ thành trấn hoặc tòa thành.

"Ta, hiện tại hoàn toàn chính xác không cần lấy hay bỏ, rốt cuộc hiện tại cũng thật đều là chính ta một người mang theo bộ đội đến cà treo luyện cấp."

Thẩm Mục giữa không trung bên trong, sắc mặt cũng có điểm thổn thức.

【  đinh! Ngài đã xác định ngài "Dehrim" thăng cấp phương hướng là —— thành trấn (dân sinh loại). 】

【  thăng cấp bắt đầu. . . 】

ông

Lại là một tia sáng trắng bắt đầu lấp lánh, một cỗ cảm giác ấm áp hiện lên ở Thẩm Mục mi tâm.

Dòng số liệu lần nữa tuôn ra.

Bất quá lần này, dòng số liệu cũng không có cùng vừa rồi, thay thế kia 500 mẫu thổ địa như thế tới kịch liệt.

Ngược lại là tương đương ôn nhu.

Chỉ là từ giữa không trung bên trong phiêu tán xuống dưới, trực tiếp rơi vào bây giờ vẫn là thôn trang bộ dáng Dehrim bên trong, diễn hóa thành một cái lồng ánh sáng.

Bên trong là vô số dòng số liệu dây dưa cùng nhau, rồi mới ngay tại lồng ánh sáng bên trong, xuất hiện kiến trúc hư ảnh.

Chờ ánh sáng trắng tán đi.

Một tòa ước chừng 600 mét vuông, có điển hình Swadia quý tộc phong cách quý tộc dinh thự, liền xuất hiện ở nơi nào.

Chỉnh thể lấy hòn đá cùng vật liệu gỗ xây dựng mà thành, cao chừng 7 mét, có hai tầng, nhìn qua tựa như là một tòa to lớn biệt thự, nhìn qua uy nghiêm túc mục, mà lại trang trí phương diện không Quang Hào hoa đại khí, còn lộ ra một cỗ thượng võ tích cực bầu không khí.

Tại kiến trúc bên ngoài, còn có một vòng cao 2 mét tường vây, cùng dựa vào tường vây bên trong xây dựng chuồng ngựa, kho lúa, cất giữ kho cùng kho quân giới.

Hiện tại, toà này quý tộc dinh thự, tọa lạc tại trung ương khu cư trú ở giữa nhất.

【  đinh! Ngài "Dehrim" đã thành công thăng cấp làm thành trấn. 】

【  trước mắt ngài thành trấn bên trong, quý tộc dinh thự ứng xây dựng hoàn tất. Nên kiến trúc là thành trấn hạch tâm kiến trúc, làm địch nhân xâm lấn, đột phá tường thành sau này, nơi này là quân coi giữ nhóm thủ vững đến cuối cùng nhất một khắc, gắng đạt tới ngăn chặn địch nhân cuối cùng nhất thành lũy. 】

【  thành trấn kiến trúc đã giải tỏa —— 】

【  dân sinh kiến trúc liệt biểu. 】

—— 【  thị chính kiến trúc liệt biểu. . . 】

—— 【  nông nghiệp kiến trúc liệt biểu. . . 】

—— 【  thương nghiệp kiến trúc liệt biểu. . . 】

—— 【  thủ công nghiệp kiến trúc liệt biểu. . . 】

【  quân sự kiến trúc liệt biểu. . . 】

—— 【  tường thành kiến trúc liệt biểu. . . 】

—— 【  tháp lâu kiến trúc liệt biểu. . . 】

—— 【  quân doanh kiến trúc liệt biểu. . . 】

Rồi mới lít nha lít nhít các loại liệt biểu, liền xuất hiện ở Thẩm Mục trước mắt.

"Chờ một chút?"

Cái này khiến Thẩm Mục lúc này tựa hồ là phát hiện một chút cái gì: "Hiện tại những kiến trúc này liệt biểu ý tứ, là còn cần ta tốn hao Dinar, tốn hao thời gian, đến chậm rãi kiến tạo cái này thành trấn! ?"

Nhưng là ngẫm lại thật đúng là dạng này.

Tựa hồ là hắn lúc đó, có chút không hài lòng nguyên bản trò chơi chỉ có thể xây dựng lác đác không có mấy kiến trúc, thế là trực tiếp liền tăng lên rất nhiều, từ khác trong trò chơi hấp thu tới kiến trúc kinh nghiệm.

Giống cái gì cứ điểm, cái gì chiến tranh toàn diện, cái gì đế quốc thời đại, cái gì Warcraft các loại.

"Cái này bằng nói, mình đập chân của mình?"

Thẩm Mục đưa tay nhéo nhéo mi tâm.

Cái này có điểm bó tay rồi.

Chỉ là càng làm cho Thẩm Mục im lặng, còn có tiếp xuống Mount and Blade hệ thống bắn ra tới thành trấn giới thiệu.

【  Dehrim (Swadia thành trấn) 】

【  lãnh chúa 】: Thẩm Mục (tài sản: 25441 viên Dinar)

【  đặc sắc 】: ① dũng cảm chi dân (trung cấp);② trang viên kinh tế

【  quy tắc 】: ① Suno bình nguyên gió nhẹ

【  bình dân 】: 100 người (Vaegirs người)

【  binh sĩ 】: 870 người

-.