Chương 93: Dehrim thăng cấp (3)

Chương 93: Dehrim thăng cấp (3)

【  Swadia hệ binh chủng 】: 10 tên Swadia kỵ sĩ;50 tên Swadia kỵ binh hạng nặng;50 tên Swadia quân sĩ;400 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ -

【  Lake Rats bang hệ binh chủng 】: 50 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại;100 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân;

-

【  thuê hệ binh chủng 】: 50 tên thuê nỏ thủ

-

【  Vaegirs hệ binh chủng 】: 100 tên Vaegirs cung tiễn thủ

-

【  Kỵ Sĩ Đoàn hệ binh chủng 】: 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ;50 tên Thánh Thụ kỵ binh

【  thành trấn kiến trúc 】: Quý tộc dinh thự (hạch tâm).

【  nông nghiệp kiến trúc 】: Ruộng lúa mì ×22 mẫu; cây cải bắp ×5 mẫu; bí đỏ ×5 mẫu;500 mẫu hoang phế thổ địa

【  đặc thù kiến trúc 】: Giặc cướp tập kết; Lake Rats bang huấn luyện doanh địa.

【  nông nghiệp tài sản 】: Lúa mì (22 mẫu); cây cải bắp (5 mẫu); bí đỏ (5 mẫu); gió càn thịt (vi lượng); lạp xưởng (vi lượng); thịt bò (vi lượng); thịt gà (vi lượng); trứng gà (định lượng).

【  chăn nuôi nghiệp tài sản 】: Trâu 7 đầu; bò sữa 10 đầu; heo 23 đầu; gà 4 5 con (mỗi ngày nhưng sản xuất trứng gà ×20 viên).

【  đặc sản 】: Không

【  chiêu mộ 】: Swadia tân binh (xin chú ý, ngài chiêu mộ đem giảm bớt bình dân số lượng, mời cẩn thận chiêu mộ, gắn bó bình dân số lượng đến phát triển thôn trang)

【  đánh giá 】: Toà này mới thăng cấp Dehrim thành trấn binh không ngại. Ngươi nghe được thỉnh thoảng có người tiếc hận cái này thành trấn trống trải cùng nguyên thủy. Nhưng mọi người đều là cao hứng bừng bừng đang làm việc, tinh thần sung mãn vùi đầu vào kiến thiết bên trong đi, làm việc nghiêm túc phức tạp, chưa từng trộm gian dùng mánh lới.

【  đánh giá 】: Tên của ngài vang vọng toàn bộ thành trấn, tại quân nhân cùng bình dân trong miệng ngài như quốc vương để người kính yêu cũng từ đáy lòng hiệu trung. Mọi người kính sợ lại tôn trọng ngài.

"Tốt a, nói là thành trấn, trên thực tế liền là cái không cái gì quá nhiều biến hóa thôn trang."

Thẩm Mục nhìn xem nội dung phía trên, toàn bộ người cũng có điểm nhận mệnh nhẹ gật đầu.

Không có cách, sự thật thật là dạng này.

Lần này xuất hiện thôn trang thăng cấp mà đến thành trấn, cũng không phải là giống lần trước như thế, trực tiếp liền xuất hiện một thôn trang mô bản giáng lâm.

Bên trong lượng lớn kiến trúc đều là đã trong thôn trang tồn tại kiến trúc, còn tại đầu nhập vận doanh.

Hiện tại, vừa mới thăng cấp thành trấn, đương nhiên cũng có những kiến trúc kia.

Còn có thể vẫn như cũ sử dụng.

Thế nhưng là thành trấn bên trong tất cả kiến trúc, cũng đều cần Thẩm Mục cần tốn hao Dinar đến tiến hành xây dựng.

"Chẳng qua nếu như nói là xây dựng lời nói, tường thành liền cần trước xây dựng bắt đầu."

Thẩm Mục lúc này tư duy khẽ nhúc nhích, trước mắt lần nữa hiện ra khung chat.

【  quân sự - tường thành loại kiến trúc liệt biểu 】: -

【  một tầng sơ cấp tường thành: 2 vạn Dinar. Giới thiệu vắn tắt: Cao rộng 6 mét 3 mét sơ cấp tường thành, dùng hòn đá lũy xây mà thành, có nhất định phòng ngự hiệu quả, nhưng khó mà chống lại công thành vũ khí. Cần thời gian: 60 ngày. 】

-

【  đá xây trung cấp tường thành: 5 vạn Dinar. Giới thiệu vắn tắt: Cao rộng 8 mét 4 mét trung cấp tường thành, ngoại bộ tảng đá lũy xây, nội bộ bổ sung có đắp đất tầng, có tốt đẹp phòng ngự hiệu quả, có thể phòng ngự đa số công thành vũ khí. Cần: Sơ cấp tường thành /80 thiên. 】

-

【  cỡ lớn cao cấp tường thành: 10 vạn Dinar. Giới thiệu vắn tắt: Cao rộng 12 mét 7 mét cỡ lớn cao cấp tường thành, ngoại bộ dùng lượng lớn tảng đá lũy xây, nội bộ bổ sung chính là cực kì căng đầy đắp đất tầng. Đồng dạng có rất ít thường quy công thành vũ khí có thể phá hư loại này tường thành. Cần: Trung cấp tường thành /1 20 ngày. 】

【  nhắc nhở: Ngài trước mắt ngay tại ma cầu bản đồ máy sửa chữa quyền hạn bên trong, bởi vậy ngài có thể trực tiếp lựa chọn kiến tạo thành công. 】

Nhìn xem trước mắt khung chat, Thẩm Mục là trên cơ bản cái gì ý nghĩ đều không có.

Kiến tạo thành công còn tốt, rốt cuộc còn cần dùng tiền.

Vấn đề là mình bây giờ, tựa hồ cũng chỉ có thể xây dựng một cái một tầng sơ cấp tường thành mà thôi.

Rốt cuộc Thẩm Mục hiện tại cũng liền hai vạn năm Dinar dự trữ, xây dựng một cái một tầng sơ cấp tường thành liền cần 2 vạn Dinar.

Có thể làm sao đây?

Chỉ có thể cắn răng trực tiếp xây!

Cái này tường thành thế nhưng là tương đối quan trọng đồ vật, tuyệt đối không thể không có!

"Ai, nghiệp chướng a!"

Đều là chính mình lúc trước nhất định phải chỉnh hợp những kiến trúc này MOD tiến đến, cũng không trách được người khác.

Thẩm Mục thở dài, tư duy vẫn là trao đổi hệ thống: "Trước biến mất những này Lam Tinh kiến trúc vết tích, toàn bộ hủy đi!"

ông

Theo Thẩm Mục ý nghĩ bị Mount and Blade hệ thống quán triệt, một cỗ cường thế ba động trong nháy mắt theo ma cầu bản đồ máy sửa chữa còn có hiệu lực đoạn thời gian bên trong, lan tràn đến toàn bộ Dehrim xi măng cốt thép bên trên.

Cũng chính là kia tòa thành phía dưới đôn đài, toàn bộ thôn trang nền tảng, cùng bốn phương tám hướng tường thành.

Toàn bộ đều bị cỗ này Mount and Blade quy tắc ba động bao phủ!

ông

Rồi mới ngay tại trong nháy mắt, biến thành vô số bột mịn.

"Kiến tạo một tầng sơ cấp tường thành!" Rồi mới Thẩm Mục tư duy trao đổi hệ thống.

Theo rầm rầm kim loại tiền va chạm thanh âm vang lên.

Đón lấy, ngay tại Thẩm Mục trước mắt, kia đã hôi phi yên diệt bê tông tường thành vị trí, một vòng cao rộng 6 mét 3 mét mảnh Trường Thành tường xuất hiện ở nơi nào, đồng thời nhanh chóng bao khỏa lên toàn bộ thành trấn.

So sánh trước đó kia to lớn cao 10 mét rộng 5 mét to lớn bê tông tường thành.

Cái này hoàn toàn liền là dùng đá xây cổ đại tường thành, nhìn qua keo kiệt cực kỳ!

Bất quá, chỉ cần bất luận cái gì nhìn thấy cái này tường thành người, đều sẽ minh bạch.

Hiện tại cái này nhìn như keo kiệt tường thành, trên thực tế đã hoàn toàn thoát khỏi yếu ớt Lam Tinh quy tắc, đã không phải là tử linh quái vật, còn có tử linh quy tắc, có thể nhẹ nhõm phá hủy cùng ăn mòn.

Nếu như còn có vực sâu trong cái khe xuất hiện ác ma bộ đội tới tiếp tục xâm lấn.

Như vậy lần này, nếu như lại cùng lần trước đồng dạng, trực tiếp chém vào xi măng cốt thép tường thành, tựa như là cắt đậu phụ trúc cùng bã đậu đồng dạng nhẹ nhõm, sợ là liền muốn đụng vỡ đầu chảy máu.

Có được Mount and Blade quy tắc cái này 3 mét dày tường thành, cũng không tiếp tục là bã đậu cùng đậu phụ trúc.

Mà là hàng thật giá thật cứng rắn tảng đá.

"Tiếp xuống, liền là tòa thành."

Thẩm Mục lúc này sắc mặt trang nghiêm, nhìn xem dưới đáy còn phiêu phù ở giữa không trung cái kia tòa thành lầu chính, tư duy khẽ nhúc nhích.

Rồi mới ngay tại hắn đầu óc bên trong, xuất hiện 3 cái kiến trúc loại hình Linh giới ấn ký.

ông

Theo Mount and Blade quy tắc lực lượng hiển hóa tại ma cầu máy sửa chữa bên trên, lại bị Thẩm Mục nắm giữ.

Hai cái đá xây tháp lâu, một cái hoàn chỉnh cỡ nhỏ tòa thành, liền hiện lên ở hắn trước mắt.

Cùng chợt đi theo xuất hiện khung chat.

【  đến từ Swadia vương quốc Harlaus quốc vương, đối với ngài có nguyện ý hay không đem nên cũ nát cỡ nhỏ tòa thành, thay đổi thành Rhodoks tòa thành, còn tại tha thiết cùng đợi ngài hồi âm. 】

"Xác định thay đổi." Thẩm Mục không do dự, trực tiếp liền điểm xác định.

Đón lấy, mới khung chat ngay tại nhanh chóng đổi mới.

【  đinh! Bởi vì ngài lựa chọn thay đổi tòa thành, ngài tại Swadia vương quốc +1 điểm truyền kỳ danh vọng. 】

【  đinh! Harlaus quốc vương cám ơn ngài nỗ lực, cũng đưa cho ngài 『 công thành nỏ pháo 』×2 khung. 】

【  đinh! Ngài lựa chọn cùng Swadia vương quốc Harlaus quốc vương thay đổi nguyên bản thuộc về Rhodoks tòa thành sự tình, tại Rhodoks trong vương quốc tiến hành lưu truyền, không ít Rhodoks người đều tại âm thầm giao lưu, đối Harlaus quốc vương hành vi biểu thị khinh bỉ, cũng đối với ngài thay đổi biểu thị ra lý giải. 】

【  đinh! Giám với ngài tại Rhodoks vương quốc có +4 điểm truyền kỳ danh vọng (toàn Mount and Blade tăng thêm) Rhodoks vương quốc quyết định lý giải hành động của ngài, cũng chủ động điều động 50 tên Rhodoks thuần thục nỏ thủ, vì ngài tại dị thế giới hành trình mà hiệu lực. 】

ông

Theo khung chat bên trong nội dung hiển hiện, lại là một cỗ dòng số liệu tuôn ra.

Lần này dũng mãnh lao tới phương hướng, lại là kia nguyên bản liền phảng phất topic giống như phiêu phù ở tầm mắt bên trong, kia cũ nát cỡ nhỏ tòa thành bên trên.

Chờ những này dòng số liệu hình thành bạch sắc quang mang đem toàn bộ tòa thành bao trùm sau này.

ông

Quy tắc ba động lần nữa chấn động.

Ánh sáng trắng tán đi.

Chờ xuất hiện thời điểm, kia cỡ nhỏ tòa thành vậy mà liền đổi thành một cái toàn thân từ tảng đá kiến tạo mà thành, có tòa thành lầu chính, ngục giam, chuồng ngựa, tường thành, mới tháp, cửa thành lầu, tháp quan sát chờ quân dụng kiến trúc hoàn chỉnh tòa thành!

Xem toàn thể đi lên, liền thật phảng phất là Mount and Blade chiến đoàn trong thế giới, kia nguyên bản trò chơi tòa thành.

Tiểu xảo, chặt chẽ, mà kiên cố lại an toàn!

Một vòng cao 6 mét, rộng 3 mét tảng đá tường thành đã trở lên những kiến trúc này toàn bộ đều xúm lại tại bên trong bảo vệ.

Đồng thời những này tòa thành tường thành cũng vừa tốt còn cùng thành trấn tường thành nối liền với nhau.

Bất quá ngay tại vị trí tiếp nối, hai tòa cao chừng 9 m, có hai tầng mới tháp lại đã cách trở tòa thành cùng thành trấn tường thành trực tiếp liên hệ.

Muốn thực hiện tòa thành cùng thành trấn hai cái này phiến khu tường thành liên hệ, liền muốn thông qua mới tháp trên cửa nhỏ..