Chương 93: Dehrim thăng cấp (4)

Chương 93: Dehrim thăng cấp (4)

Nếu trú đóng tại mới tháp trên binh sĩ đóng lại cái này cửa nhỏ, như vậy trực tiếp liền có thể để hai cái này phiến khu tường thành khôi phục độc lập, không còn liên hệ.

Dạng này liền phòng ngừa thành trấn phiến khu tường thành thất thủ sau này, liên lụy tòa thành phiến khu tường thành.

Mà ra vào tòa thành cửa thành, thì là kiến tạo tại thành trấn bên trong.

Có dày cửa gỗ, hàng rào sắt cùng cầu treo, cùng rộng 5 mét 3 mét sâu chiến hào, tổng cộng bốn tầng phòng hộ tòa thành cửa thành.

Thành trấn cửa thành thì là bởi vì muốn cân nhắc đến thông thương cùng dân sinh, bởi vậy chỉ có dày cửa gỗ cùng cầu treo, cùng trước đó đào mở chiến hào.

"Nhưng là, tòa lâu đài này cửa lớn nhìn qua lẻ loi trơ trọi, hẳn là lại thêm hai cái đá xây tháp lâu."

Thẩm Mục nghĩ tới đây, tư duy khẽ nhúc nhích.

Kia hai cái từ Linh giới tràng cảnh bên trong lấy được, cao có 8 mét, rộng 4 mét, cũng đều là tảng đá tạo thành hình vuông tháp lâu liền xuất hiện ở tòa thành hai bên cửa thành môn.

Phảng phất như là một trái một phải hai cái hộ vệ, đem tòa thành cửa thành bảo vệ.

"Không sai." Thẩm Mục lúc này mới hài lòng gật đầu.

Nhưng hấp dẫn hơn Thẩm Mục ánh mắt, vẫn là tòa thành phiến khu bên trong, vậy chân chính vương bài ——

Tòa thành lầu chính.

Có cao 13 mét, tổng cộng 3 tầng.

Từ nền móng đến cao 6 mét bức tường, đều là dùng to lớn tảng đá đắp lên mà thành, ngoại trừ số ít mấy cái miệng thông gió bên ngoài không có bất kỳ cái gì cửa sổ, rồi mới liền là cái kia chỉ có cao 2 mét rộng 1 mét, dùng dày nặng nhất gỗ còn bao hết sắt lá cùng cây sắt, đập đinh sắt gia cố tòa thành cửa lớn.

Tại tầng hai ước chừng 8 mét vị trí, mới mở một chút so tòa thành tường thành hơi cao một ít, tầm bắn có thể trực tiếp nhắm ngay tường thành cửa sổ.

Nếu có địch nhân công lên thành tường, hoặc đánh vào tường thành bên trong, trú đóng tại tầng hai người bắn nỏ, liền có thể trực tiếp đối những địch nhân này tiến hành xạ kích, sát thương địch nhân, kéo dài địch nhân tốc độ tấn công.

Bất quá tầng thứ ba 10 m vị trí, thì là từ tòa thành tứ phía đều xây dựng từ bức tường trên lồi ra tới phong bế ban công.

Đồng thời những này lồi ra bức tường phong bế trên ban công, còn mở ra rất nhiều, tầm bắn có thể trực tiếp bao phủ tường thành cùng tường thành bên ngoài cửa sổ.

Tăng thêm tòa thành đỉnh chóp, ước chừng 500 mét vuông không gian, đồng dạng có thể trú đóng rất nhiều người.

Nhìn qua cái này thành bảo quả thực tựa như là cái cả người là đâm siêu cấp Hào Trư, đã không thể đơn giản dùng đâm vị để hình dung!

"Bất quá, cái này cũng không tính phòng ngự cực hạn." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Nhìn về phía kia cao 8 mét, chỉ có 2 tầng, phảng phất một cái đại tháp lâu đồng dạng tòa thành lầu chính.

Thẩm Mục từ Linh giới tràng cảnh bên trong lấy được cái thứ nhất Linh giới tòa thành kiến trúc.

Thẩm Mục trong ánh mắt mang theo mấy phần thổn thức.

Trước đó thời điểm, chỉ có cái này thành bảo lầu chính, nhìn xem coi như không tệ.

Thế nhưng là so sánh lên hiện tại Rhodoks tòa thành, có tốt hơn càng hoàn chỉnh phòng ngự hiệu quả.

Cái này thành bảo lầu chính liền rõ ràng không phải như vậy chuyện.

"Cải biến thành trong thành bảo quân doanh vừa vặn." Thẩm Mục nhếch miệng, trực tiếp đem cái này Linh giới tòa thành lầu chính, đặt ở tòa thành tường vây góc tây nam.

Rốt cuộc Thẩm Mục là ở qua cái này thành bảo lầu chính, lầu một không gian rất lớn, lầu hai cũng có rất nhiều không gian.

Nếu như thêm chút cải tạo một chút, ở lại 300 tên lính kia tuyệt đối không có vấn đề.

Mà lại tòa thành lầu chính đỉnh, còn như thường có thể giả thiết một chút làm bằng gỗ giá đỡ hoặc chiến lều, nếu như gặp phải địch nhân tiến công, đồng dạng có thể an bài người bắn nỏ trú đóng đi lên tiến hành phòng ngự.

"Cái này góc tây nam đã an bài tòa thành lầu chính, như vậy góc đông nam, cũng nên có cái kiến trúc."

Thẩm Mục trong mắt ánh sáng trắng lấp lóe.

Hắn sớm đã làm tốt quyết định.

"Thánh Bạch nghị hội thánh quang Ngọn Đuốc tháp, tại tòa thành phiến khu góc đông nam triển khai!"

Theo Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

ông

Trong nháy mắt, nguyên bản còn tại Thẩm Mục trong đầu một trương kiến trúc loại tấm thẻ trực tiếp cụ hiện hóa đến hiện thực ở giữa đến.

Là một cái 3 tầng lũy xếp bắt đầu, tổng cao 1 3 mét, bộ dáng cao gầy kiến trúc.

Tầng dưới chót nhất là một cái chiếm diện tích 200 m2 mét, cao 5 mét, cất giữ có lượng lớn củi nhà kho.

Tầng hai thì là cái chiếm diện tích 180 mét vuông, cao 3 mét, cùng loại thư viện đồng dạng kết cấu.

Ba tầng trở lên, thì là rộng 4 mét, cao 5 mét, bên trong có thang lầu xoắn ốc, trực tiếp thông đến đỉnh bộ một cái cất đặt lấy to lớn chậu than, tựa như Ngọn Đuốc đồng dạng gian phòng ở giữa.

"Triển khai!"

Thẩm Mục trực tiếp câu thông hệ thống xác định triển khai cái này mình rút ra đến đặc thù quy tắc loại kiến trúc.

ông

Quy tắc ba động lần nữa giáng lâm.

Rồi mới ngay tại tòa thành phiến khu tường thành góc đông nam, cái này toàn thân đều là đá cẩm thạch xây dựng mà thành, mang theo thần thánh sắc thái màu trắng Ngọn Đuốc tháp, liền xuất hiện ở nơi này.

"Hoàn mỹ." Thẩm Mục lúc này, nhìn xem chính mình cũng đã xây dựng tốt kiến trúc, cũng là hài lòng gật đầu.

Đồng thời nhìn xuống toàn bộ "Dehrim" tuy nói thành trấn diện tích còn cùng thôn trang không sai biệt lắm.

Nhưng là vốn chỉ là chiếm diện tích bất quá nửa mẫu tòa thành lầu chính khu vực.

Lại trực tiếp tăng vọt đến chiếm diện tích ước chừng 10 mẫu, so thành trấn khu vực còn lớn địa phương!

Đương nhiên, đây là bởi vì thành trấn còn không có xây dựng bắt đầu, cần Thẩm Mục vị lãnh chúa này, tốn hao Dinar cùng thời gian, từ cư dân nhà ở bắt đầu chậm rãi kiến tạo, cuối cùng đem toàn bộ thành trấn phát triển ra, biến thành có được trên vạn người miệng quái vật khổng lồ.

"Vẫn là phải cần Dinar mới được." Thẩm Mục lại quét mắt thành trấn giới kiến trúc mặt.

Bên trong lít nha lít nhít có rất nhiều kiến trúc.

Bao quát cái gì bánh mì xưởng, cất rượu xưởng, cây lanh xưởng cùng lông nhung thiên nga xưởng các loại, những này ở trong trò chơi mở kinh tế nhà máy, đều đầy đủ mọi thứ.

Mà lại cũng không có cùng trong trò chơi như thế, mỗi cái thành trấn chỉ có thể kiến tạo một cái xưởng hạn chế.

Chỉ cần có Dinar, có nguyên vật liệu.

Muốn sửa xây nhiều ít đều là chính mình sự tình.

Cho nên lại cuối cùng, vẫn là Dinar nạp thiếu thốn vấn đề.

"Cứ như vậy đi, tựa hồ cũng không cái gì có thể tiếp tục sửa chữa bản đồ."Thẩm Mục nhìn xem chung quanh kia xanh um tươi tốt tràn đầy cỏ dại, đến từ trấn Chanda 500 mẫu hoang phế lại tùy thời có thể xử lí tốt, một lần nữa biến thành phì nhiêu đồng ruộng ruộng đồng.

Lại nhìn xem trang bị đến tận răng tòa thành phiến khu, cùng tùy thời chờ đợi phát triển thành trấn phiến khu.

Cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

"Tiếp xuống, còn có cái ngoài định mức xây dựng thôn trang."

Thẩm Mục tư duy khẽ nhúc nhích, lần nữa dự định câu thông hệ thống.

Chỉ là trước mắt nổi lên khung chat, để hắn hơi sững sờ.

【  đinh! Trước mắt ngài thôn trang không thể xây dựng tại thành trấn phụ cận, mời kéo ra đầy đủ khoảng cách, lựa chọn cái khác vị trí thích hợp đến kiến tạo thôn trang. 】

【  nhắc nhở: Tại kiến tạo thôn trang lúc, sẽ kiểm trắc trước mắt trong thôn trang, nhân viên nhiều nhất văn hóa bối cảnh, kiếp sau thành thôn trang văn hóa bối cảnh. Bởi vậy xin chú ý an bài kiến tạo thôn trang lúc, triển khai phạm vi bên trong nhân viên văn hóa bối cảnh sở thuộc. 】

【  nhắc nhở: Tạo ra thôn trang sau này, thôn trang đặc sắc cùng sản xuất mộ binh chủng loại, sẽ tham khảo thôn trang văn hóa bối cảnh. 】

"Ừm?" Thẩm Mục lúc này nhìn xem trước mắt khung chat, cũng có chút kinh ngạc.

Đây là hắn cũng không thể nghĩ tới.

"Nhìn đến đây là dung hợp tất cả MOD cùng DLC sau này, bản thân điều chỉnh mà tạo ra một loại, gia tăng trò chơi thú vị tiểu trứng màu."

Bất quá Thẩm Mục trong mắt cũng mang theo mấy phần vẻ hiểu rõ.

Rốt cuộc Mount and Blade hệ thống cũng là một loại hắn nghiên cứu ra được AI chương trình diễn hóa tới.

Mình liền có thể tiến hành quét hình cùng diễn toán.

Đút như thế nhiều Mount and Blade MOD cùng DLC, nếu là lại không điểm tiến bộ cũng không có khả năng.

"Bất quá cái này cần kéo dài khoảng cách, liền có chút ý tứ."

Thẩm Mục thử một chút chung quanh hơn ngàn mét khoảng cách.

Vậy mà đều không thể kiến tạo thôn trang.

"Sẽ không phải là cần thật tương đối khoảng cách xa, mới có thể kiến tạo thôn trang a?" Thẩm Mục có điểm đau răng.

Cái này ma cầu máy sửa chữa sửa chữa quyền hạn, nhưng chỉ có thể ở thành trấn phạm vi bên trong, nhiều nhất không cao hơn vài trăm mét phạm vi bên trong có thể có hiệu lực.

Lại hướng bên ngoài, vậy coi như có đối với hắn thực hiện tường không khí tiến hành trở ngại.

Tựa hồ là cũng không muốn để Thẩm Mục rời đi, lấy hắn thân thể làm trung tâm nhất định khu vực bên trong quá xa.

"Được rồi, giải trừ ma cầu quyền hạn!"

Lúc này cũng không có cách, Thẩm Mục nhìn xem còn thừa lại hơn phân nửa ma cầu bản đồ sửa chữa quyền hạn, toàn bộ người trong mắt cũng hiện ra đau lòng chi sắc.

Nhưng vẫn là trực tiếp tư duy câu thông hệ thống, tránh trong nháy mắt, liền trở về mình ngôi thứ nhất thị giác ở giữa.

Chậm rãi mở mắt.

Ngô

Thẩm Mục hé miệng, nhìn xem trước mắt cũng không có cái gì dị thường tòa thành đại sảnh.

Vẫn là kia 5 mét nhiều không đến 6 mét rộng rãi đại sảnh, vẫn là thủ hộ ở chung quanh Lake Rats bang kẻ phá hoại, xem như người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Chỉ là Thẩm Mục quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ thời điểm, đã không phải là xanh thẳm bầu trời.

Mà là mờ tối, một mảnh bị cái gì đồ vật ngăn trở âm ảnh.

Lại nhìn kỹ đi.

Rõ ràng là một đạo đá xây tường thành!.