Chương 94: Đối với tòa thành điều khiển tinh vi (1)

Chương 94: Đối với tòa thành điều khiển tinh vi (1)

Đồng thời Thẩm Mục trước mắt, còn ra hiện mới khung chat.

Đến từ lâm thời nhiệm vụ hệ thống.

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ hệ thống kiểm trắc đến sự kiện phát sinh, lâm thời tuyên bố nhiệm vụ —— tuần sát tòa thành. 】

【  nhiệm vụ tên: Tuần sát tòa thành 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài tòa thành đã sừng sững tại thế giới này, kết hợp Mount and Blade quy tắc cùng Linh giới quy tắc mà ra đời phòng ngự hệ thống, có lẽ có thể phát huy ra tác dụng đặc biệt cũng khó nói. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Rhodoks đá núi nền móng (địa thế sửa đổi). 】

【  nhắc nhở: Đây là tới từ Rhodoks vùng núi cả khối đá núi nền móng, liền xem như địa chấn đều khó mà đem nó chấn vỡ, thuộc về là kiến tạo tòa thành tốt đẹp tuyên chỉ. 】

Thẩm Mục lúc này mới vừa đi ra đi ra tòa thành lầu chính, nhìn xem trước mắt khung chat, trong mắt thần sắc đều mang theo mấy phần ngạc nhiên.

Chợt cực kỳ vui mừng!

Hắn rốt cuộc mới từ ma cầu bản đồ sửa chữa quyền hạn ở giữa lui ra ngoài, biết mình mảnh này vừa mới xây dựng tốt tòa thành phiến khu, lớn nhất thiếu điểm liền là không hiểm yếu.

Không sai, liền là không hiểm yếu.

Trực tiếp liền là ở trên đất bằng kiến tạo lên tòa thành, bốn phương tám hướng đều có thể có địch nhân tiến công, tăng thêm vẫn là đơn nhất tường thành.

Thế nào vậy cùng hiểm yếu không có cách nào móc nối.

"Hiện tại nhiều cái này đá núi nền móng, đem tòa thành độ cao đề cao, vậy liền vừa vặn tạo thành hiểm yếu cái này khái niệm!"

Thẩm Mục kinh hỉ.

Mà hoàn thành nhiệm vụ này yêu cầu, vậy mà liền chỉ là tuần sát một vòng mình tòa thành mà thôi.

Coi như không nhiệm vụ này.

Hắn, làm cái này thành bảo chưởng khống giả, cũng phải tuần sát một vòng vừa mới kiến tạo tốt tòa thành mới được!

Bước nhanh đi vào cái này thành bảo phòng trước, vẫn nhìn chung quanh đều bị tường thành bảo hộ, rất là bằng phẳng tòa thành tiền đình, trong mắt càng thêm lưu lộ ra nét mừng.

So sánh trước đó xây dựng tại đôn trên đài tòa thành lầu chính, nhìn qua tựa hồ đối toàn bộ thành trấn nhìn một cái không sót gì.

Thế nhưng là trên cơ bản liền lẻ loi trơ trọi một cái kiến trúc mà thôi, không có bao nhiêu nguyên bộ kiến trúc.

Hiện tại xuất hiện là cả một cái tòa thành phòng ngự hệ thống.

Từ lầu chính đến tường thành, lại đến tháp lâu cùng hải đăng, cùng hai bên chuồng ngựa, kho vũ khí, nhà kho, lương kho, ngục giam các loại.

Trên cơ bản đầy đủ mọi thứ.

Nhất là nhìn xem bên cạnh kia so với mình toà này không thể lại xưng là tòa thành lầu chính, mà là cỡ lớn tháp lâu phía bắc, một tòa nhìn xem liền khí thế rộng rãi tòa thành lầu chính, liền xuất hiện ở nơi nào.

Cao 13 mét, chỉnh thể dùng nặng nề hòn đá lũy thế mà thành, nhìn xem liền như là một tôn trọng giáp cự nhân như thế uy vũ.

"Thẩm Mục đại nhân."

"Thẩm Mục đại nhân."

Ngay tại Thẩm Mục đứng tại toà này góc tây nam cỡ lớn tháp lâu trước cửa, nhìn xem cái này thành bảo tiền đình bên trong kiến trúc lúc, Fatis cùng Bandak cũng cùng một chỗ bước nhanh tới.

Hai người vẫn là cực kì cung kính xoa ngực xoay người hành lễ, sợ Thẩm Mục đã nói qua không cần nghi thức xã giao.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, gặp bọn họ chạy tới liền nói: "Vừa vặn, mới tòa thành cùng thành trấn đã xuất hiện, các ngươi liền bồi ta đi dạo một vòng."

"Minh bạch, đây là vinh hạnh của chúng ta." Bandak cùng Fatis đi theo Thẩm Mục phía sau.

Đối với toà này mới tinh tòa thành, còn có tại vừa mới kinh lịch kia giống như nghiêng trời lệch đất to lớn biến hóa, để hai người bọn họ người vào lúc này, đều cảm thấy tâm hồn xung kích cùng rung động.

Lúc này không chỉ là Bandak cùng Fatis, liền xem như những cái kia Swadia quân sĩ, Lake Rats bang kẻ phá hoại, Swadia bộ binh hạng nhẹ, đều mặt mũi tràn đầy tỉnh tỉnh đi ra, trong đôi mắt mang theo bị chấn động thần sắc, đồng dạng còn có từng cái cuồng nhiệt ánh mắt.

Nhìn về phía Thẩm Mục, vị này truyền kỳ đại nhân vật, có thể nói là thấy được phảng phất thần linh như kia sùng kính.

Không, đã có rất nhiều thân cận đi theo Thẩm Mục, trải qua mấy lần chiến đấu binh sĩ, đối đãi Thẩm Mục ánh mắt, cũng sớm đã không đơn giản đem nó coi là một vị quan chỉ huy, một vị tướng lĩnh, một vị quý tộc đơn giản như vậy.

Tại nhiều khi, đến từ trong đầu ấn tượng, đối đãi Thẩm Mục, liền là thần linh!

Thẩm Mục đối với cái này lòng dạ biết rõ, đây là tới từ Mount and Blade hệ thống cố định trung thành hiệu quả.

két

Tòa thành lầu chính cửa chính từ từ mở ra.

4 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ nghênh đón ra, cung kính hành lễ vấn an sau này, liền đứng ở cửa chính hai bên, xếp hàng nghênh đón.

Thẩm Mục đi vào.

Xuất hiện trước nhất chính là cái có thể chứa đựng 50 người tụ hội, ước chừng 100 m² mét phòng trước.

Chung quanh có to lớn cột đá làm chèo chống, ở giữa trên mặt đất phủ lên mảnh cây lanh thảm, vẫn luôn kéo dài đến phòng trước vị trí cao nhất, có cao 1 mét, cần đi trên mười mấy tầng cầu thang mới có thể đến lãnh chúa ghế dài bên kia.

Thẩm Mục liền giẫm tại cước này cảm giác không sai mảnh cây lanh trên mặt thảm, quay đầu nhìn về phía bên trái.

"Phòng hội nghị." Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Ngay tại bên trái, thì là ước chừng 300 bình không gian, chỉ cất đặt lấy một trương dài 20 m rộng 5 mét bàn dài, hai bên còn riêng phần mình bày biện 20 tấm cái ghế.

Có thể biết, nơi này là bình thường tổ chức hội nghị, hoặc là tướng lãnh cao cấp dùng cơm địa phương.

"Kia bên phải. . ." Thẩm Mục quay đầu nhìn về phía bên phải: "Quả nhiên, liền là phòng bếp cùng gian tạp vật, cùng người hầu phòng."

Bên phải đồng dạng là ước chừng 300 mét vuông tả hữu không gian, bất quá đã bị ngăn cách ra.

Theo thứ tự là đơn độc phụ trách tòa thành nội bộ dùng cơm phòng bếp, chứa đựng tạp vật cùng lương thực, cùng bộ phận quân giới vật liệu nhà kho.

Còn có dựa vào cổng, ước chừng 200 m2 mét, có 3 cái cửa phòng, bên trong đặt vào mấy chục tấm trên dưới giường đôi cửa hàng, chuyên môn cho tòa thành bên trong người hầu, cùng đám thân vệ ở lại người hầu phòng.

"Không sai." Thẩm Mục gật đầu.

Hắn hiểu được loại này thiết kế dự tính ban đầu, liền là tăng cường bảo an cùng năng lực phòng ngự.

Rốt cuộc đối với một tòa thành trấn tới nói, khả năng công chiếm tường thành cùng cửa thành, tiếp xuống liền cần lần lượt thanh trừ đã mất đi tuyệt đại bộ phận phòng thủ không gian, chỉ có thể ngoan cố chống cự những cái kia quân coi giữ.

Nhưng là đối với tòa thành tới nói, đã mất đi cửa thành cùng tường thành, bất quá chỉ là đã mất đi bên ngoài công sự.

Chân chính lực phòng ngự mạnh nhất, vẫn là kia toàn bộ dùng tảng đá lũy thành tòa thành lầu chính.

Ngăn chặn tòa thành cửa lớn.

Tòa thành bên trong trú quân kịch liệt phản kháng, còn có thể phòng thủ thật lâu, trong thời gian ngắn căn bản là công khắc không được.

Không phải kéo tới mình lương thực hao hết, liền là kéo tới viện quân của địch nhân đến.

Nhất là lấy cứ điểm phòng thủ mà lấy xưng Rhodoks tòa thành, kia càng là cân nhắc đến bị trường kỳ vây khốn cùng bị cường thế công thành sự tình, không riêng đem tòa thành bên trong cùng tòa thành lầu chính bên trong, đều an bài kho lúa cùng tạp vật nhà kho.

Cái này tại cửa ra vào người hầu phòng, cũng chờ với nói là quân doanh, có thể để tinh nhuệ ngủ ở cái này.

Gặp được cái gì đột phát tình huống, đều có thể kịp thời xuất hiện giải quyết.

"Chờ một chút, cái này lãnh chúa đại sảnh bên trên còn có ngoài định mức bình đài?"

Làm Thẩm Mục đi vào kia dùng cả khối đá điêu khắc mà thành, mặt trên còn có lấy các loại Rhodoks phong cách tinh mỹ chạm khắc văn lúc, khóe mắt quét nhìn bỏ qua chỗ bóng tối, nhạy cảm phát hiện cái gì.

Nâng đầu nhìn lại.

Kia là tại cái này cao 6 mét, có đá xây mái vòm tòa thành đại sảnh đỉnh, dùng thành khối tảng đá ngoài định mức lũy dựng lên, một vòng chỉ mặt hướng trong phòng ban công.

"Ừm?" Thẩm Mục có chút nhíu mày, nhìn xem lãnh chúa ghế dài hậu phương bình đài, cùng bốn phía cái này một vòng xây ở cách mặt đất 6 mét vị trí, tự thân ước chừng độ cao 2 mét ban công, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Hắn hiểu được cái này một vòng ban công đại biểu là cái gì.

Nhất là nhìn xem cái này một vòng 2 m ban công, phía trước còn có 1 mét tường ngăn cao ngang ngực, còn có lồi lõm hình dạng tường đống.

Thẩm Mục bước nhanh vượt qua lãnh chúa ghế dài, dọc theo dốc đứng nghiêng bậc thang đi tới hậu phương, cái này đại khái 50 mét vuông trên bình đài, lập tức ngầm hiểu.

"Quả nhiên." Thẩm Mục nhìn xem kia hai bên mãi cho đến tòa thành cửa lớn ngay phía trên, cao 2 mét, rộng nửa mét ban công, khóe miệng nụ cười càng nhiều.

"Những này ban công có thể tại địch nhân xâm nhập cửa thành thời điểm, từ bốn phương tám hướng đối với địch nhân bắn tên."

Bandak đối với cái này thì là rất quen thuộc, đối Thẩm Mục giải thích nói: "Mà chúng ta chỉ cần giữ vững hai cái này nghiêng bậc thang, liền có thể để xông vào tòa thành đại sảnh bên trong địch nhân, bị ngăn ở cái này thành bảo đại sảnh bên trong, trở thành người bắn nỏ bia ngắm."

"Rất không tệ." Thẩm Mục cười nhẹ gật đầu, đối cái này xảo diệu thiết kế phát ra tán thưởng.

"Rhodoks người thành phòng, hoàn toàn chính xác đã kiên cố lại giảo hoạt." Ngay cả Fatis ở bên cạnh cũng không nhịn được ngữ khí quái dị nói một câu.

Cái này đưa tới Thẩm Mục cùng Bandak, liếc mắt nhìn nhau, im ắng cười khẽ.

Hai người bọn họ người đều minh bạch trong này nguyên nhân.

Rhodoks vương quốc, bản thân liền là bởi vì Swadia vương quốc quá phận nghiền ép mà độc lập đi ra vương quốc, bởi vì trận này độc lập còn bạo phát chiến đấu kịch liệt.

Tại bình nguyên bên trên, Swadia vương quốc kỵ binh hạng nặng hoành hành bá đạo, nhẹ nhõm vỡ tung vô số Rhodoks người bộ đội.

Thế nhưng là đi tới Rhodoks vùng núi.

Bắt đầu thành phòng chiến sau này.

Rhodoks người nỏ thủ cùng trang bị có nặng thuẫn rộng bộ binh, cùng xây dựng tại dốc đứng trên vách núi tòa thành, còn có kia xảo trá thành phòng thiết kế, đều để Swadia người chịu nhiều đau khổ.

Nếu không dựa theo Harlaus kia ác liệt tính cách, cũng không thể lại để Rhodoks vương quốc độc lập.

Fatis làm Swadia vương quốc quý tộc, vẫn là một tên kỵ sĩ..