Chương 94: Đối với tòa thành điều khiển tinh vi (2)

Chương 94: Đối với tòa thành điều khiển tinh vi (2)

Tuy nói hắn không có tham dự lúc trước những cái kia chiến đấu.

Thế nhưng là gia tộc của hắn thành viên, tuyệt đối có người tham dự qua, đồng thời cùng hắn giảng giải qua những này chiến dịch chi tiết.

Bởi vậy mới có thể đối loại này Rhodoks người thiết kế ra được tòa thành phòng ngự hệ thống, thanh âm phức tạp.

"Chờ một chút! Có âm thanh!"

Chỉ là Fatis còn muốn nói nhiều cái gì, vãn hồi một chút Swadia vương quốc danh dự, không muốn bị Rhodoks người uy phong đè quá khứ thời điểm, sắc mặt của hắn biến đổi.

Lập tức đưa tay liền nắm chặt bên hông kỵ sĩ kiếm chuôi kiếm, quay đầu nhìn về phía bình đài hai bên.

Ở phía trên cái này cao 2 mét, lộ ra rất ngột ngạt bình đài hai bên, còn có hai cái thông hướng phía trên nghiêng bậc thang, lúc này bên trong xuất hiện tiếng bước chân dồn dập.

Rồi mới không đợi Thẩm Mục cùng Bandak kịp phản ứng thời điểm, 50 tên Rhodoks thuần thục nỏ thủ, cũng nhanh bước chạy xuống tới.

Từng cái ánh mắt đảo qua Bandak cùng Fatis, tiếp theo nhìn về phía Thẩm Mục.

Hơi ngây người.

Chợt từng cái ngay tại trên bình đài giơ mình chiến nỏ xếp hàng hoàn tất.

Cực kì cung kính đối Thẩm Mục báo cáo đạo: "Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, chúng ta là đến từ Rhodoks vương quốc thuần thục nỏ thủ, nguyện ý cùng này tòa kiên cố tòa thành cùng một chỗ, hướng ngài hiệu trung, gửi lời chào!"

"Cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này đưa tay  ấn xuống Fatis rút ra một nửa kỵ sĩ kiếm.

Mang trên mặt ý cười.

Gật đầu đối cái này 50 tên Rhodoks thuần thục nỏ thủ nói: "Ta tiếp nhận các ngươi hiệu trung, đồng thời ta muốn cầu các ngươi, lập tức trở về đến cương vị của các ngươi bên trên."

"Tuân mệnh!" Những này ba giai Rhodoks thuần thục nỏ thủ lập tức cung kính đáp lại.

Rồi mới quay người, liền bưng chiến nỏ, cõng thuẫn rộng, một lần nữa về tới cương vị của bọn hắn ở giữa đi.

Tại tòa thành lầu hai cùng lầu ba vị trí, kia tại trên tường thành mở ra từng cái, ước chừng có người thành niên đầu lớn tiểu nhân cửa sổ phía sau, tiếp tục cảnh giới đi.

"Đây đều là đỉnh tốt nỏ thủ, bọn hắn sử dụng chiến nỏ, mặc cứng rắn cách giáp da, có được trường nhận khảm đao cùng nặng thuẫn rộng, còn có thể sử dụng trường mâu dựng lên trường thương phương trận."

Bandak nhìn xem bọn hắn rời đi, đồng thời tại tán thán nói: "Có thể nói, bọn hắn là Swadia dân binh toàn diện thăng cấp bản."

Bandak liền là Rhodoks người, còn từng tại vương quốc quân trong đội sinh sống hơn 20 năm.

Không rời đi quân đội trước, liền là cái kinh nghiệm phong phú quân sĩ quan chỉ huy.

Đối với ba giai Rhodoks thuần thục nỏ thủ, đương nhiên minh bạch giá trị của bọn hắn cùng năng lực chiến đấu.

"Ừm, Rhodoks vương quốc nỏ thủ cùng trường thương binh hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh."

Đối với cái này phán đoán sai lầm Fatis mím môi một cái, không lại tiếp tục nhiều lời cái gì, chỉ là càn ba ba gật đầu đáp lại:

"Mà lại Rhodoks người trường thương bộ đội, là trên thế giới cứng rắn nhất tấm chắn, có thể phối hợp sắc bén nhất Swadia kỵ binh bộ đội, phát huy ra vượt qua tưởng tượng chiến trường hiệu quả."

"Tại Calradia đại lục không cách nào thực hiện, nhưng ở Thẩm Mục đại nhân trước mặt, tất cả mọi người có thể đoàn kết lại thực hiện nó." Bandak cười khẽ.

Hắn hiểu được Fatis ý tứ.

Tại Rhodoks vương quốc còn không có từ Swadia vương quốc độc lập thời điểm, hai cái này dân tộc phối hợp, quả thực liền là thiên y vô phùng.

Rhodoks trường thương bộ đội liền là tốt nhất gánh tuyến bộ binh, đứng tại kia, vô luận bao nhiêu chiến đấu kịch liệt, cũng sẽ không lùi lại cho dù là nửa bước.

Rhodoks người nỏ thủ bộ đội, sử dụng đánh lén nỏ, có thể đứng tại những này trường thương bộ đội phía sau, chính xác đánh lén địch nhân, khiến cho những địch nhân kia chỉ có thể hướng phía bọn hắn phát động công kích, nếu không liền bị đánh lén nỏ lần lượt điểm danh, trực tiếp bắn giết ngay tại chỗ.

Thế nhưng là một khi địch nhân bắt đầu hướng phía Rhodoks người bộ đội khởi xướng tiến công, trận hình liền sẽ tán loạn.

Đến lúc đó, Swadia kỵ binh hạng nặng bắt đầu công kích, triệt để phá tan địch nhân.

Cái này tại lúc ấy, Swadia vương quốc thống trị đỉnh phong thời kì, liền là dùng chiến thuật như vậy, đánh bại chung quanh dân tộc, từ đó xưng bá kia mảnh tối phì nhiêu bình nguyên đất màu mỡ.

Đáng tiếc theo Harlaus thông qua âm mưu mà trở thành quốc vương, bắt đầu cưỡng ép trưng thuế cùng tàn bạo phát động chiến tranh.

Rhodoks phản kháng mà độc lập ra ngoài.

Cả hai hòa hợp hợp tác cũng không còn cách nào tiếp tục.

Từ đây, Swadia vương quốc bắt đầu áp chế không nổi từ trên biển tới Nord người, cánh đồng tuyết trên Vaegirs người, trên thảo nguyên Khergit người, còn có trong sa mạc Sarranid người.

Bị đánh liên tục bại lui, chỉ có thể lui về không hiểm có thể thủ bình nguyên vị trí, rốt cuộc không có lấy trước cường đại.

Đương nhiên, đối với Rhodoks vương quốc tới nói, cũng song thua kết cục.

Đã mất đi Swadia vương quốc kỵ binh hạng nặng bộ đội, tại Rhodoks vùng núi cũng không có cách nào chăm ngựa, cũng không cách nào tạo thành bất kỳ kỵ binh bộ đội, đã mất đi chiến thuật cơ động năng lực cùng chiến trường quyền chủ động.

Cũng chỉ có thể dựa vào tấm chắn đón đỡ địch nhân, tạ trợ Rhodoks vùng núi địa lợi ưu thế, dùng trọng nỏ cùng đánh lén nỏ bắn giết địch nhân, cái này một loại ngốc biện pháp chiến đấu.

Nếu như rời đi vùng núi, rời đi hoàn cảnh phức tạp khu vực, cũng tao ngộ địch nhân.

Coi như đánh bại địch nhân, cũng rất khó hình thành quy mô lớn thu hoạch hiệu quả.

Ngược lại địch nhân từng lớp từng lớp đến.

Từng lớp từng lớp lui.

Vĩnh viễn không ngừng nghỉ quấy rối những này Rhodoks người.

Chờ bọn hắn mệt mỏi, rã rời, lại thừa cơ phát động công kích, trực tiếp liền sẽ để bọn hắn bị đánh tan.

Phi thường khó chịu!

Đây cũng là tại sao, Rhodoks vương quốc bộ đội, đều chỉ có thể tại vùng núi phụ cận bố trí nguyên nhân.

Căn bản không dám xâm nhập bình nguyên hoặc đất liền.

So sánh đồng dạng chỉ có bộ binh cùng cấp thấp cung tiễn thủ Nord người, ở bối cảnh bên trong, những này Nord người tối thiểu còn có thuyền, có thể tạ trợ đường thủy tiến hành chiến lược cơ động.

Trên phương diện chiến thuật, dựa vào lực trùng kích mạnh hơn, sử dụng bay rìu cùng tiêu thương, mặc giáp xích cùng đại thuẫn, tại cận chiến trên như thường chạy nhanh chóng, cực kì cường hãn Nord bộ binh bộ đội, còn trong lúc mơ hồ nắm giữ mấy phần chiến trường quyền chủ động.

Thế nào đều so Rhodoks vương quốc, hiện tại cái này lúng túng, chỉ có thể đánh phòng thủ phản kích mạnh hơn.

"Thật hi vọng sau này tại Thẩm Mục đại nhân bộ đội bên trong, lần nữa nhìn thấy Rhodoks nhân hòa Swadia người liên hợp." Fatis nói một câu xúc động.

"Sẽ thấy một ngày này." Bandak ở bên cạnh cũng là có chút cảm khái gật đầu.

Thuận bình đài nghiêng bậc thang đi vào lầu hai.

Bên trong là càng đa dụng hơn đến ở lại gian phòng cùng chứa đựng nhà kho.

Làm Rhodoks người, Bandak rất nhanh nhớ tới từng tại Rhodoks vương quốc quân đội bên trong phục dịch lúc thấy qua những này tòa thành, mở miệng giải thích:

"Thẩm Mục đại nhân, nơi này có thể an bài thân vệ cùng bộ đội tinh nhuệ trú đóng, cũng có phòng của ngài, căn cứ theo ta hiểu rõ, bình thường trú đóng nhân viên số lượng là 100 người, nếu như tại thời gian chiến tranh cực hạn nhân số, có thể tới đến 300 người."

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, nhìn xem bên trong căn phòng ngoài cửa sổ, liền là tường thành vị trí, lần nữa gật đầu tán dương: "Rất không tệ địa phương."

Rồi mới đi vào tầng thứ ba.

Tại cái này, đồng dạng thì rất nhiều gian phòng, đồng dạng có thể trú đóng rất nhiều binh sĩ cùng chứa đựng rất nhiều vật tư.

Đồng thời tại tứ phía tường thành bên ngoài, còn ngoài định mức xây dựng giống như là cây nấm dù giống như, hướng ra phía ngoài dọc theo đi một chút bên ngoài lồi gian phòng.

Không chỉ có thể cung cấp càng rộng rãi hơn tầm bắn, còn có thể dưới chân trên ván gỗ mở miệng, nhắm ngay tòa thành cửa lớn, tường thành yếu đạo chờ mấu chốt phương hướng, tại địch nhân bộ đội tới gần thời điểm, ném hòn đá hoặc tạp vật, đập lên địch nhân!

"Cực kỳ có thể." Thẩm Mục gật đầu.

Rồi mới nhìn xem cuối cùng nhất thang lầu, cất bước đi tới toàn bộ tòa thành lầu chính mái nhà.

Ở giữa là dùng liên miên gạch đá cùng vật liệu gỗ xây dựng lên đỉnh nhọn hình dáng nóc nhà.

Tại nóc nhà biên giới vị trí, thì là từng cái cùng loại công trường tay chân giá nhất dạng làm bằng gỗ giá đỡ, có thể để cho người bắn nỏ nhóm leo đến phía trên, đối phía dưới tiến hành xạ kích.

Tại những này tay chân trên kệ, lúc này đồng dạng có 10 danh thủ cầm chiến nỏ Rhodoks thuần thục nỏ thủ đứng tại cái này đứng gác, cảnh giác quét mắt chung quanh trống trải thổ địa, có bất kỳ đội ngũ tới, hoặc tình huống dị thường phát sinh, đều giấu diếm bất quá ánh mắt của bọn hắn.

Tăng thêm tay chân khung, đã có 15 mét  độ cao, đích thật là vọng bốn phía tuyệt hảo địa phương.

Thẩm Mục cũng thông qua cái thang đi tới cái này tay chân trên kệ, mắt nhìn chung quanh rộng lớn tầm nhìn, nhất là phía đông kia mảng lớn mảng lớn, hợp thành bờ ruộng dọc ngang, cũng đã hoang phế ruộng đồng, hắn biết kia là đến từ trấn Chanda thổ địa, tùy thời có thể lần nữa khai khẩn ra.

Không riêng lại nhìn về phía càng xa vị trí, cái kia còn đen sì tối như mực, tất cả đều là màu đen lốm đốm địa phương.

Thẩm Mục có chút hé miệng.

Nội tâm bên trong còn tương đối buông lỏng cảm xúc, cũng hơi nghiêm nghị lại.

Bởi vì kia là Thâm Uyên ác ma tạo thành vết tích.

Trận kia tại hắc triều bên trong xuất hiện thảm liệt tình hình chiến đấu, hiện tại Thẩm Mục ngẫm lại còn có điểm lòng còn sợ hãi.

Nếu như không phải những cái kia Thâm Uyên ác ma khinh địch, kết quả ra sao vốn là khó nói!

Hiện tại, mình thu được mới thăng cấp, liền cảm giác được đắc chí, hoàn toàn liền là một loại cực kì ngu xuẩn, tự hủy Trường Thành đồng dạng cử động.

"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút tòa thành lầu chính bên ngoài địa phương ra sao."

Thẩm Mục nhíu mày, điều chỉnh tốt tâm tình của mình, quay người hướng phía dưới bậc thang đi đến.

Từ lầu một tòa thành cửa lớn ra ngoài, Thẩm Mục quay đầu đi tới tòa thành đình viện bên trái, cũng chính là dán chặt lấy tường thành xây dựng chuồng ngựa, chứa đựng lương thực cùng cỏ khô kho lúa, còn có kho quân giới vị trí.

Không cái gì ly kỳ..