Chương 94: Đối với tòa thành điều khiển tinh vi (3)

Chương 94: Đối với tòa thành điều khiển tinh vi (3)

Bởi vậy Thẩm Mục chỉ là đơn giản đi cái đi ngang qua sân khấu, liền đi tới bên phải tòa thành đình viện phía bên phải.

Nơi này là ngục giam cùng chất đống tạp vật nhà kho vị trí.

Đồng dạng không cái gì ly kỳ.

Nhưng Thẩm Mục lúc này, ánh mắt chú ý trọng điểm, cũng tới đến tại góc đông nam, cái kia có hai tầng kiến trúc cùng một tầng phảng phất thô ống khói đồng dạng đặc thù kiến trúc trên ——

Thánh Bạch nghị hội thánh quang Ngọn Đuốc tháp.

"Chỉ cần điểm đốt, liền có thể phóng xuất ra sáng ngời, có xua tan hắc ám đặc thù ma pháp năng lực Ngọn Đuốc tháp."

Thẩm Mục đi thẳng về phía trước.

Bandak cùng Fatis, lúc này đều là trong mắt mang theo sợ hãi than chi sắc.

Bởi vì cái này Ngọn Đuốc tháp toàn thân đều là dùng trắng noãn đá cẩm thạch kiến tạo mà thành, đồng thời thợ thủ công kỹ nghệ tương đương cao siêu, từng tầng từng tầng lũy đi lên  biên giới khe hở dán vào vô cùng chặt chẽ.

So với bên cạnh những cái kia tính chất thô ráp, có chút khe hở thậm chí có thể luồn vào đi một ngón tay tường thành, quả thực liền là ngày đêm khác biệt!

Mà lại bọn hắn cũng phát hiện, kiến tạo cái này Ngọn Đuốc tháp dùng vật liệu đá, đều là hình chữ nhật thượng đẳng vật liệu đá.

Đặt ở mặc kệ là Swadia hay là Rhodoks, đều có thể trực tiếp đi sửa các quý tộc tư nhân trang viên cùng dinh thự, mà không phải tại tòa thành bên trong, kết quả sau cùng chỉ là chờ đợi địch nhân đem loại này vật liệu đá phá hư.

"Cái này không giống như là hẳn là tại tòa thành bên trong kiến trúc." Bandak đều tại tiếc hận.

"Hoàn toàn chính xác." Fatis đồng ý.

Thẩm Mục đối với cái này ngược lại là chưa hề nói cái gì.

Rốt cuộc cái này bản thân liền là Mount and Blade Ma Giới trong thế giới, bản thân là thuộc với cao cấp đoàn thể Thánh Bạch nghị hội, chuyên môn dùng để chiếu sáng kiến trúc.

Kia bức cách khẳng định thấp không được.

"Tầng dưới cùng là chứa đựng củi nhà kho."

Thẩm Mục đi qua, nhìn xem bên trong đã tràn đầy, chất đống cơ hồ toàn bộ nhà kho củi, cũng là khẽ gật đầu: "Nhìn đến trong thời gian ngắn, những này củi đầy đủ đốt."

Nhưng Thẩm Mục có đến từ Mount and Blade hệ thống nhắc nhở, minh bạch cái này đặc thù quy tắc kiến trúc, trọng yếu nhất không phải củi.

Mà là lầu hai trong Đồ Thư Quán, hẳn là chứa đựng ở bên trong pháp lực quyển trục.

Một loại đặc thù, quán thâu cũng chứa đựng đi vào pháp lực quyển trục.

"Quả nhiên, trống rỗng." Thẩm Mục đi vào lầu hai, bên trong đặt vào không ít cái bàn, trên vách tường còn có ngăn tủ, nhưng đều là trống rỗng cái gì đều không có.

Thẩm Mục biết, nếu như muốn thu hoạch được pháp lực quyển trục, vậy cũng chỉ có thể cùng Bạch Tháp tiến hành mậu dịch.

Chuẩn xác mà nói.

Là cùng cái kia Bạch Tháp chủ nhân, trước mắt còn tại bên ngoài bảo trì ngăn nắp, là chính phái nhân vật, kì thực đã bị dụ hoặc mà bắt đầu sa đọa phù thủy áo bào trắng Saruman, tiến hành mậu dịch.

Mậu dịch vật tư, vẫn là Thâm Uyên ác ma thi thể.

Cái này không thể không khiến người miên man bất định.

Đương nhiên.

Thẩm Mục tịnh không để ý.

Chỉ là mậu dịch mà thôi, trước thu hoạch được Dinar, thu hoạch được pháp lực quyển trục lại nói.

"Đi mái nhà nhìn xem." Thẩm Mục tìm được Ngọn Đuốc tháp hai tầng lầu bậc thang vị trí, một cái nhỏ hẹp, xoắn ốc lên cao thang lầu.

Leo lên đi.

Chờ ra thời điểm, liền đi tới một cái phảng phất là hải đăng giống như phòng nhỏ.

Bên trong có một cái đá cẩm thạch to lớn chậu than.

Mà chậu than biên giới.

Còn đặt vào một cái cùng loại giảng kinh đài đá cẩm thạch giá đỡ, phía trên còn điêu khắc rất nhiều tinh mịn phù văn, cộng đồng hợp thành thần bí pháp trận.

Xem ra, vừa vặn có thể khiến người ta đem pháp lực quyển trục đặt ở phía trên, rồi mới tiến hành sử dụng.

"Hiện tại thiên còn không đen, nhưng là, mậu dịch hẳn là bắt đầu."

Thẩm Mục nhìn thấy cái này chậu than cùng giảng kinh đài, nghĩ đến cái này Thánh Bạch nghị hội thánh quang Ngọn Đuốc tháp tác dụng, trong mắt cũng là có chút ý động.

Bất quá không có tại cái này dừng lại.

Ngược lại là quay đầu, mắt nhìn kia phía nam, bị hai cái đá xây tháp lâu, kẹp ở giữa tòa thành cửa thành.

Chỉ cần xem hết nơi nào, lần này tuần sát tòa thành, coi như toàn bộ có một kết thúc.

Hoàn thành lâm thời nhiệm vụ!

Thế là Thẩm Mục tiếp lấy liền đi tới tòa thành thành chỗ cửa.

Hai cái cao 8 mét, rộng 4 mét hình vuông đá xây tháp lâu, liền như là là hai tôn to lớn võ sĩ, một trái một phải đem cao 7 mét rộng 6 mét tòa thành cửa thành cho kẹp ở giữa bảo hộ lấy.

Hiện tại tòa thành cửa thành là khép kín trạng thái, hai bên đá xây trên lầu tháp cũng không có binh sĩ đóng giữ.

Bất quá nhìn xem liền có thể biết, nếu có người mặc trọng giáp binh sĩ tại tòa thành cửa thành tiền trạm cương vị, có cầm trong tay chiến nỏ hoặc trường cung viễn trình xạ thủ tại đá xây trên lầu tháp giá trị trạm canh gác.

Loại kia so bên ngoài thành trấn còn muốn trang nghiêm quân sự quản lý khu không khí, liền sẽ lập tức tràn ngập ra.

Còn mang theo một cỗ túc sát chi ý.

"Nói như vậy, mới gọi một cái chân chính tòa thành." Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu, từ đáy lòng là bây giờ biến hóa mà cảm thấy tán thành.

Chợt, Thẩm Mục trước mắt cũng nổi lên mới khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Trải qua ngài tỉ mỉ quan sát, tổng kết tòa thành bên trong biến hóa. Nhiệm vụ của ngài hoàn thành. 】

【  ngài thu được —— Rhodoks đá núi nền móng (địa thế sửa đổi). 】

Đồng thời tại Thẩm Mục đầu óc bên trong, cái này đạo cụ hình thành tấm thẻ cũng tại trong đó nhanh chóng ngưng tụ ra, vẽ lấy sông núi nham thạch bộ dáng, rất là giống như đúc.

Đây chính là Thẩm Mục lần này lấy được ban thưởng ——

Rhodoks vùng núi bên trong, nguyên một khối to lớn đá núi hình thành nền móng.

Cực kỳ thích hợp ở phía trên kiến tạo tòa thành loại kia.

"Nếu nói như vậy."

Thẩm Mục lúc này liếc mắt võng mạc bên trên, cái kia còn còn lại cuối cùng nhất một điểm đếm ngược khung chat.

【  ma cầu sửa chữa quyền hạn: 00 lúc 03 phút 22 giây. 】

60 phút ma cầu quyền hạn, vẫn là bản đồ máy sửa chữa sửa chữa quyền hạn, còn tại có hiệu lực quá trình bên trong.

Có thể tùy thời căn cứ ý nghĩ của hắn, mà trái với vật lý quy tắc, tùy tiện sửa đổi loại kia!

"Lần nữa tiến vào sửa chữa quyền hạn!"

Thẩm Mục tư duy lần nữa trao đổi hệ thống.

ông

Ngôi thứ nhất thị giác trong nháy mắt biến thành ngôi thứ ba thị giác.

Toàn bộ Rhodoks tòa thành, cùng thành trấn Dehrim bản vẽ nhìn từ trên xuống, lần nữa liền xuất hiện ở trước mắt.

"Sử dụng đạo cụ!" Thẩm Mục không do dự, tư duy lần nữa trao đổi hệ thống.

【  ngài sử dụng đạo cụ: "Rhodoks đá núi nền móng (địa thế sửa đổi)" . 】

【  tại ngài tòa thành phía dưới, một mảnh đến từ Rhodoks vùng núi chỉnh thể nham thạch nền móng bắt đầu xuất hiện. Nó tựa hồ là đập vụn trong lòng đất phía dưới nào đó mảnh hang động, đem nó triệt để phá hủy, cũng áp chế ở cái này to lớn ngọn núi nham thạch dưới đáy, không có bất kỳ không gian. 】

【  kiểm trắc đến ngài hiện tại chính đang ở "Ma cầu quyền hạn bản đồ máy sửa chữa" trạng thái bên trong, ngài hiện tại có thể tự do điều tiết nên đá núi độ cao. 】

Tiếp lấy ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, mới khung chat lần nữa đổi mới.

"Giống như ta nghĩ." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Thế nhưng là sự chú ý của hắn, cái này lúc sau đã theo suy nghĩ của hắn, rút ngắn đi tới kia tòa thành phía dưới, cùng mặt đất cân bằng một khối bằng phẳng nham thạch to lớn bên trên.

Lúc này Thẩm Mục trong mắt hiện ra một cỗ màu trắng dòng số liệu, để hắn thị giác nhìn càng thêm chân thực.

Đối với cái này tuyệt đại bộ phận đều chôn giấu trong lòng đất thổ nhưỡng phía dưới đá núi, cũng toàn bộ hiện lên ở Thẩm Mục trong mắt, thẳng đến tiếp cận có trăm mét độ cao, nâng lên toàn bộ tòa thành lòng đất khu vực nó, tựa như một cái lòng đất trống rỗng xuất hiện quái vật khổng lồ!

"Như vậy, liền cho ta nâng lên 10 m độ cao!" Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống, muốn trực tiếp dùng quyền hạn trực tiếp điều khiển cái này to lớn đá núi.

『 rì rào! 』 rồi mới cái này đá núi chậm rãi run rẩy hai lần, bắt đầu chậm rãi cất cao.

Nói là chậm rãi cất cao, nhưng ở Mount and Blade hệ thống tác dụng dưới, tốc độ thật đúng là không chậm.

1 mét. . . 2 m. . . 3 mét. . . 4 mét. . . 5 mét.

Chỉ là tại thứ 5 mét thời điểm.

Cái này to lớn đá, vậy mà tại dưới mặt đất phảng phất là ôm căn đồng dạng, căn bản không có biện pháp tiếp tục lại cất cao.

"Ừm? Thế nào chuyện?" Thẩm Mục lúc này nhíu mày.

Tư duy lần nữa câu thông hệ thống.

『 rì rào! 』

Thế nhưng là theo cái này đá núi lần nữa rung động mấy lần, rồi mới liền triệt để không một tiếng động.

Phảng phất là không có cách nào tiếp tục lên cao đồng dạng.

Chỉ là cố định tại thứ 5 mét độ cao.

Rồi mới tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, vậy mà bắn ra tới một cái khung chat.

【  đinh! Trước mắt nên đá núi thể tích qua với to lớn, quy tắc đẳng cấp quá cao, ngài trước mắt có quy tắc chi lực khó mà tiếp tục điều khiển. Mời bổ mạnh ngài có quy tắc chi lực sau này, lại đến nếm thử. 】.