Chương 94: Đối với tòa thành điều khiển tinh vi (4)

Chương 94: Đối với tòa thành điều khiển tinh vi (4)

"Chờ một chút? Cái gì gọi ta có quy tắc chi lực khó mà tiếp tục điều khiển? Còn cần ta bổ mạnh có quy tắc chi lực sau này lại đến nếm thử! ?"

Thẩm Mục nhìn xem khung chat bên trong nội dung, những chữ này hắn đều biết, nhưng chính là hợp thành cái này nguyên một đoạn lời nói sau này, toàn bộ người đều cảm giác có điểm ngạc nhiên.

Cái này ý gì?

Theo bản năng nhìn xem vậy liền nâng cao 5 mét mà thôi nham thạch to lớn nền tảng.

Chỉnh thể tính đến thành tường kia bản thân độ cao cũng liền mới 15 mét  độ cao.

Tuy nói độ cao này thật là không tệ.

Nhưng là.

Thẩm Mục muốn, thế nhưng là ít nhất cũng có 10 m độ cao!

Như vậy, phảng phất như là trực tiếp kiến tạo tại một mảnh trên vách núi tòa thành  mặc cho địch nhân thế nào tiến công, kia ít nhất 10 m dùng nguyên một khối nham thạch xem như nền tảng cùng cơ sở độ cao, liền là bất luận cái gì công thành bộ đội ác mộng.

Nguyên bản kế hoạch rất tốt.

Liền là hệ thống này hiện tại cho Thẩm Mục tới một câu, bởi vì nguyên nhân đặc biệt, vậy mà chỉ có thể đem nền tảng đề cao đến 5 mét độ cao mà thôi?

【  đinh! Nhắc nhở! Ma cầu máy sửa chữa đếm ngược: 00 lúc 00 phút 30 giây. 】

Chỉ là tại Thẩm Mục còn đang trầm tư thời điểm, trước mắt khung chat xuất hiện lần nữa.

Lần này, đại biểu cho ma cầu quyền hạn đã sắp đi vào cuối cùng nhất 30 giây đếm ngược.

"Còn có cửa thành!" Thẩm Mục lúc này sắc mặt biến hóa, trực tiếp một cái tránh giây lát, cái này có thể xưng Thượng Đế thị giác đồng dạng ngôi thứ ba thị giác, đi thẳng tới tòa thành thành chỗ cửa.

Lúc này tòa thành cửa thành, bởi vì lòng đất cất cao cái này khoảng 5 mét tầng nham thạch, cũng cao thành trấn phương hướng có 5 mét độ cao.

Thế nhưng là dù là tại thành trấn bên trong, nơi này cũng là có một điều ước có rộng 5 mét 3 mét sâu chiến hào, ngăn ở tòa thành phiến khu tường thành bên ngoài, thành trấn phiến khu tường thành bên trong, để mà hai cái phiến khu đường phân cách.

Hiện tại, tòa thành phiến khu chỉnh thể nâng cao năm mét, kia chẳng phải đại biểu thành trấn phiến khu thấp 5 mét, dù là tòa thành trên tường thành cầu treo buông ra, cũng không có cách nào có được thành trấn bên này mặt đất sao?

Hiện tại Thẩm Mục tới, chính là vì xử lý chuyện này.

"Trước đó những cái kia bị Thâm Uyên ác ma đánh nát cánh cửa, vốn chính là Mount and Blade hệ thống tạo vật."

Thẩm Mục tại thông qua ma cầu máy sửa chữa đang tiến hành phạm vi nhỏ vật phẩm cải tạo.

Đồng thời đem ý nghĩ toàn bộ quán thâu đến hệ thống ở giữa:

"Hiện tại đưa chúng nó toàn bộ chỉnh hợp bắt đầu hình thành một khối dài 10 mét, 10 centimet dày, còn có thể gấp lại, bị cây sắt gia cố cầu treo, rồi mới cải tiến đến tòa thành trên cửa thành!"

Liền thấy giữa không trung bên trong, kia vô số phá toái tấm ván gỗ một lần nữa phục hồi như cũ, rồi mới đi tới tòa thành cửa thành bên này bắt đầu cùng kia nguyên bản cầu treo bắt đầu tổ hợp.

Nguyên bản cầu treo phân giải lại tháo dỡ, tiếp theo cùng những này tấm ván gỗ dung hợp một chỗ.

Đồng thời tại thành trấn nhà kho ở giữa.

Hai ba mươi đầu nguyên bản là từ liên ma trên thân, tịch thu được tương đối dáng dấp xích sắt, lúc này cũng bay tới, cắm ở những này trên cầu treo.

Những này đều theo Thẩm Mục tư duy thao túng Mount and Blade hệ thống, tại ngắn ngủi mười mấy giây bên trong hoàn thành.

Cuối cùng tại cuối cùng nhất, đại biểu quyền hạn biến mất khung chat xuất hiện tại Thẩm Mục võng mạc bên trên, hắn toàn bộ người thị giác cũng trong nháy mắt về tới chính mình thân thể bên trong, khôi phục ngôi thứ nhất thị giác.

Trước mắt võng mạc bên trên, khung chat nổi lên.

【  ngài ma cầu quyền hạn thời gian kết thúc. 】

"Kết thúc."

Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Hiện tại hắn còn đứng ở tòa lâu đài này cửa thành bên trong, dày đặc hai phiến cửa lớn còn ngăn tại trước mặt.

"Người tới!" Lúc này, ngay tại Thẩm Mục phía sau Bandak, lập tức hướng phía phía sau chỉ chỉ, ngay tại bởi vì kinh ngạc nhìn qua Lake Rats bang kẻ phá hoại cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ, lớn tiếng nói: "Mở cửa thành ra!"

"Minh bạch!" Những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ lập tức bước nhanh tới.

Lake Rats bang kẻ phá hoại bước chân nhanh, trực tiếp chui vào đá xây tháp lâu cửa nhỏ  lên cửa thành lầu đỉnh.

Phía trên có bàn kéo.

Hơi nhìn một chút cái này bàn kéo phương hướng, cùng dưới đáy dùng xích sắt cùng ròng rọc kết nối hàng rào sắt, lập tức liền hiểu thế nào chuyện.

Lẫn nhau dùng sức, liền bắt đầu chuyển động Thập tự bàn kéo, dùng xích sắt đem hàng rào sắt chậm rãi kéo lên.

『 hoa lạp lạp lạp rồi ——』

Tại xích sắt ma sát ròng rọc phát ra kịch liệt tiếng vang bên trong, kia to lớn cửa sắt, cũng cuối cùng bị nâng làm ra 3 mét độ cao, chừa lại dưới đáy có thể thông qua lối đi.

『 kẹt kẹt ——』 lúc này, những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ, cũng đã nâng lên lục đạo to lớn, cần hai cái người hợp lực mới có thể nâng xuống tới, dùng ngay ngắn gỗ thô chẻ thành thiết hoàn then cửa, đem cửa thành mở ra.

Rồi mới bên ngoài liền là đã kéo lên, toàn thân nặng nề vô cùng cửa sắt.

Còn có kia vừa vặn ngăn tại cửa thành ngoài động cầu treo.

"Mở ra cầu treo."

Lần này không cần Bandak nhắc nhở, những cái kia còn tại cửa thành lầu trên Lake Rats bang kẻ phá hoại, liền lại là tìm được hai cái ít hơn chút bàn kéo.

"Dùng sức! Đẩy!" Theo những này Lake Rats bang kẻ phá hoại dùng sức thôi động bàn kéo, xích sắt di động.

Kim loại ma sát ròng rọc kịch liệt ào ào âm thanh không ngừng xuất hiện.

Hai mặt cầu treo cánh cửa xuất hiện, phía trên bị lượng lớn hai ngón tay rộng cây sắt buộc chặt, còn cần đinh sắt gia cố, đồng thời tại chồng chất bộ phận hoàn toàn dùng mảnh dây sắt trói buộc chung một chỗ, còn có mấy cái lớn chừng quả đấm kim loại thẻ chụp lần nữa gia cố.

Theo trên tường thành kéo lên dây sắt, rồi mới chậm rãi giữa không trung bêntrong hợp hai làm một, tạo thành cái rộng 5 mét dài 10 mét cầu treo cánh cửa.

Rồi mới chậm rãi bị lượng lớn cánh cửa biên giới dây sắt khống chế, chậm rãi rơi vào kia thành trấn phiến khu ở giữa.

Theo 『 bịch 』 một tiếng, cuối cùng cầu treo rơi xuống đất.

Một đầu dốc đứng cầu treo kết nối hai cái phiến khu.

Cũng cuối cùng, để cái này mặc dù trên danh nghĩa cùng thành trấn phiến khu nối liền cùng một chỗ tòa thành phiến khu, giải trừ phong bế, thật lẫn nhau sinh ra liên hệ.

"Thẩm Mục đại nhân! Là Thẩm Mục đại nhân!"

"Tôn kính Thẩm Mục đại nhân cuối cùng ra!"

Lúc này, ngay tại cầu treo đối diện, từng cái Swadia bộ binh hạng nhẹ, Thánh Thụ kỵ sĩ, thuê nỏ thủ cùng Vaegirs thôn dân vân vân vân vân, đại bộ phận đều tụ tập tại nơi nào.

Nhìn thấy Thẩm Mục ra, đều là sắc mặt kích động nhìn hắn, toàn bộ đều cao giọng hoan hô lên.

Vừa rồi tòa thành cùng thành trấn biến đổi lớn, bọn hắn cũng là kinh lịch người.

Không thế nào minh bạch đến cùng phát sinh cái gì.

Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy biến hóa cực kỳ to lớn tòa thành khu vực, cùng dâng lên nham thạch, còn ngăn cách bọn hắn tiến vào lối đi sau này, không thể không nói, trong lòng vẫn là có chút thất kinh.

Rốt cuộc làm chí cao quan chỉ huy Thẩm Mục, còn có hai vị chỉ huy phó, Bandak cùng Fatis, vậy mà đều đã mất đi liên hệ.

Dạng này không sẽ chờ với để bọn hắn đột nhiên, liền lâm vào rắn mất đầu trạng thái sao?

Cũng chính là những này Mount and Blade các binh sĩ, đều riêng phần mình có riêng phần mình chỉ huy hệ thống.

Đẳng cấp cao chỉ huy cấp thấp.

Quý tộc binh chủng chỉ huy bình dân binh chủng.

Dạng này mới không có hình thành cái gì nhiễu loạn.

"Ừm, ta đến đây." Thẩm Mục bước qua kia rắn chắc cầu treo cánh cửa, đi tới thành trấn phiến khu bên này.

Nhìn xem không cái gì biến hóa, chỉ có tường thành biến thấp, trên thực tế lại tăng cường tình huống.

Thẩm Mục trong lòng rất là hài lòng.

Nhìn xem trước mắt những này đều sốt ruột nhìn xem binh lính của mình nhóm, Thẩm Mục cũng là có chút trầm ngâm, quay đầu đối phía sau theo tới Bandak cùng Fatis phân phó nói:

"Các ngươi đem những binh lính này đều phân phối xong riêng phần mình gian phòng, rồi mới tại tòa thành cùng thành trấn bên trong, cũng an bài tốt riêng phần mình đóng giữ điểm cùng đội ngũ tuần tra."

"Chúng ta minh bạch." Bandak cùng Fatis đồng thời gật đầu theo tiếng.

"Còn có, để kia 100 tên Vaegirs thôn dân, đi bên ngoài trước dò xét một chút kia 500 mẫu đất đai hoang phế, nếu như phát hiện vật có giá trị, liền toàn bộ đều mang về, ta nghĩ bên trong sẽ có một chút rau quả loại hình đồ ăn."

Thẩm Mục lúc này không có quên, kia phía nam 200 mẫu cùng phía đông 300 mẫu, liên quan với trấn Chanda hoang phế thổ địa.

Cùng bên trong bởi vì các loại nguyên nhân, không có ngắt lấy, liền như thế hoang phế tại đồng ruộng bên trong rau quả.

Thật sự nếu không ngắt lấy, có lẽ liền sẽ mình hư thối trong đất, quả thực là lãng phí.

"Minh bạch." Bandak cùng Fatis lần nữa gật đầu.

"Còn như cái khác." Thẩm Mục không tiếp tục an bài cho hai người bọn hắn cái cái gì nhiệm vụ, ngược lại là nhìn xem chỉ còn lại kia hai cái đạo cụ.

Một cái là đàn linh dương đi săn.

Một cái là Bạch Tháp thông thương cho phép.

"Những này liền ta tự mình đến đi." Thẩm Mục làm ra quyết định..