Chương 95: Mãnh liệt mà đến linh dương (1)

Chương 95: Mãnh liệt mà đến linh dương (1)

Bát Lý Hà đường đi, phía Tây thành thị vườn hoa.

Một mảnh khu rừng rậm rạp tại sinh trưởng, trong đó còn có từng cái xây dựng ở trên cây nhà trên cây, tại kia um tùm cành lá ở giữa như ẩn như hiện.

Bất quá chờ tới gần về sau mới có thể phát hiện, không riêng gì tán cây ở giữa có một ít nhà trên cây.

Tại cây cối ở giữa còn sắp hàng không ít, dùng gỗ xây dựng mà thành tường vây.

Chỉ là cùng đại bộ phận gỗ xây dựng lên tường vây khác biệt, những này trải qua đơn giản xử lý về sau, trừ đi dư thừa chạc cây, cắm loại thổ địa bên trong, còn cành lá rậm rạp sinh trưởng không ít cành lá cây cối, hoàn toàn chính xác còn sống, cũng không hề khô héo.

Cứ như vậy giấu ở cái này rừng cây rậm rạp bên trong, nếu như không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra những cái kia là tường vây.

Mà cái này, bản thân liền là Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này, đặc hữu một loại phòng ngự thủ đoạn.

Nhà trên cây liền là tháp canh.

Những này quay chung quanh thôn xóm mà hình thành tường gỗ, trên thực tế liền là từng cây đặc thù cải tạo còn sống cây cối.

Dạng này không trái với tự nhiên hiện ý thức yêu thích, còn tương đương nói mượn tự nhiên lực lượng, hoàn thành đối bảo vệ cho mình cùng phòng ngự, một công đôi việc.

Thậm chí tại tường vây cùng nhà trên cây bên ngoài, còn có rất nhiều đã móc ra chiến hào cùng cạm bẫy.

Mặt ngoài bị cành khô cùng lá cây che đậy.

Hơi không cẩn thận, rơi xuống đến bên trong đi, liền sẽ trực tiếp bị bên trong kia dài hơn 1 mét, bén nhọn lại dày đặc mười mấy căn gai nhọn, cho sinh sinh đâm chết ngay tại chỗ!

Huống chi tại tán cây nhà trên cây tháp canh bên trên, tại tường vây cản sau tường mặt.

Từng cái mặc trang phục màu xanh lục, trên thân còn phủ lấy cùng loại với trang phục ngụy trang giống như ngụy trang lá cây Mộc Tinh Linh, đang tay cầm cung tiễn, ẩn nấp ở bên trong, dùng từng đôi phảng phất giống như ngọc lục bảo lăng lệ con ngươi, nhìn xem bên ngoài.

Đồng thời tại những này Mộc Tinh Linh sau lưng, còn nghiêng vác lấy trưởng thành cánh tay dài dài nhỏ loan đao.

Đường cong tương đối nhỏ.

Có thể nhanh chóng chém vào, đồng thời cũng có thể tại thời điểm mấu chốt đâm thẳng.

Nhìn phía trên cái kia còn miêu tả lấy tinh mỹ đồ án, nếu như hiểu công việc Linh giới sinh vật ở chỗ này, liền sẽ biết, đây là tiêu chuẩn Mộc Tinh Linh vũ khí.

Mà có được những này loan đao, cũng cầm trong tay cung tiễn Mộc Tinh Linh, vẫn là cái này Mộc Tinh Linh chủng tộc ở giữa tinh nhuệ ——

Mộc Tinh Linh lính gác!

Chỉ có tinh nhuệ mới có thể đảm nhiệm lính gác, mới có tư cách thủ hộ lên toàn tộc an toàn.

Trương Tùng, suất lĩnh chính là như vậy Mộc Tinh Linh lính gác, phụ trách liền là cái này giấu ở thành thị vườn hoa chỗ sâu, Mộc Tinh Linh thôn trang an toàn.

Lúc này hắn xuyên qua tại tán cây ở giữa trên cầu treo, gầy gò nhưng rắn chắc thân thể vào lúc này hiện ra cực kì cao siêu cân bằng, mấy cái lên xuống ở giữa, liền xuyên qua dùng dây thừng cùng tấm ván gỗ dựng mặt cầu, đi tới mặt khác tán cây tháp canh bên trong.

Tại cái này cái này tiểu xảo nhà trên cây tháp canh bên trong, ước chừng hơn 10 cái Mộc Tinh Linh đã xách trước đến.

"Trương Tùng đại nhân." Những này có tai nhọn, dài gương mặt Mộc Tinh Linh kết thúc vừa rồi xì xào bàn tán, từng cái đều thoáng đứng dậy, đối Trương Tùng xoay người song hành lễ vấn an.

"Phía ngoài tình huống thế nào?" Trương Tùng thì là trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Hắc triều đã biến mất, lưu lại những cái kia tử linh quái vật cũng đã bị Lam Tinh quy tắc một lần nữa khu trục về tử linh vị diện ở giữa đi."

Có Mộc Tinh Linh trả lời, ngữ khí tương đối ngưng trọng:

"Nhưng là, tại thành thị ngoài hoa viên những cái kia cao ốc cùng dưới mặt đất trong thương trường, như cũ có rất nhiều tử linh quái vật tồn tại, đồng thời cái kia hắc tiễn tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân tiên phong, còn tại ngo ngoe muốn động."

"Thật sự là phiền toái." Trương Tùng nghe được cái này báo cáo, quay đầu hướng phía ngoài rừng rậm nhìn lại.

Ngay tại vùng rừng rậm này bên ngoài, là một mảng lớn ước chừng trăm mẫu tả hữu bằng phẳng mặt cỏ, có lẽ là hồi lâu không có quản lý, đã hóa thành một mảnh có trưởng thành ngang gối cao đồng cỏ.

Chỉ có tại đồng cỏ bên trong, dọc theo lấy trước xây dựng mặt đường xi măng, miễn cưỡng có một đầu đường mòn thông qua đến.

Xem như thông hướng bọn hắn cái này Mộc Tinh Linh thôn trang con đường.

Bất quá, Trương Tùng tịnh không để ý những thứ này.

Mà là ánh mắt tiếp tục hướng nơi xa nhìn lại.

Ngay tại bên kia, liên miên nhà cao tầng đang ngồi rơi vào kia, toàn bộ đường chân trời đều đã hoàn toàn che chắn, liền như là một vùng núi, ngang qua tại thôn trang này trước mặt.

Lúc này Trương Tùng nhìn khắp bốn phía.

Tại bọn hắn toà này Mộc Tinh Linh thôn trang phía bắc phía tây phía nam, toàn bộ đều là nhà cao tầng.

Cho dù là tại phía đông, vụn vặt lẻ tẻ, cũng tọa lạc lấy rất nhiều nhà lầu cư xá.

Tăng thêm những này nhà cao tầng cùng nhà lầu toàn bộ đều là hôi bại bộ dáng.

Trong lúc nhất thời.

Phảng phất như là cái này tại thành thị trong hoa viên kiến tạo ra được, tràn đầy xanh um tươi tốt thảm thực vật Mộc Tinh Linh thôn trang, bị một nỗi sợ lớn vây quanh cảm giác!

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Trương Tùng đè nén cảm xúc nhìn xem những cái kia mặt cỏ bên trong, thông hướng dưới mặt đất thương trường thang lầu cùng che mưa lều.

Nhìn phía xa trên đường phố kia trạm tàu điện ngầm cửa ra vào.

Còn có sát đường cửa hàng, cỡ lớn thương siêu tống hợp thể, cùng tài chính cao ốc cửa chính đã bị đập nát kính chống đạn.

Toàn bộ đều là bởi vì công trình kiến trúc dày đặc, ánh mặt trời chiếu không tiến vào, xám hồ hồ lờ mờ vô cùng.

Nếu như nhìn kỹ lại.

Còn lờ mờ có thể phát hiện, kia càng thêm mờ tối chỗ sâu, trong đó tràn ngập, một tia màu xám sương mù!

Kia là không có ánh mặt trời chiếu, mà không cách nào xua tan tử linh quy tắc.

Cho dù là ban ngày, đều còn sót lại tại bên trong.

Dựng dục hắc ám cùng sương mù xám.

Mang tới.

Còn có kia đếm không hết tử linh quái vật!

Vẫn là bọn hắn đã biết, đồng thời thời khắc đề phòng, tử linh vị diện, danh xưng hắc tiễn tháp Đệ Thất vương triều, đã chiếm cứ Long Thành thành phố, có hai cái khu, tiếp cận sáu cái đường đi phạm vi.

Bọn hắn chỗ Bát Lý Hà đường đi, ngay tại Đệ Thất vương triều phạm vi thống trị bên trong.

"Bảo trì cảnh giác đi, đã những cái kia Đệ Thất vương triều hài cốt quân tiên phong, không nghĩ tới đến cùng chúng ta có quá nhiều xung đột, vậy chúng ta coi như bình an vô sự."

Trương Tùng sắc mặt phức tạp thu hồi ánh mắt, thở dài nói:

"Huống chi những hài cốt này quái vật, không phải liền là chết mất Mộc Tinh Linh, dựa vào chúng ta Lam Tinh nhân loại hài cốt, cộng đồng tạo ra sao?"

Chung quanh những cái kia Mộc Tinh Linh sắc mặt càng thêm phức tạp, há to miệng muốn nói gì.

Cuối cùng vẫn là đều chán nản thở dài.

Bọn hắn đều rõ ràng.

Kia danh xưng hắc tiễn tháp, có được Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn, bản thân liền là tại chung yên chi chiến thời điểm, thuộc về Mộc Tinh Linh quân đội, chiến tử về sau hình thành.

Có lẽ đại bộ phận hắc tiễn tháp hài cốt quái vật, đã quên đi đã từng làm Mộc Tinh Linh thời điểm ký ức.

Chỉ có chấp niệm cùng hỗn loạn, cùng tử linh quái vật trời sinh đối người chết căm hận.

Nhưng đi tới Lam Tinh, vì cái gì vẫn luôn không có đối bọn hắn khởi xướng tiến công.

Ngược lại còn giúp trợ bọn hắn, mơ hồ uy hiếp những người Orc kia bộ lạc Trư Đầu Nhân, có lẽ nguyên nhân ngay tại ở, một ít còn bảo lưu lại đại bộ phận linh hồn ký ức hắc tiễn tháp cao tầng, đối với bọn hắn những này Mộc Tinh Linh, còn ẩn ẩn có chút nhớ tình bạn cũ.

"Chúng ta cũng phải chú ý." Nhưng lúc này Trương Tùng trầm giọng nói ra:

"Từ khi các ngươi đi vào Lam Tinh thế giới về sau, hắc triều đã thổi qua 38 lần, liền xem như ý chí lại cứng cỏi linh hồn, cũng sẽ tại lần này lần hắc triều phun trào bên trong, dần dần đánh mất lý trí, cuối cùng biến thành triệt để tử linh quái vật."

Trương Tùng nói, cũng quay đầu nhìn xem những này Mộc Tinh Linh, nghiêm túc nhắc nhở: "Nếu như còn đem những cái kia tử linh quái vật, xem như các ngươi đã từng đồng bạn đồng tộc một bộ phận, gặp nhiều thua thiệt!"

"Chúng ta. . . Minh bạch." Những này Mộc Tinh Linh chán nản thở dài, từng cái trên mặt cũng là tràn đầy sự tiếc nuối.

Nhưng không có cách nào.

Trương Tùng làm người ngoài cuộc, đối với loại chuyện này nhìn phi thường thấu triệt mà lại rõ ràng.

Rốt cuộc Trương Tùng trên bản chất, vẫn là Lam Tinh nhân loại.

Mà không phải tới từ Linh giới Mộc Tinh Linh!

'Rì rào!'

Bất quá ngay tại nhà trên cây trạm gác bên trong lâm vào yên lặng thời điểm, ngay tại phía ngoài kia mảnh lùm cây bên trong, có âm thanh xuất hiện.

Lập tức đưa tới những này Mộc Tinh Linh nhóm cảnh giác cùng chú ý.

Bao quát đã tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, bắt đầu hướng phía Mộc Tinh Linh chuyển hóa Trương Tùng.

"Có động tĩnh." Có Mộc Tinh Linh trầm giọng mở miệng, theo bản năng đưa tay nắm chặt trong tay chiến cung, trở tay còn tại ống tên bên trong rút ra một cây mưa tên.

Nhưng động tác này lập tức liền bị bên người Mộc Tinh Linh cho trực tiếp đưa tay ngăn cản.

"Là tiểu tinh quái!" Lại có Mộc Tinh Linh mở miệng nhắc nhở..