Chương 95: Mãnh liệt mà đến linh dương (2)

Chương 95: Mãnh liệt mà đến linh dương (2)

Sau đó này mới khiến nhà trên cây trạm gác bên trong những này Mộc Tinh Linh chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, đều để tay xuống bên trong chiến cung, thuận tiện khóe miệng cũng lộ ra ý cười.

Bởi vì bọn hắn đều thấy được, ngay tại kia rậm rạp trong bụi cỏ, có ước chừng 1 mét nhiều bốn năm thân ảnh, chính cầm đối người trưởng thành tới nói là chủy thủ, nhưng đối bọn chúng tới nói là đoản kiếm tiểu tinh quái, chính gỡ ra kia che đậy bọn chúng toàn thân bụi cỏ, bước nhanh tới.

Trực tiếp tại rừng cây phương hướng dừng bước lại, đối trên tán cây mới vẫy vẫy tay.

Hiển nhiên là đối lại tới đây, xe nhẹ đường quen!

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

"Đi xuống đi."

Trương Tùng trực tiếp đẩy cây ra phòng cửa nhỏ, xoay người dọc theo thang dây nhanh chóng nhảy đi xuống.

Chờ kia giấu ở tường vây bên trong, nhìn không ra cụ thể khung cửa hình dáng thôn trang bên ngoài cửa bị mở ra, Trương Tùng mang theo ba bốn cái Mộc Tinh Linh liền đi ra ngoài.

"Tôn kính tiên sinh Trương Tùng, cùng tôn kính, tiên sinh Mộc Tinh Linh, chúng ta lại đưa tới tiên sinh Trương Ba thư tín!"

Những này tiểu tinh quái dúm dó mang trên mặt nịnh nọt nụ cười, bước nhanh đi hai bước, từ mặc trên người kia trong trường bào, móc ra một cái quyển da cừu trục, rất cung kính dùng hai tay nâng bắt đầu.

Vừa vặn Trương Tùng đi tới bọn chúng trước mặt.

Thế là đưa tay nhận lấy.

"Tạ ơn." Trương Tùng không có trực tiếp nhìn bên trong thư tín nội dung, ngược lại là đối sau lưng Mộc Tinh Linh mở miệng nói: "Cho chúng ta bất chấp nguy hiểm, đường xa mà đến các bằng hữu, đưa quả ướp lạnh."

"Cho." Nghe nói Trương Tùng lời nói, lập tức liền có Mộc Tinh Linh mặt lạnh lấy, từ phía sau lưng móc ra bốn năm cái hiện ra đỏ ửng quả táo đưa tới.

"Tạ ơn! Tạ ơn!" Những này tiểu tinh quái vội vàng mừng rỡ nhận lấy, mỗi người điểm một cái.

Dùng bén nhọn tiếng nói nói cám ơn về sau, liền răng rắc răng rắc tại chỗ bắt đầu ăn.

Từng cái kia dúm dó, phảng phất già nua lão đầu đồng dạng tràn đầy nếp may trên mặt, lúc này đều dào dạt lên nụ cười hạnh phúc.

Loại này Linh giới quả táo, bọn chúng rất lâu đều không có ăn được.

Tại Sài Du công ty, những người Orc kia bộ lạc ở giữa Trư Đầu Nhân, cung cấp cơm nước mặc dù cũng là Linh giới đồ ăn, thế nhưng là những cái kia chân chính ăn ngon, cũng sẽ không lưu cho bọn chúng những này thấp kém tiểu tinh quái!

"Trương Ba, gần nhất thế nào?" Trương Tùng lúc này nhìn xem những này tiểu tinh quái ăn quả táo, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên, không có cái gì trào phúng ý tứ, ngược lại là trò chuyện việc nhà đồng dạng hỏi thăm.

"A, tiên sinh Trương Ba rất thụ những cái kia Trư Đầu Nhân coi trọng, hiện tại chất kiểm bộ, đều là tiên sinh Trương Ba định đoạt đâu."

Cầm đầu tiểu tinh quái ăn bắt đầu so sánh, đều cần hai tay ôm ăn, phảng phất bóng chuyền đồng dạng quả táo lớn, răng rắc răng rắc phát ra tiếng vang, thuận tiện lẩm bẩm cuống họng mở miệng hồi đáp:

"Liền là những cái kia Trư Đầu Nhân, đối với hắn rất không hài lòng, cho là hắn liền là cái ngoại nhân, cực kỳ bài xích đâu."

"Đây là bình thường." Trương Tùng nghe được Trương Ba hiện tại được coi trọng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Vậy các ngươi trở về, nhất định phải nhắc nhở Trương Ba, mặc kệ gặp được sự tình gì, nhất định phải bảo trì khiêm tốn cùng khiêm tốn, những cái kia Trư Đầu Nhân liền dính chiêu này."

"Đương nhiên, đương nhiên, tiên sinh Trương Ba vốn là người rất tốt." Những này tiểu tinh quái liên tục gật đầu.

"Cái kia Trương Tài Đông, thế nào?" Trương Tùng lại nghĩ tới cái gì đồng dạng hỏi thăm.

"Hắn? Hiện tại một mình suất lĩnh một chi bao bên ngoài đội ngũ, thành đội trưởng."

Tiểu tinh quái trả lời, giọng nói mang vẻ chế nhạo: "Hiện tại còn cực kỳ kiêu ngạo đồng dạng, vậy mà đối tiên sinh Trương Ba ngữ khí đều cường ngạnh, hoàn toàn nhớ không nổi trước đó, tiên sinh Trương Ba đối với hắn chiếu cố, thật sự là người xấu!"

"Ừm, kia trở về nói cho Trương Ba, liền nói ta nói, để hắn tuyệt đối không nên đắc tội tiểu nhân." Trương Tùng gật gật đầu, lại là nhắc nhở.

"Chắc chắn sẽ không quên!" Những này tiểu tinh quái liên tục gật đầu.

Tiểu tinh quái mặc dù sức chiến đấu rất yếu.

Tính cách cũng mềm yếu ngây thơ.

Thế nhưng là cũng không đại biểu bọn chúng ngu xuẩn.

Ngược lại là bởi vì bọn chúng đặc hữu trí thông minh cao, mới có thể trở thành những cái kia phảng phất học giả đồng dạng, có được rất đa trí tuệ các pháp sư, cực kỳ thích sử dụng trợ thủ.

Mặc kệ là sinh hoạt, vẫn là ma pháp thí nghiệm, đều cực kỳ thích những này IQ cao tiểu tinh quái.

"Ừm, các ngươi làm một mực cực kỳ tốt."

Trương Tùng cười cười.

Đồng thời nhìn xem đã dần dần ngã về tây mặt trời, hắn lúc này trên mặt cũng nhiều một chút vẻ chăm chú, đối với mấy cái này tiểu tinh quái nhắc nhở:

"Nhớ kỹ, để Trương Ba nhất định phải nhớ kỹ, xúi giục người khác xông vào phía trước, mình ngàn vạn phải gìn giữ khiêm tốn cùng cung kính, sau đó tại hắn giám đốc chủ động hỏi thăm thời điểm mới nói, nếu không có chuyện gì khác lời nói, liền giữ yên lặng."

"Minh bạch minh bạch, chúng ta biết." Tiểu tinh quái nhóm lại là gật đầu.

Nhìn thấy những này tiểu tinh quái bộ dáng rất chăm chú, Trương Tùng gật gật đầu không nói thêm cái gì.

Chờ những này tiểu tinh quái đã ăn xong quả táo, sau đó lại dặn dò mấy lần trở về chú ý an toàn về sau, bọn hắn mới lần nữa phân biệt.

Mộc Tinh Linh thôn trang tường vây cửa lớn lần nữa khép kín, khôi phục trước đó không nhìn thấy chân chính cửa thành bộ dáng.

"Các ngươi tiếp tục xem thủ nơi này." Trương Tùng móc ra cái kia quyển da cừu, lời đầu tiên mình nhìn một chút.

Trong mắt lưu lộ ra nét mừng.

"Quả nhiên, có thể kêu gọi vực sâu khe hở đặc thù quy tắc kỹ năng, đã hướng phía nhân tộc kia mới lãnh chúa lãnh địa cho sử dụng."

Trương Tùng nắm chặt nắm đấm, dùng sức vung bỗng nhúc nhích, phảng phất là nhẹ nhàng thở ra đồng dạng, nụ cười kia bên trong đều mang theo vài phần may mắn.

Bất quá, Trương Tùng trong mắt cũng mang theo mấy phần áy náy: "Thật có lỗi."

Chỉ nói là xong hai chữ này, trong mắt thần sắc lập tức lại đổi thành ngưng trọng.

Bởi vì hắn biết, vẫn luôn đặt ở Lục Diệp tập đoàn, mình những người này trên thân một thanh treo ở Sài Du công ty trong tay lợi kiếm, rốt cục tạm thời biến mất.

Như vậy tiếp xuống, Lục Diệp tập đoàn liền có thể thừa dịp cái này chiến lược kỳ ngộ, tiến vào nhanh chóng thời kỳ phát triển.

Có thể len lén thở một ngụm!

. . .

Thành trấn "Dehrim" .

Quý tộc dinh thự.

Lúc này Thẩm Mục ngồi tại dùng gỗ chế tạo trên ghế, dưới thân là dùng da thú cùng lông nhung thiên nga chế thành mềm mại cái đệm.

Chung quanh thì là trống trải sáng tỏ, mở ra rất nhiều cửa sổ, có thể trực tiếp nhìn thấy ngoài cửa sổ vườn hoa.

Trong hơi thở đều theo gió có hương hoa thổi qua.

Trang trí cũng cực kì xa hoa, khắp nơi đều bày đầy pho tượng chờ tác phẩm nghệ thuật tiếp khách đại sảnh.

Thẩm Mục sắc mặt có điểm quái dị.

"Cái này quý tộc dinh thự. . . Cảm giác cái này thích hợp cư ngụ trình độ, so với tòa thành tới nói quả thực tựa như là thiên đường."

Thẩm Mục trong đầu là nghĩ như vậy.

Nguyên bản quen thuộc kia lạnh buốt cứng rắn thạch điêu cái ghế, hướng về sau hướng phía thành ghế tới gần, đệm lên da thú cảm giác để hắn đều có điểm không thích ứng.

Nhất là hai bên ghế dựa chuôi thiết kế vừa đúng, chống chọi hắn cánh tay cánh tay, vừa vặn để hắn ngồi tại thân thể này phảng phất tất cả địa phương đều có thể sắp đặt, mang tới thoải mái dễ chịu độ để hắn nhịn không được nhẹ nhàng hơi thở.

Tăng thêm trước mặt cái này 10 m trên bàn dài cửa hàng màu nâu vải lanh, phía trên còn bày biện cắm các loại nhan sắc đóa hoa bình hoa.

Nhìn qua tinh xảo cực kỳ.

Để quen thuộc lờ mờ lại nhỏ hẹp, ẩm ướt lại nóng bức tòa thành hoàn cảnh Thẩm Mục, chỉ là ngồi ở chỗ này không đến nửa giờ, liền đã không muốn rời đi.

Trên thực tế không rời đi cũng không có việc gì, bởi vì Thẩm Mục phát hiện, cái này quý tộc dinh thự còn có kiêm chức.

Đó chính là hành chính quan để.

Thẩm Mục tại vừa rồi thị sát thời điểm, còn phát hiện tại lầu một có bộ phận khu vực, đã từ dinh thự bên trong đơn độc ngăn cách ra, bên trong liền là công việc dùng văn phòng.

Phân biệt đại biểu cho phụ trách thành trấn hành chính vận chuyển trưởng trấn văn phòng.

Phụ trách thành trấn trị an quan trị an văn phòng.

Cùng phụ trách thành trấn thu thuế cùng thương nghiệp phát triển tài chính nhà nước công thất.

Mỗi cái văn phòng đều có 100 m² mét.

Trong đó có rất nhiều cái bàn cùng tủ sách, cùng sớm chuẩn bị tốt mực nước, bút lông ngỗng, quyển da cừu cùng cây lanh giấy chờ làm việc vật dụng.

Hiển nhiên, là cung cấp cho những quan viên này và chức quan văn nhân viên tạm thời nhóm chỗ làm việc.

Đồng thời tại cái này quý tộc dinh thự bên cạnh tường vị trí, còn đơn độc cho bọn hắn mở một cái đơn độc ra vào thiên môn.

Tại ở gần tường vây bộ phận, xây dựng cũng là cất đặt tư liệu phòng chứa đồ cùng cho văn chức nhân viên tạm thời nhóm đơn giản nghỉ ngơi, cùng ba vị thành trấn quan viên trực ban nghỉ ngơi gian phòng.

Đương nhiên cái này đơn độc khu vực, cũng là bị vây tường đơn độc phong bế.

Chỉ có một cái đóng lại cửa gỗ nhỏ có thể thông qua.

Rất rõ ràng.

Quý tộc dinh thự hưởng thụ lớn nhất, tối mặt trời mới mọc, còn vườn hoa gấm đám hai phần ba khu vực.

Cái này phân ra tới bộ phận, làm thành trấn hành chính quan để khu vực, chỉ là hưởng thụ còn lại một phần ba mà thôi.

"Nơi này bản thân liền hẳn là quý tộc dinh thự, chỉ là bởi vì cỡ nhỏ thành trấn không hề đơn độc hành chính quan để, cho nên mới đem quý tộc dinh thự cho cách ly ra một bộ phận, dùng làm thành trấn hành chính làm việc."

Đối với cái này Thẩm Mục ngược lại là rõ ràng nguyên do..