Chương 95: Mãnh liệt mà đến linh dương (3)

Chương 95: Mãnh liệt mà đến linh dương (3)

Đương nhiên.

Bên trong còn có một cái nguyên do.

Đó chính là bất luận trưởng trấn vẫn là quan trị an cùng tài chính quan, đều là quý tộc thành (đất phong) bên trong người hầu đảm nhiệm.

Chính xác tới nói, trưởng trấn hẳn là được xưng là tổng quản, chân chính công việc liền là thay thế quý tộc, quản lý lãnh địa của hắn, giữ gìn cái này quý tộc dinh thự.

Sau đó công việc mới là quản lý toàn bộ thành trấn.

"Bất quá những quan viên này vị trí, tựa hồ còn phải dựa vào NPC các tướng lĩnh đến bổ sung."

Thẩm Mục thư thư phục phục ngồi trên ghế, trong đầu cũng tại suy tư:

"Hiện tại tướng lĩnh cũng chỉ có Bandak cùng Fatis, tiến vào thành trấn thời kỳ phát triển về sau, chỉ dựa vào hai người bọn họ lời nói, hoàn toàn chính xác có chút không đủ dùng."

Duy nhất để Thẩm Mục cảm giác còn có thể chính là, hiện tại thành trấn quy mô còn quá nhỏ.

Chẳng khác nào một cái thôn trang nhỏ.

Dựa vào những binh lính này tự giác, cùng những cái kia Vaegirs các thôn dân tự trị, trên cơ bản không có cái gì chuyện phức tạp xử lý.

Ngược lại để Thẩm Mục bớt lo.

Chí ít trước mắt đến xem, cái này hành chính quan để thuộc tính còn không phát huy được tác dụng.

Ngay tại Thẩm Mục suy tư thời điểm, bên cạnh độ dốc nhẹ nhàng thang lầu bên kia, Fatis cùng Bandak cũng đã đi xuống.

Đồng thời Fatis còn báo cáo:

"Thẩm Mục đại nhân, ta cùng Bandak đã kiểm tra qua lầu hai, chính là vậy ngài chuyên môn tầng lầu, bên trong có tầm mắt tốt nhất, mà lại hướng mặt trời phòng ngủ, còn có cung cấp khách nhân hoặc thiếp thân tôi tớ ở lại gian phòng."

Bandak bổ sung một câu: "Còn có thân vệ phòng ngủ cũng tại lầu hai, lầu một ở lại đại bộ phận là phổ thông tôi tớ, cùng dùng để gặp gỡ khách nhân."

Tiêu chuẩn quý tộc trạch viện kiểu dáng.

Rhodoks vương quốc từ Swadia vương quốc ở giữa độc lập ra, bởi vậy có rất nhiều quý tộc phương diện đồ vật, hai quốc gia đều cực kỳ tương tự.

Chí ít Fatis cùng Bandak tại kiểm tra thời điểm, phát hiện cùng bọn hắn hiểu rõ quý tộc dinh thự, kia là giống nhau như đúc.

"Ừm, các ngươi kiểm tra qua liền tốt." Thẩm Mục bình tĩnh gật đầu.

Lầu hai vừa rồi thời điểm hắn cũng đã bỏ qua một chút, bởi vì gian phòng quá nhiều liền không nhìn kỹ.

Chỉ để lại Fatis cùng Bandak, hỗ trợ kiểm tra một chút nhìn xem có vấn đề gì hay không.

Hiện tại xem ra, vẫn là vấn đề gì đều không có.

"Trước như vậy đi." Thẩm Mục an bài hai người ngồi tại bên trong phòng hội nghị trên ghế nghỉ ngơi.

Đồng thời gian phòng bên trong, đã xách trước tiến vào chiếm giữ tiến đến, đồng dạng kiểm tra qua gian phòng Swadia bộ binh hạng nhẹ, để tay xuống bên trong vũ khí, ngược lại là bưng tìm tới khay đi tới.

Phía trên là thuộc về Lam Tinh thế giới bên trong thường gặp pha lê nước chén, bên trong thì là đến từ Mount and Blade mật ong nước.

Xem như làm người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ, đầu qua tới cho bọn hắn tại giao lưu lúc uống đồ uống.

"Mời dùng." Sau đó tên này Swadia bộ binh hạng nhẹ liền lui lại rời đi.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu xem như đáp lại, bưng lên đến nhẹ nhàng nhếch cái này đã điều chế hoàn tất, bởi vì là Nguyệt Nha Tuyền nước suối, bởi vậy cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái mật ong nước.

Trong đầu thì là nghĩ đến xế chiều hôm nay an bài công việc.

"Bandak." Thẩm Mục mở miệng.

"Xin mời ngài nói." Bandak còn tại uống vào mật ong nước, nghe được Thẩm Mục mở miệng, lập tức liền đem cái này pha lê chén đem thả tại trên bàn dài.

Ngay cả bên cạnh Fatis, cũng giống vậy ngừng uống nước động tác, làm ra nghiêm túc nghe giảng bộ dáng.

"Đem bộ đội đều tụ họp lại, sau đó để viễn trình xạ thủ chờ lệnh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta thành trấn biên giới, sẽ có một bầy từ sa mạc ở giữa tiến hành di chuyển đàn linh dương đi ngang qua."

Thẩm Mục đem tình huống nói rõ.

Liền là Bandak theo bản năng ngẩn người, còn mắt nhìn bên cạnh Fatis.

Đồng dạng thấy được trong mắt đối phương vẻ ngạc nhiên.

Trong sa mạc di chuyển đàn linh dương muốn đi ngang qua cái này thành trấn biên giới?

Lời này nghe có điểm thiên phương dạ đàm.

Bất quá Bandak vẫn là nghiêm túc gật đầu nói: "Minh bạch, Thẩm Mục đại nhân, vậy ta hiện tại liền tay đi an bài."

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, lại nói với Fatis: "Ngươi cũng đi đi."

"Minh bạch." Fatis đồng dạng gật đầu.

Hai người đứng dậy, lần nữa cho Thẩm Mục hành lễ về sau, không nói thêm gì, quay người liền đi triệu tập bộ đội.

Nếu là đàn linh dương muốn đi ngang qua, như vậy bây giờ trong bộ đội có 50 tên Rhodoks thuần thục nỏ thủ,50 tên thuê nỏ thủ cùng 100 tên Vaegirs cung tiễn thủ, làm duy ba viễn trình xạ thủ, đương nhiên muốn tiến hành trọng điểm xuất động.

Bất quá kia 150 tên có được tiêu thương có thể ném Lake Rats bang thành viên, cũng phải xuất động bắt đầu.

Rốt cuộc Thẩm Mục đại nhân đều đã nói qua, tại thành trấn biên giới sẽ xuất hiện đàn linh dương.

Như vậy, Bandak cùng Fatis hiện tại, liền tin tưởng, đàn linh dương thật sẽ xuất hiện.

Kỳ tích đã xuất hiện qua rất nhiều lần.

Ngay cả chưa hề được chứng kiến pháp thuật, trong thời gian ngắn trong nháy mắt thành hình Rhodoks tòa thành, còn có càng thêm kỳ diệu vị diện truyền tống môn các loại, loại này kỳ tích đều xuất hiện ở trước mắt.

Chẳng lẽ còn có thể không tin tưởng vị này đã sớm tại Calradia đại lục, nghe tiếng thật lâu Thẩm Mục đại nhân sao?

Thế là trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tòa thành cùng thành trấn bên trong binh lực toàn bộ bị tụ họp lại.

Đương nhiên, trọng điểm tập kết vẫn là những cái kia người bắn nỏ cùng Lake Rats bang thành viên.

Thành trấn cửa Tây cùng cửa Đông đều đã bị mở ra.

Cái này 200 tên người bắn nỏ cùng 150 tên có thể ném tiêu thương Lake Rats bang thành viên, đều phân biệt đứng ở cửa Đông cùng cửa Tây hai bên.

Riêng phần mình bị Bandak cùng Fatis dẫn đầu.

Lúc này đều rất là nghiêm nghị nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, nhất là kia liên miên hoang vu thổ địa, nghiêm túc đang đợi.

Sa mạc đàn linh dương sắp di chuyển tin tức đã nói cho bọn hắn.

Mà lại nói sáng tỏ, đây chính là Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật nói.

Bởi vậy không ai phản bác.

Tất cả mọi người trong lòng tin tưởng, khẳng định sẽ có sa mạc đàn linh dương tiến hành di chuyển quá khứ.

Không ai hoài nghi Thẩm Mục.

Mà lúc này.

Thẩm Mục thân ảnh đã đi tới tòa thành phiến khu Rhodoks tòa thành đỉnh, kia có cao 2 mét giá gỗ nhỏ bên trên.

Tăng thêm dưới đáy cái này cao 13 mét tòa thành lầu chính, còn có 5 mét đá núi nền móng.

Trọn vẹn 20 m độ cao.

Đều có thể nhìn xuống chung quanh trong vòng hơn mười dặm phạm vi, ngẩng đầu nhìn đến nơi xa nội thành, kia phảng phất là dãy núi đồng dạng bát ngát phồn hoa đô thị đường chân trời!

Để bảo đảm Thẩm Mục an toàn, còn có 2 tên người mặc không có tay bản giáp, bên trong bộ giáp xích Swadia quân sĩ, đồng dạng bò cái thang đi lên muốn nâng lên hắn.

"Xin cẩn thận, Thẩm Mục đại nhân, nơi này rất dốc đứng." Swadia quân sĩ nhắc nhở.

"Ta biết, không cần nâng ta." Thẩm Mục liếc mắt cái này không quá nửa mét rộng tay chân khung, đưa tay từ chối nhã nhặn cái này 2 cái Swadia quân sĩ nâng.

Rốt cuộc nhìn xem hai cái này mặc toàn thân trọng giáp quân sĩ, riêng này thân trọng lượng đều để Thẩm Mục không yên lòng.

Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn.

Thẩm Mục lúc này nhìn xem dưới đáy, đã tại hai cái cửa thành ở giữa xếp hàng hoàn tất, đồng thời tùy thời có thể tản ra những này người bắn nỏ cùng Lake Rats bang thành viên.

"Sử dụng đạo cụ!" Tư duy câu thông hệ thống, lập tức sử dụng đạo cụ.

Thẩm Mục trước mắt, khung chat hiển hiện.

【  đinh! Ngài sử dụng 'Ngay tại di chuyển sa mạc đàn linh dương' . 】

【  một đoàn từ bắc hướng nam mà đến sa mạc linh dương ngay tại cực tốc chạy qua ngài lãnh địa, bọn chúng số lượng rất nhiều, tốc độ cực nhanh. Bởi vậy ngài chỉ có 5 phút đồng hồ ghé qua thời gian. 】

Ông

Đồng thời một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, bắt đầu từ Thẩm Mục mi tâm ở giữa hiển hiện.

Sau đó liền trong nháy mắt bắn ra đến thành trấn "Dehrim" có thể ảnh hưởng đến phạm vi tận cùng phía Bắc, kia thuộc về thành trấn thế lực biên giới vị trí.

Hoặc là nói, chính là vậy Mount and Blade quy tắc có thể bao trùm đến, tận cùng phía Bắc phạm vi biên giới!

'Cộc cộc cộc!'

'Cộc cộc cộc cộc cộc!'

'Ầm ầm ầm ầm!'

Sau đó ngay tại Thẩm Mục bên tai, xuất hiện một chút nhẹ nhàng đánh mặt đất thanh âm.

Thế nhưng là thanh âm này tại Thẩm Mục bên tai càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang, cũng càng ngày càng gần.

Tại cuối cùng thậm chí là nghe được phảng phất thiên quân vạn mã đồng dạng oanh minh âm thanh ở giữa.

Bạch

Ngay tại Thẩm Mục trong mắt, tại mình thành trấn ảnh hưởng phạm vi tận cùng phía Bắc.

Từng đạo hư ảo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện.

Sau đó tại ngắn ngủi mấy giây bên trong liền tạo thành từng đầu toàn thân màu vàng nâu, dáng người tiểu xảo, nhưng là tốc độ lại thật nhanh, sa mạc linh dương!

【 'Di chuyển sa mạc linh dương' bắt đầu tiến vào đếm ngược:00 giờ 04 phút 59 giây. 】

【  nhắc nhở: Xin mau sớm bắt đầu đi săn! 】

Thẩm Mục trước mắt nổi lên khung chat, lập tức đánh thức bị trước mắt một màn này, rung động đến đầu.

"Số lượng nhiều như vậy?"

Thẩm Mục nghĩ đến kiếp trước trên địa cầu, thấy qua Châu Phi địa khu, bởi vì mùa khô đến, mà bắt đầu di chuyển đến trăm vạn mà tính các loại động vật thủy triều.

Cùng trước mắt nhìn thấy những này sa mạc linh dương, thật cũng không kém là bao nhiêu.

Mà lại những này sa mạc linh dương còn tại nhanh chóng chạy nhanh.

Phảng phất như là sau lưng có đồ vật gì đang đuổi lấy bọn chúng đồng dạng.

Kia vô số chỉ nhỏ bé móng đập mặt đất, sinh ra động tĩnh.

Đã không cần mấy ngàn tên khinh kỵ binh nhanh chóng hướng về phong mà tạo thành thanh thế nhỏ!.