Chương 95: Mãnh liệt mà đến linh dương (4)

Chương 95: Mãnh liệt mà đến linh dương (4)

'Oanh long long long —— '

Thành quần kết đội, tính ra hàng trăm, lấy ngàn mà tính, đến hàng vạn mà tính, số lượng hàng trăm ngàn giống như, liền bắt đầu từ phía bắc hướng phía phía nam chạy nhanh đi qua.

Liên miên không ngừng, phảng phất là chân chính, dùng sa mạc linh dương mà hình thành hồng thủy thủy triều!

Đừng nói là mới vừa rồi bị rung động đến Thẩm Mục.

Hiện tại, cơ hồ tất cả Mount and Blade binh sĩ, chỉ cần thấy cảnh này, đều bị chấn động tâm thần không thể tự kiềm chế.

Ngay tại những cái kia Rhodoks thuần thục nỏ thủ, thuê nỏ thủ, cùng Vaegirs cung tiễn thủ cùng Lake Rats bang các thành viên, trợn mắt hốc mồm dưới gương mặt.

Những cái kia sa mạc linh dương vậy mà mang theo phá tan hết thảy, phảng phất là vô số khinh kỵ binh công kích giống như oanh minh, tại hai bên cửa thành môn, cách bọn họ không đủ bảy tám mét vị trí, mãnh liệt hướng phía phương nam nhanh chóng vọt tới.

Khoảng cách gần như thế, còn có bên tai truyền đến ù ù tiếng vang, đều để màng nhĩ của bọn hắn rung động, thính giác đại giảm!

Sau đó ngay tại ngắn ngủi hơn mười mét phạm vi bên trong, toàn thân đều hóa thành hư ảnh, biến mất không thấy gì nữa!

Ô

Nhưng lại tại tất cả mọi người bị chấn động ngay tại chỗ, trong đầu trống không choáng váng thời điểm, một tiếng ngột ngạt mà kéo dài tiếng gào thét, tại tòa thành đỉnh xuất hiện.

Kia là phát giác được những này người bắn nỏ còn không có đi săn động tác, minh bạch là cũng giống như mình bị chấn động đến Thẩm Mục, thổi lên cổ vũ kèn lệnh!

Cũng chỉ có cái này kéo dài, có lực xuyên thấu thanh âm, mới có thể truyền vào đến những binh lính này lỗ tai bên trong, đem bọn hắn bị chấn động đến đầu, toàn bộ đều phấn chấn cổ vũ bắt đầu, khôi phục bình thường!

Đây là cổ vũ kèn lệnh hiệu quả.

Hiệu quả cũng phi thường có tác dụng!

"Bắn tên! Bắn tên! Người bắn nỏ! Đều đang làm gì! ?"

"Đừng lo lắng! Toàn bộ cũng bắt đầu đi săn! Đi săn những này sa mạc linh dương!"

Bandak cùng Fatis cơ hồ là đồng thời phản ứng lại.

Tuy nói bọn hắn cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy loại này mãnh liệt mà đến sa mạc đàn linh dương, vô biên vô hạn phảng phất mãi mãi cũng không có cuối cùng.

Thế nhưng là lúc này, nghe được đến từ tòa thành bên trên mới tiếng kèn.

Trực tiếp khôi phục như cũ bọn hắn, cũng tại bắt đầu chỉ huy bên người người bắn nỏ cùng Lake Rats bang thành viên, đi săn lên những này sa mạc linh dương.

'Sưu sưu sưu sưu sưu!'

Lập tức mũi tên như mưa xuống.

Mặc kệ là kia 50 tên ba giai Rhodoks thuần thục nỏ thủ, vẫn là kia đồng dạng là 50 tên ba giai thuê nỏ thủ.

Hoặc là kia 100 tên Vaegirs cung tiễn thủ.

Còn có kia 150 tên mang theo mang câu tiêu thương cùng xiên cá Lake Rats bang thành viên.

Toàn bộ cũng bắt đầu ném lên mình vũ khí tầm xa.

Đem kia từng đầu nhìn như thanh thế to lớn, quả thực như vô số khinh kỵ binh đang hướng phía bọn hắn công kích giống như sa mạc linh dương, nhanh chóng mà trí mạng thu hoạch tại thành trấn Dehrim cửa thành vị trí!

Một đám sa mạc linh dương mà thôi.

Mặc dù thanh thế xác thực to lớn, bọn hắn những người này cũng cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy như thế quy mô sa mạc linh dương di chuyển số lượng.

Tại tối vừa lúc bắt đầu, hoàn toàn chính xác bị chấn động đến.

Thế nhưng là khi bọn hắn kịp phản ứng.

Một đám từ Mount and Blade thế giới bên trong chém giết ra chiến trường máy móc, lần nữa tiến vào vận chuyển hình thức.

Như vậy thì bằng một chút sa mạc linh dương, lại làm sao có thể chống đỡ được! ?

Mặc kệ là Rhodoks thuần thục nỏ thủ chiến nỏ, vẫn là thuê nỏ thủ chiến nỏ, mỗi một lần xạ kích, tất nhiên sẽ trực tiếp bắn giết một đầu sa mạc linh dương.

Bao quát Lake Rats bang thành viên ném ra ngoài tiêu thương, trong nháy mắt liền có thể xuyên thủng một đầu linh dương.

Nếu như vận khí tốt, thậm chí có thể trực tiếp xuyên thấu hai đầu linh dương tại chỗ té ngã.

Bất quá chiến quả tốt nhất, vẫn là những cái kia Vaegirs cung tiễn.

'Sưu sưu sưu sưu!'

Vốn chính là tại Vaegirs cánh đồng tuyết ở giữa lấy đi săn mà sống mà xuất thân Vaegirs cung tiễn thủ, ung dung không vội bắt đầu rút ra sau lưng ống tên bên trong mưa tên.

Sau đó kéo ra mình chất lượng tốt du mục cung, một cây tiếp lấy một cây bắn ra mưa tên.

Đem một đầu tiếp lấy một đầu sa mạc linh dương, toàn bộ bắn giết tại mặt của bọn họ trước.

Có thể nói đi bộ nhàn nhã, hạ bút thành văn giống như cảm giác.

So với còn cần nhắm chuẩn đi săn.

Những này số lượng rất nhiều, mà lại phảng phất vô biên vô hạn đồng dạng di chuyển sa mạc linh dương, sẽ bỏ mặc bọn hắn tùy ý bắn giết.

Mỗi một lần đều tất nhiên sẽ trúng đích.

Cho dù là bắn trúng không nguy hiểm đến tính mạng thân thể bộ vị, những này chạy nhanh sa mạc linh dương, cũng sẽ bởi vì thương tổn tới cơ bắp mà ngã nhào trên đất.

Tiếp lấy liền bị sau lưng sa mạc linh dương đụng ngã trên mặt đất, vặn gãy cổ, hoặc là bị đạp gãy chân.

Ngã nhào xuống đất, thành mệnh trung chú định chiến lợi phẩm.

"Cái này khiến ta có điểm hối hận, không có đem kia 100 tên Vaegirs thôn dân cho thăng cấp, biến thành Vaegirs hệ viễn trình xạ thủ."

Tại Rhodoks tòa thành đỉnh, Thẩm Mục hai tay vịn tay chân khung bên ngoài làm bằng gỗ tấm che.

Nhìn xem nhiều như vậy sa mạc linh dương ghé qua mà qua, lại nhìn xem chỉ có thể ở đằng sau hỗ trợ Vaegirs thôn dân, chỉ có thể cho những cái kia nỏ thủ cùng cung tiễn thủ, còn có Lake Rats bang thành viên, bổ sung tiêu hao mưa tên cùng tiêu thương động tác, sắc mặt cực kì tiếc nuối.

Nếu như lại nhiều như vậy 100 cái cho dù là Vaegirs du kích xạ thủ, đều có thể đi săn đến càng nhiều con mồi!

Dạng này dù là ăn không được thịt tươi.

Cũng có thể làm thành thịt muối, hoặc là trực tiếp mượn nhờ tử linh quy tắc đặc biệt điểm, chứa đựng tại hắc ám bên trong, cũng có thể thời gian dài bảo trì thịt tươi trạng thái.

Chí ít đang lo lắng đồ ăn mục nát biến chất phương diện, hiện tại Lam Tinh thế giới là căn bản không cần lo lắng.

Nhất là khu thành thị vực.

Tùy tiện tìm dưới mặt đất thương siêu, bãi đậu xe dưới đất, dưới mặt đất công sự che chắn loại hình, ánh mặt trời chiếu không đến địa phương.

Bên trong liền có vĩnh viễn cũng tan không ra hắc ám cùng sương mù xám, hỗ trợ ngay cả thời gian đều có thể đông kết!

【 'Di chuyển sa mạc linh dương' đếm ngược sắp kết thúc:00 giờ 00 phút 30 giây. 】

【  mời kịp thời làm tốt sau cùng kết thúc công việc công việc. 】

Lúc này, Thẩm Mục trước mắt, khung chat lần nữa bắn ra ngoài.

Đại biểu cho cái này một đoàn sa mạc linh dương di chuyển sắp kết thúc.

Bất quá ngay tại dưới đáy, những cái kia Rhodoks thuần thục nỏ thủ, thuê nỏ thủ, cùng Vaegirs cung tiễn thủ cùng Lake Rats bang thành viên, còn tại săn giết những cái kia sa mạc linh dương.

Thành trấn cửa Đông cùng cửa Tây bênngoài, đã ngổn ngang lộn xộn nằm không ít sa mạc linh dương thi thể.

Thậm chí bởi vì những cái kia sa mạc linh dương số lượng thật sự là quá nhiều.

Đã có Swadia bộ binh hạng nhẹ, đều giơ trường thương đi tới bên ngoài bắt đầu đâm đâm những cái kia sa mạc linh dương, tận khả năng lưu lại càng nhiều con mồi.

Rốt cuộc cũng không quy định, đi săn nhất định phải dùng cung nỏ cùng tiêu thương.

Trường thương cũng giống vậy.

Chỉ là trường thương đâm vào linh dương động tác có chút vụng về, thường thường những cái kia bắn vọt sa mạc đàn linh dương số lượng cũng rất nhiều rất nhiều.

Tại có mấy cái Swadia bộ binh hạng nhẹ cổ tay không cẩn thận lắc tổn thương về sau, liền càng thêm cảnh giác.

Thẳng đến cuối cùng.

Những này phảng phất hồng thủy đồng dạng từng đầu mãnh liệt lao nhanh mà qua sa mạc linh dương, cũng rốt cục có kết thúc.

Theo sau cùng một đầu sa mạc linh dương hóa thành hư ảnh, biến mất tại phía nam không gian ở giữa.

Kia oanh minh đem màng nhĩ đều chấn động ông ông tác hưởng thanh thế rốt cục biến mất.

Chỉ còn lại có những này Mount and Blade binh sĩ.

Còn có đầy đất sa mạc linh dương tươi sống thi thể.

"Rốt cục, có thể ăn được thịt tươi." Thẩm Mục lúc này lộ ra nụ cười.

Thành trấn bên trong, những cái kia số lượng nhiều nhất Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Vaegirs thôn dân, lúc này cũng đều nhao nhao đi tới đông tây hai cái thành trấn cửa thành, bắt đầu chủ động nhặt những này sa mạc linh dương thi thể.

Mỗi cái người đều có thể một trái một phải, nâng lên hai đầu sa mạc linh dương, hướng phía thành trấn bên trong đi tới.

Bất quá đối với lần này, tối thiểu săn giết 1500 đầu còn nhiều sa mạc linh dương.

Người người đều là hỉ khí dương dương bộ dáng.

Cái này nhưng đều là thịt tươi.

Đồng thời tại thành trấn bên trong, bọn họ trước kia cũng không phải mỗi bữa cơm đều có thể ăn thịt ăn vào thoải mái.

Những cái kia lạp xưởng hòa phong thịt khô còn có cá ướp muối, đều là quý giá vật liệu quân nhu  ấn đầu người mới có thể điểm như vậy một điểm điểm.

Cũng ngay tại lúc này có thể sử dụng sức gió nơi xay bột thu hoạch bột mì.

Không phải tại trước đó, ngay cả bánh mì đều không phải mỗi cái binh sĩ đều có thể ăn vào.

Chỉ có thể ăn đun sôi mạch hạt cháo no bụng.

Hiện tại nhiều nhiều như vậy sa mạc linh dương, chỉ cần lột da lấy thịt, vô luận là nướng vẫn là hầm, tư vị kia chỉ là suy nghĩ một chút, liền để những này Mount and Blade các binh sĩ cao hứng bừng bừng, làm việc đến càng thêm kích động.

Tại Mount and Blade quy tắc bên trong, nhiều mặt đồ ăn cũng có thể gia tăng sĩ khí.

Mà loại thịt, thì là gia tăng sĩ khí tối rõ rệt đồ ăn một trong!

"Di chuyển sa mạc linh dương đã kết thúc, lần này thành trấn ở giữa loại thịt, trong thời gian ngắn liền hẳn là không cần phát sầu."

Thẩm Mục tư duy, lúc này thì là lại trao đổi hệ thống.

Bởi vì tại trong óc của hắn.

Ngoại trừ trương kia 'Chỉ định 200 tên cấp thấp binh sĩ lập tức hoàn thành tấn cấp' binh chủng thăng cấp đạo cụ bên ngoài.

Cực kỳ trọng yếu.

Bạch Tháp thông thương cho phép!.