Chương 96: Đi tới Bạch Tháp thương đội (1)

Chương 96: Đi tới Bạch Tháp thương đội (1)

"Sử dụng đạo cụ!" Thẩm Mục thừa cơ hội này, tư duy lần nữa trao đổi hệ thống.

Trước mắt chợt xuất hiện lần nữa khung chat.

【  đinh! Ngài sử dụng "Bạch Tháp thông thương cho phép (đặc thù thương nghiệp quy tắc)" . 】

【  tên của ngài cùng kinh lịch lưu truyền đến rất nhiều Mount and Blade thế giới, trong đó bao quát 'Mount and Blade Ma Giới thế giới' . Làm Tinh Linh ở giữa Maia, Thánh Bạch nghị hội nghị trưởng, Bạch Tháp chủ nhân, nhận Trung Thổ thế giới các quốc gia các thế lực các dân tộc đều tôn trọng phù thủy áo bào trắng Saruman, cũng nghe ngửi tên của ngài cùng kinh lịch. 】

【  đồng thời hắn còn biết được, ngài triệu hoán một tòa đến từ Thánh Bạch nghị hội thánh quang Ngọn Đuốc tháp, loại này dùng để chống cự tà ác Ma Quân, điều tra tà ác, trợ giúp yếu ớt chủng tộc chống cự ăn mòn trọng yếu kiến trúc. 】

【  thế là Saruman nguyện ý cùng ngài bảo trì hữu hảo giao lưu, nguyện ý mở ra Bạch Tháp khu vực thông thương quyền cho ngài. Chỉ cần là ngài thương đội, liền có thể tiến về Bạch Tháp địa khu tiến hành bình thường thương nghiệp mậu dịch. 】

【  nhắc nhở: Saruman cực kỳ thích ngài gặp phải những cái kia 'Thâm Uyên ác ma' cũng nguyện ý dùng đắt đỏ Dinar, tới mua những này Thâm Uyên ác ma thi thể. Nếu như là sống Thâm Uyên ác ma nô lệ, hắn nguyện ý nỗ lực càng nhiều thù lao đến khao ngài vất vả cần cù cùng cố gắng. 】

【  nhắc nhở: Bởi vì ngài chưa tạo thành chính quy thương đội, bởi vậy không có cách nào mậu dịch. 】

【  nhắc nhở: Bởi vì ngài có được +8 điểm Swadia vương quốc truyền kỳ danh vọng, một chi đến từ Swadia vương quốc thương đội thủ lĩnh tại quán rượu nói chuyện phiếm lúc, nghe nói ngài thiếu khuyết thương đội tin tức. Bởi vậy nguyện ý bản thân đề cử, trở thành ngài thương đội thủ lĩnh, cũng nguyện ý giúp ngài tổ kiến ra một chi ngài cần thương đội. Ngài chỉ cần nỗ lực 5000 viên Dinar. 】

【  nhắc nhở: Một tên tinh thông thương nghiệp, đã từng là thương nghiệp tinh anh kẻ lưu lạc đồng dạng nghe nói ngài thiếu khuyết thương đội tin tức, vào lúc này cùng đường mạt lộ hắn, nguyện ý đi theo tên kia thương đội thủ lĩnh tới, cùng một chỗ đầu nhập vào ngài. (người trên là thương nghiệp hình tướng lĩnh) 】

Đón lấy, liền là liên tiếp khung chat, lần nữa từ Thẩm Mục võng mạc nổi lên hiện ra.

Nhất là phía sau hai cái nhắc nhở, để Thẩm Mục có chút không nghĩ tới.

"Thiếu khuyết thương đội, nhưng là Swadia vương quốc có cái thương đội thủ lĩnh, có thể hỗ trợ tổ kiến một chi ta cần thương đội! ?"

Thẩm Mục nhìn xem khung chat phòng trong cho, vừa nhìn về phía cuối cùng cái kia: "Còn có cái. . . Thương nghiệp hình tướng lĩnh?"

Cái này có điểm để Thẩm Mục tò mò.

Bất quá cái này 5000 viên Dinar, có điểm trực kích uy hiếp cảm giác.

Phải biết, hiện tại Thẩm Mục, tựa hồ cũng chỉ có 5000 viên Dinar mà thôi.

"Được rồi, cũ thì không đi mới thì không tới." Thẩm Mục mím môi một cái ba, vẫn là thở dài, làm ra lựa chọn: "Lựa chọn thanh toán Dinar."

'Rầm rầm!'

Làm Thẩm Mục đồng ý thời điểm, bên tai trong nháy mắt liền xuất hiện kim loại tiền xu đụng vào nhau rơi xuống mà xuất hiện thanh thúy thanh vang.

Đối với người khác mà nói, còn mang theo một chút trân châu rơi đập khay ngọc mỹ diệu ý cảnh.

Thế nhưng là đối với Thẩm Mục tới nói.

Đây chính là bó lớn bó lớn Dinar biến mất, để hắn từ ban sơ góp nhặt đến hơn hai vạn Dinar khẳng khái thời khắc, biến thành hiện tại ngay cả 100 viên Dinar đều không có khốn quẫn thời khắc.

"Bất quá cũng tốt, tối thiểu nhất tiễn song điêu." Thẩm Mục bĩu môi, than thở cũng coi là tự an ủi mình.

Rốt cuộc thương đội thủ lĩnh có thể hỗ trợ cho mình tổ kiến ra một chi tương đối tốt thương đội ra.

Đồng thời, còn có thể ngoài định mức phụ tặng một cái thương nghiệp hình tướng lĩnh.

Mấu chốt nhất cũng là cái này tướng lĩnh.

"Không phải là Manid a?" Thẩm Mục lúc này sờ lên cái cằm, trong đầu hiện ra một cái đến từ Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, cực kì kinh điển thương nghiệp hình tướng lĩnh.

Dựa theo phân tích lời nói, thuần túy thương nghiệp hình tướng lĩnh, tựa hồ cũng chỉ có Manid người này một cái.

Ngay tại Thẩm Mục suy tư thời điểm, trước mắt khung chat lần nữa bắn ra.

【  đinh! Một chi vừa mới xây dựng cỡ lớn thương đội đang theo lấy ngài thành trấn "Dehrim" xuất phát đi qua. 】

【  bên trong chở đầy nên thương đội thủ lĩnh lấy cảm kích chi tâm, cho ngài đưa tặng cấp dưỡng cùng lễ vật. 】

【  đồng thời còn có 1 tên thương nghiệp hình tướng lĩnh đang cùng theo. 】

"Tới?" Thẩm Mục tựa hồ là có đặc thù giác quan thứ sáu, theo bản năng hướng phía phía bắc phương hướng nhìn lại.

Ngay tại phía bắc phương hướng cuối cùng, loáng thoáng xuất hiện một mảnh hư ảnh.

Theo Thẩm Mục ngưng mắt trông về phía xa.

Lúc này mới phát hiện, kia là từ 30 thớt ngựa thồ lôi kéo thương dụng toa xe.

Chung quanh đi theo 100 tên quen thuộc lính đánh thuê, cầm trong tay nỏ săn, cõng tấm chắn cùng trường mâu, chính cùng tại cái này 30 chiếc thương dụng toa xe bốn phía.

Tại gặp được tương đối vũng bùn cùng cái hố mặt đất lúc, những này lính đánh thuê sẽ còn trợ giúp thôi động toa xe, hoặc là dùng dây thừng hỗ trợ lôi kéo, cùng một chỗ để toa đại lý xe tiến tốc độ không chậm xuống tới.

Bất quá ngay tại những này toa xe cùng lính đánh thuê bốn phía,40 tên cưỡi lữ hành ngựa, mặc hộ thân thuộc da giáp thương đội hộ vệ, tại bốn phía cảnh giới.

Tăng thêm phía trước nhất, một tên cưỡi quân mã, mặc miên bào cùng thuộc da giáp thương đội thủ lĩnh.

Đích thật là một chi cỡ lớn thương đội.

"Ngô." Thẩm Mục có chút nhíu mày, hắn nhận ra, đây là chính mình lúc trước tại dung hợp Mount and Blade DLC cùng MOD thời điểm, gia nhập hành thương MOD ở giữa nội dung.

Xem như đối nguyên bản nội dung bên trong, chỉ có nhân vật chính một người chạy tới chạy lui kinh thương một loại đền bù.

Chi này cỡ lớn thương đội, từ 30 chiếc lớn dung lượng thương dụng toa xe tạo thành.

Nếu như gặp phải nguy hiểm, liền có thể lập tức bao quanh vây quanh hình thành xe lũy, để kỵ binh tiến vào ở giữa, thuê nỏ thủ đứng tại toa xe thượng sứ dùng nỏ săn xạ kích.

Như vậy, trừ phi gặp được quân chính quy, hoặc là chiến loạn địa khu tương đối thường gặp loạn quân.

Nếu không bình thường giặc cướp, bình thường cường đạo, căn bản là bắt không được chi này thương đội.

Rốt cuộc dù nói thế nào,100 tên thủ cầm nỏ săn lính đánh thuê, còn có 40 tên khinh kỵ binh loại hình thương đội hộ vệ.

Còn có thể bày trận thành xe lũy, hình thành phòng ngự trận địa, cưỡng ép để cho địch nhân tiến vào công thành chiến hình thức.

Mình dĩ dật đãi lao, chiếm cứ thủ thành phương địa lợi ưu thế.

Phòng ngự bắt đầu đương nhiên tương đối đơn giản cùng nhẹ nhõm.

"Đằng sau đi theo cái kia, liền là Manid đi?" Thẩm Mục lúc này thăm dò nhìn lại.

Lúc này, ngay tại cái này thương đội đến phía sau cùng, một cái lẻ loi trơ trọi cưỡi ngựa thồ, mặc màu trắng cây lanh bào, cầm trong tay một thanh trường mâu, phía sau còn mang theo cái nỏ săn nam tử trung niên.

Lúc này tóc tựa hồ là thật lâu không có quản lý, nhìn qua có chút chật vật.

Mà lại cách rất xa đều phảng phất có thể nhìn thấy một đôi u buồn con ngươi.

"Tốt a, đích thật là Manid." Thẩm Mục cuối cùng đã quyết định kết luận.

Tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, Manid bản thân liền là cái phá sản thương nhân.

Chỉ là cùng trước đó, Thẩm Mục gặp phải cái kia giặc cướp không giống, Manid liền xem như phá sản về sau cũng không có đi xử lí những này phạm tội hoạt động.

Ngược lại là cố gắng tại từng cái trong tửu quán chào hàng mình đầu óc buôn bán, thuận tiện đánh một chút tiểu việc vặt mà sống.

Đây cũng là vì cái gì, tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, Manid sẽ bị phân loại làm thiện lương loại NPC trong hàng tướng lãnh nguyên nhân.

"Nhìn đến, lúc này ta cần tự mình xuống dưới nghênh đón bọn hắn."

Thẩm Mục không có tiếp tục đợi tại tòa thành đỉnh tay chân trên kệ, quay người ngay tại kia 2 cái Swadia quân sĩ nâng đỡ, rời đi tòa thành.

Chờ xuyên qua tòa thành cửa thành, đi vào thành trấn phiến khu phía đông cửa thành lúc.

Thương đội thủ lĩnh cùng Manid, lúc này đều đã chờ đợi tại nơi nào.

Về phần bọn hắn chung quanh, thì là kia từng cái trong ngực ôm sa mạc linh dương, ngay tại cao hứng bừng bừng, lại mặt mũi tràn đầy hiếu kì nhìn xem bọn hắn Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng các thôn dân.

Về phần ở cửa thành, thì là không có xử lí những này lao động chân tay, còn tại đóng giữ Swadia quân sĩ.

Cùng dẫn đầu nghênh tiếp Fatis.

"Thẩm Mục đại nhân."

Nhìn thấy Thẩm Mục tới, đang cùng Manid nói chuyện phiếm Fatis lập tức xoay người lại, cung kính đối Thẩm Mục hành lễ.

Sau đó mới mang theo nụ cười, đưa tay kéo qua Manid tới, giới thiệu nói:

"Thẩm Mục đại nhân, đây là ta tại Calradia du lịch thời điểm, nhận biết một vị phẩm cách cao thượng thương nhân, hắn gọi Manid, rất hiểu như thế nào kinh thương, mà lại có điểm mấu chốt của mình, là cái rất không tệ người tốt."

"Gặp qua ngài, Thẩm Mục đại nhân."

Sau đó Manid liền cung kính xoa ngực xoay người, đối Thẩm Mục hành lễ nói:

"Ta nghe nói ngài thiếu khuyết thương nghiệp hình nhân tài, thế là ta lại tới, hi vọng có thể dùng ta thương nghiệp tri thức, đối với ngài có trợ giúp."

"Hắn thật rất hiểu kinh thương." Fatis ở bên cạnh lại là khẳng định gật đầu.

"Úc, Manid?" Thậm chí đúng vào lúc này, đã xử lý xong phía tây bên kia chuyện Bandak đi tới, cũng ngạc nhiên thấy được ngay tại xoay người hành lễ Manid..