Chương 96: Đi tới Bạch Tháp thương đội (2)

Chương 96: Đi tới Bạch Tháp thương đội (2)

Bước nhanh đi tới, đồng dạng làm thiện lương trận doanh NPC giáng lâm, Bandak đối cái này phẩm đức cao thượng thương nhân đồng dạng khắc sâu ấn tượng.

"Tiên sinh Bandak, không nghĩ tới tại cái này lại nhìn thấy ngài." Manid thấy được Bandak cũng rất cao hứng.

"Ừm, ngươi tốt, Manid." Thẩm Mục gật đầu, tiếp nhận Manid hành lễ.

Nhìn xem trước mặt cái này hoàn toàn chính xác giữa lông mày mang theo một chút ưu sầu Manid, kinh thương hình nhân tài tướng lĩnh, khóe miệng hơi vểnh: "Ta nghĩ, tiếp xuống ta tòa thành cùng thành trấn bên trong, quản gia cùng trưởng trấn nhân tuyển vậy liền đều có, mà lại ta nghĩ ngươi còn có thể kiêm nhiệm tài chính quan."

"A?" Manid hơi sững sờ.

"Còn không mau điểm cảm tạ Thẩm Mục đại nhân?" Bên cạnh Fatis lại đẩy cánh tay của hắn.

"Cám ơn ngài tán thành, Thẩm Mục đại nhân!" Lúc này Manid lập tức lần nữa xoay người, đưa tay đặt ở trước ngực, thật sâu cúi đầu, trong thanh âm tràn đầy cảm kích.

Làm một tên phá sản thương nhân, nhất là đã từng xuất thân tại thương nghiệp gia đình ở giữa phá sản thương nhân.

Bởi vì kinh thương thất bại dẫn đến phá sản, cơ hồ phá hủy Manid lòng tự tin.

Ở trong mắt người khác, Manid liền là cái đã từng giàu có qua, bây giờ lại đã phá sản gia hỏa, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

Nhiều lắm là biết Manid phẩm cách không sai.

Rốt cuộc cũng không phải ai cũng biết cái này Manid, nhưng thật ra là Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, dự định loại nào đó quy tắc phương diện thiên phú thương nhân.

Bao quát chính Manid.

Hiện tại, biết mình đã bị truyền kỳ đại nhân vật, tại toàn bộ Calradia đại lục đều truyền tụng vị kia Thẩm Mục đại nhân, như thế nể trọng, Manid làm sao có thể không cao hứng đâu?

"Mang Manid đi ta quý tộc dinh thự, đổi bộ y phục, để hắn nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Thẩm Mục lúc này đối bên cạnh Bandak nói: "Tiếp xuống, còn có càng quan trọng hơn công việc phải chờ đợi hắn."

"Minh bạch." Bandak mang theo lại đối Thẩm Mục cảm kích mấy câu Manid rời đi.

Thẩm Mục thật đối cái này đến Manid, ôm lấy không sai kỳ vọng.

Ở trong trò chơi, Manid không phải chiến đấu hình anh hùng.

Liền là cái phụ trách kinh thương vật trang sức.

Bình thường cưỡi ngựa, cầm nỏ săn hoặc đoản cung, mặc giáp lưới, trên chiến trường từ từ kinh nghiệm chính là, sẽ không để cho hắn giống như Fatis, phụ trách chỉ huy kỵ binh xông pha chiến đấu.

Cũng sẽ không cùng Bandak đồng dạng, dẫn đầu nỏ thủ đánh lén địch nhân.

Liền là đánh một chút xì dầu.

Sau đó ở người chơi khống chế nhân vật, tại mua sắm hoặc buôn bán thứ gì thời điểm, lợi dụng Manid khẩu tài cùng giao dịch kỹ năng, đè thấp chọn mua giá cả, đem vật phẩm bán đi giá cao.

Cứ như vậy kiếm cái ở giữa chênh lệch giá.

Bất quá, đi tới thế giới này, Thẩm Mục coi trọng vẫn là Manid không phải chiến đấu hình tướng lĩnh ưu điểm.

Bandak cùng Fatis cần trên chiến trường giết địch, mà Manid không cần.

Vừa vặn liền có thể đem hiện tại tòa thành cùng thành trấn một chút vụn vặt việc vặt vãnh giao cho hắn.

Tương đương với có sẵn tòa thành tổng quản cùng thành trấn trưởng trấn, cùng hiểu được thương nghiệp cùng thu thuế hình thức tài chính quan.

Một công đôi việc.

"Ừm, vậy cứ như thế an bài." Thẩm Mục ở trong lòng hài lòng gật đầu.

Trong khoảng thời gian ngắn, cũng đã đem Manid công việc đứng yên xuống dưới.

Sau đó ngẩng đầu, nhìn xem còn đứng ở bên cạnh, mang trên mặt ngượng ngùng bộ dáng, không dám tùy tiện chen vào nói, lại phát hiện Thẩm Mục nhìn qua, càng là sắc mặt cung kính cái kia thương đội thủ lĩnh.

"Thẩm Mục đại nhân ngài tốt, không biết ngài có phải không còn nhớ rõ, nhắc nhở người khác mang cho ta 5000 viên Dinar, thay ngài tổ kiến một chi thương đội sự tình?"

Cái này thương đội thủ lĩnh hướng nửa trước bước, rất là cung kính xoay người hành lễ.

Đồng thời đem mình tới tới nguyên nhân nói rõ:

"Hiện tại, ta đã thành công gây dựng chi này thương đội, từ 30 chiếc cỡ lớn thương dụng toa xe tạo thành,100 tên lính đánh thuê, còn có 50 tên thương đội hộ vệ, cộng đồng tạo thành."

"Gặp qua ngài, Thẩm Mục đại nhân." Ngay tại cái này thương đội thủ lĩnh nói rõ tình huống thời điểm, ở phía sau hắn, những này lính đánh thuê cùng thương đội bọn hộ vệ đều đi tới, rất là tự giác liệt tốt đội hình, cung kính đối Thẩm Mục hành lễ vấn an.

"Ừm." Thẩm Mục giơ tay lên, ra hiệu tiếp nhận bọn hắn hành lễ, đồng thời gật gật đầu tán dương: "Rất không tệ thương đội."

Từ tòa thành đỉnh thời điểm, Thẩm Mục liền đã thấy chi này thương đội chuyên nghiệp tính.

Minh bạch chi này thương đội cũng không phải là đơn thuần khoảng cách ngắn thương đội.

Mà là hàng thật giá thật, Viễn Đồ thương đội!

Bất quá ngay tại Thẩm Mục cùng cái này thương đội thủ lĩnh giao lưu thời điểm, trước mắt khung chat lần nữa bắn ra.

【  đinh! Ngài đã có được thuộc về mình một chi cỡ lớn thương đội, ngài có thể tiến hành cùng Mount and Blade Ma Giới thế giới Bạch Tháp địa khu, tiến hành mậu dịch hoạt động. 】

【  đinh! Saruman biết được tin tức này cực kì cao hứng, cũng chuẩn bị một phần đặc thù lễ vật, làm lần đầu lễ gặp mặt vật, ủy thác tiến về thương đội tại trở về lúc đưa cho ngài. 】

【  đinh! Bạch Tháp thông thương giấy phép đã phát xuống. 】

Ngay tại Thẩm Mục nhìn xem khung chat nội dung bên trong thời điểm, một cỗ đặc thù quy tắc ba động hiển hiện.

Ông

Thẩm Mục theo bản năng duỗi ra tay, tựa hồ là đang hư không bên trong bắt lấy cái gì đồng dạng.

Chờ rút về cánh tay.

Lại phát hiện trong tay đã nhiều một trương tiểu xảo, chế tác tinh xảo, còn hiện ra ôn nhuận xúc cảm quyển da cừu trục.

Phía trên dùng thiếp vàng văn tự tại khiết Bạch Dương da mặt ngoài viết vài cái chữ to ——

Bạch Tháp thông thương giấy phép!

"Ngô." Thẩm Mục nhíu mày, trước mắt lần nữa hiện ra liên quan tới cái này đạo cụ nội dung.

【  đạo cụ tên: Bạch Tháp thông thương giấy phép 】

【  đạo cụ giới thiệu vắn tắt: Đây là một trương đến từ 'Mount and Blade Ma Giới thế giới' Bạch Tháp địa khu thông thương giấy phép. Chỉ cần có được trương này giấy chứng nhận, như vậy thì có thể ở trung thổ thế giới thông suốt. Bởi vì phía trên này cuối cùng kí tên, là trứ danh Maia, Thánh Bạch nghị hội nghị trưởng, rộng thụ tôn trọng phù thủy áo bào trắng tiên sinh Saruman danh tự. 】

【  đạo cụ công năng: Tiến về 'Mount and Blade Ma Giới thế giới' Bạch Tháp thế lực địa khu tiến hành hoạt động thương nghiệp. 】

【  nhắc nhở: Saruman cần chính là Thâm Uyên ác ma thi thể hoặc vật sống, đây là hắn chủ yếu hi vọng tiến hành thương phẩm. 】

"Không sai." Thẩm Mục rất hài lòng gật đầu.

Nhìn đến cái này đạo cụ, liền là tiến về Bạch Tháp thông thương mấu chốt.

"Thẩm Mục đại nhân, chúng ta toa trên xe còn có tặng cho ngài lễ vật."

Lúc này, vị này thương đội thủ lĩnh Torres lại là tự giới thiệu, còn rất là cung kính nói: "Mặc dù đều là một chút bánh mì, một chút quả táo cùng cây cải bắp, cùng chút ít mật ong, bơ, quả hải táng cùng muối loại hình đồ ăn, nhưng rốt cuộc điều này đại biểu tâm ý của chúng ta."

Nói, cái này thương đội thủ lĩnh Torres rất là xấu hổ cười cười: "Mà lại. . . Chúng ta cũng không có gì Dinar, không có cách nào đưa ngài quá nhiều lễ vật."

"Những này đã rất khá." Thẩm Mục mắt nhìn kia cùng theo tiến đến toa xe.

Ngay tại bồng bày ra mặt, đang đắp đều là lượng lớn bánh mì, thành giỏ quả táo cùng cây cải bắp, cùng một chút bí đỏ cùng cà rốt, còn có cà rốt cùng lượng lớn đậu gà cùng đậu hà lan các loại.

Trên cơ bản đều là rau quả.

Chiếm chỗ, số lượng nhiều, nhìn qua tràn đầy, liền là ăn lên tiêu hao rất lớn.

Về phần những cái kia mật ong, bơ, quả hải táng cùng muối, còn có một chút hương liệu gia vị, thì là tại cuối cùng chiếc kia toa xe ở giữa có một ít, số lượng cũng ít đáng thương.

Bất quá đối với cái này Thẩm Mục cũng không có để ý quá nhiều, rốt cuộc người ta liền là cái tâm ý.

Huống hồ ngay cả nguyên nhân cũng đều nói.

Tổ kiến xong chi này cỡ lớn thương đội về sau, hoàn toàn chính xác không có gì Dinar, có thể cho Thẩm Mục từ Swadia vương quốc chọn mua chút gì lễ vật quý giá.

Hoàn toàn chính xác không bằng mua điểm rau quả hòa bột bao tới, tăng thêm chút ít gia vị, còn có thể thỏa mãn một chút khẩu vị.

Chính như Thẩm Mục nói không sai như thế, chí ít hắn là cảm giác thật sự không tệ.

"Torres, tiếp xuống đem những thức ăn này, toàn bộ đều dỡ hàng tại trong kho hàng, sau đó sẽ có người nói cho ngươi, lần này cần mua bán thương phẩm chủng loại là cái gì."

Thẩm Mục làm ra an bài.

"Minh bạch." Thương đội thủ lĩnh Torres thì là lộ ra cực kì khiêm tốn: "Mặc kệ ngài mua bán là thương phẩm gì, làm ngài ủy nhiệm ta trở thành chi này thương đội thủ lĩnh, như vậy ta nhất định sẽ nghiêm túc phụ trách."

Chỉ là vừa nói xong câu đó, tại Thẩm Mục mang theo hắn tới đến thành trấn góc tây nam.

Kia mảnh không có bất kỳ cái gì quy hoạch, cũng đều là mảnh đất trống lớn khu vực.

Cái này vẫn luôn là nghiêm chỉnh chính quy thương nhân Torres, toàn bộ người đều có chút kinh đờ ra tại chỗ, bờ môi run rẩy tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng lúc này làm thế nào đều nói không ra lời.

Liền xem như trương kia đã khoảng bốn mươi tuổi, tràn đầy các loại gian nan vất vả cùng kinh nghiệm trên mặt, đều lộ ra ngạc nhiên.

"Đây chính là thương phẩm." Thẩm Mục nói.

". . ." Torres nhìn xem trước mắt, ngay tại kia trên đất trống, chất đống phảng phất đều nhanh muốn cùng tường thành cân bằng cao, kia tối thiểu có hơn một ngàn bộ hình thù cổ quái, toàn bộ đều là ám làn da màu đỏ sinh vật thi thể.

Cuối cùng vẫn mím môi một cái, có chút không thể làm gì gật đầu: "Đương nhiên, tiên sinh Thẩm Mục, những này thương phẩm. . . Đích thật là có thể."

Tử thi mà thôi..