Chương 96: Đi tới Bạch Tháp thương đội (3)

Chương 96: Đi tới Bạch Tháp thương đội (3)

Vẫn là tại Swadia vương quốc trong tửu quán, liền nghe người khác nói lên qua, vị này truyền kỳ đại nhân vật, tiên sinh Thẩm Mục tại dị thế giới, cùng tử linh quái vật, cùng vực sâu quái vật giao chiến sự tình.

Hiện tại xuất hiện tại trước mắt, màu đỏ sậm, rõ ràng liền cùng trong chuyện thần thoại xưa ác ma đồng dạng đồ vật.

Đương nhiên liền là Thâm Uyên ác ma thi thể, lần này tiên sinh Thẩm Mục nói thương phẩm.

"Còn có, cho ngươi cái này." Thẩm Mục quay đầu, nhìn phía sau có rất nhiều Swadia bộ binh hạng nhẹ hỗ trợ dỡ hàng, đã đều nhanh gỡ xong 30 chiếc toa xe.

Thế là đưa tay, đem vừa rồi lấy được 'Bạch Tháp thông thương giấy phép' đưa cho hắn.

"Đây là. . . Thông thương giấy phép." Thương đội thủ lĩnh Torres hai mắt tỏa sáng.

Làm thương nhân, hắn biết, chỉ cần là có loại vật này tồn tại, như vậy thương đội liền có thể tại nào đó mảnh đất khu thông suốt không trở ngại, không cần lo lắng quá nhiều kiểm tra.

Bởi vì tại nhiều khi, muốn ứng phó không chỉ là những cái kia giặc cướp hoặc cường đạo.

Đến từ chính phủ một ít kiểm tra cùng bắt chẹt, cũng là nhìn lắm thành quen sự tình.

Nếu như gặp phải tương đối ác liệt địa phương lãnh chúa, trực tiếp lấy cớ không có thông thương giấy phép, như vậy triệu tập quân đội của mình tiến hành ăn cướp bắt chẹt, hoặc là giam thương phẩm loại này có thể xưng cường đạo loại hình sự tình đều làm ra đến.

Tại Calradia đại lục ở bên trên, kia mảnh cũng không coi là quá lớn đại lục ở bên trên, gặp được loại sự tình này tỉ lệ nhiều lắm.

Đừng nói là tư nhân thương đội.

Liền xem như lục đại vương quốc thương đội của mình, đều sẽ lọt vào đối địch quốc gia cướp đoạt, hoặc là lấy cớ không có thông thương cho phép mà mượn danh nghĩa tra xét buôn lậu danh nghĩa, trực tiếp tịch thu những hàng hóa này.

Đủ để có thể thấy được thông thương giấy phép loại vật này trọng yếu.

"Thẩm Mục đại nhân, bên này hàng hóa đều đã tại trong kho hàng gỡ xong."

Lúc này, có Swadia bộ binh hạng nhẹ bước nhanh đi tới tiến hành báo cáo.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, nhìn xem những cái kia đã gỡ xong hàng hóa toa xe, chỉ chỉ bên cạnh, cái này tiếp cận hơn hai ngàn đầu Thâm Uyên ác ma thi thể, còn tinh tế dặn dò: "Đem những thi thể này đều chứa vào toa trong xe, tận lực mỗi loại ác ma thi thể đều đặt vào một chút, đồng thời tận lực đem những hàng hóa này chứa càng nhiều điểm."

"Minh bạch!" Những này Swadia bộ binh hạng nhẹ gật đầu, sau đó liền an bài những người khác lần nữa tới hỗ trợ, bắt đầu giả thành xe tới.

Chỉ là lần này hàng hóa, đã biến thành nhìn qua liền nghĩ đến để người rung động trong lòng ác ma thi thể.

May là những này Swadia bộ binh hạng nhẹ đều gặp máu, có chút ác ma thi thể vẫn là mình giết, nếu không chỉ là đóng vai những này khắp nơi đều là vết thương, mùi thối gay mũi thi thể, trong lòng đều sẽ xuất hiện âm ảnh.

Chí ít đối với những cái kia cũng đang phụ trách vận chuyển lính đánh thuê nhóm tới nói, hiện tại trên mặt đã là mang theo một chút tái nhợt cùng mồ hôi lạnh, có chút sợ hãi bộ dáng.

Bất quá chứa lên xe tốc độ vẫn là rất nhanh.

Không có một giờ.

Chi này cỡ lớn thương đội 30 chiếc cỡ lớn thương dụng toa xe bên trong, đã tràn đầy đều là đủ loại ác ma thi thể.

Duy nhất đáng được ăn mừng, liền là những cái kia Ba Bố Ma, ác ma có sừng, Xà Ma, liên ma, Đại Khiếp Ma thi thể đều đã toàn bộ đặt vào.

Còn lại những cái kia tiểu ác ma thi thể, bởi vì người lùn bộ dáng thấp bé, cũng đều đem nơi hẻo lánh nhét bảy tám phần.

Xem như đều cho đặt vào.

Đến mức tại rời đi thời điểm, những này toa xe tả hữu 4 cái cự đại làm bằng gỗ bánh xe, chỉ dựa vào kia ngựa thồ kéo đều có chút kéo không nhúc nhích, đều cần những cái kia lính đánh thuê hướng đẩy về trước động, mới có thể chậm rãi bình thường đi.

Trên thực tế liền xem như dạng này, còn cần bên cạnh những cái kia thương đội hộ vệ, cho mình dưới hông lữ hành ngựa dựng vào lôi kéo thòng lọng.

Nếu không nặng nề trọng lượng, chỉ dựa vào ngựa thồ cùng lính đánh thuê tới nói, thật là có một ít khó khăn.

Đây cũng là cưỡi ngựa thương đội bọn hộ vệ ngoài định mức tác dụng.

"Xin chờ đợi tin tức tốt của ta, Thẩm Mục đại nhân." Cái này thương đội thủ lĩnh Torres tại phân biệt trước, cung kính đối Thẩm Mục hành lễ, sau đó mới mang theo chi này cỡ lớn thương đội rời đi.

Thẩm Mục cũng đưa mắt nhìn bọn hắn đi ra phía đông cửa thành về sau, dần dần biến thành hư ảnh thân thể.

Thuận tiện liếc mắt trước mắt khung chat.

【  ngài cỡ lớn thương đội đã bắt đầu tiến về 'Mount and Blade Ma Giới thế giới' tiến hành thông thương. 】

【  lần này hoạt động thương nghiệp sẽ tiếp tục 30 ngày thời gian. 】

【  tại 30 ngày về sau, sẽ mang đến tương ứng ích lợi cùng bộ phận thương đội thủ lĩnh cảm thấy vật phẩm có giá trị trở về phục mệnh. 】

"30 ngày?" Trở lại tòa thành đại sảnh Thẩm Mục lúc này nhẹ nhàng nhíu mày, trong mắt có điểm thổn thức.

Cái này 30 ngày nhưng chính là một tháng.

Bất quá ngẫm lại, mình giúp đỡ cái kia phá sản thương nhân xuất thân Nalot, cái này bây giờ xử lí buôn lậu cùng chợ đen mậu dịch giặc cướp, cũng là một tháng thời gian một lần trở về, trong lòng liền xem như bình thường trở lại.

Rốt cuộc hiện thực cùng trò chơi cũng không giống.

Trò chơi tùy tiện đi một chút liền là vài ngày.

Tại cái này hiện thực bên trong, thời gian này làm sao lưu chuyển đều là cố định, muốn cùng trò chơi bên trong đồng dạng đầu cơ trục lợi khẳng định không có khả năng.

"Vậy cứ như vậy đi." Thẩm Mục có chút hé miệng, nơi này lại không có tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua tuyển hạng.

Đây chính là thế giới hiện thực!

"Trời sắp tối rồi." Thẩm Mục theo bản năng quay đầu, mắt nhìn sắc trời.

Từ buổi sáng bận bịu sống đến bây giờ.

Nguyên bản còn treo ở trên trời mặt trời, lúc này cũng dần dần biến thành mờ nhạt bộ dáng.

Thẩm Mục ở trong lòng đánh giá một chút thời gian, trong mắt lập tức cũng nổi lên một chút hiểu rõ: "Nhìn đến hiện tại, đã đến năm giờ rưỡi, sắp sáu chút thời gian sao?"

Sáu điểm, tại Lam Tinh là cái đặc thù đoạn thời gian.

Chạng vạng tối sáu giờ, Lam Tinh quy tắc liền sẽ triệt để tiến vào yên lặng trạng thái.

Mà tử linh quy tắc liền sẽ chiếm cứ chủ lưu.

Buổi sáng sáu điểm.

Lam Tinh quy tắc xuất hiện, tử linh quy tắc ẩn lui.

Này lên kia xuống.

Cái này quy tắc cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi.

Thẩm Mục tương đương quen thuộc.

"Đáng tiếc, cái này 30 ngày thông thương thời gian, đại biểu cũng là cái này 30 ngày thời điểm, ta Thánh Bạch nghị hội thánh quang Ngọn Đuốc tháp, không có cách nào điểm đốt sử dụng."

Đây mới là Thẩm Mục có chút tiếc hận nguyên nhân.

Rốt cuộc tại cái này Ngọn Đuốc trong tháp, điểm đốt củi lửa bốc cháy lên, cũng không coi là bao nhiêu trọng yếu sự tình.

Trọng yếu, hẳn là cái kia giảng kinh trên đài, hẳn là để lên pháp lực quyển trục.

Chỉ có thông qua những này chứa đựng tại quyển trục bên trong pháp lực, sau đó kích hoạt pháp trận lực lượng, mới có thể chân chính kích hoạt cái này Ngọn Đuốc tháp toàn bộ uy năng.

Phóng xuất ra có thể chiếu sáng hắc ám, chống cự ăn mòn, còn có thể suy yếu tà ác quái vật uy năng.

"Bất quá, có tử linh quy tắc lời nói, ngược lại là cũng không tệ." Thẩm Mục lúc này nhìn phía xa, kia dần dần ngã về tây xuống tới trời chiều, lại quay đầu mắt nhìn những cái kia Vaegirs thôn dân.

Đưa thay sờ sờ cái cằm, Thẩm Mục suy tư: "Có lẽ cũng nên mang theo những này Vaegirs thôn dân luyện một chút cấp."

Hiện tại thành trấn không có gì có thể lấy cần dùng đến phổ thông thôn dân.

Cày loại không cần.

Thành thị kiến trúc cùng tu sửa công việc cũng không cần.

Nuôi nấng súc vật, nấu nướng đồ ăn, phục thị Thẩm Mục cái gì công việc, những cái kia Swadia người hầu cũng làm được.

Cho nên những thôn dân này định vị, chỉnh thể tới nói thật cực kỳ xấu hổ.

Còn không bằng trực tiếp thăng cấp thành Vaegirs vương quốc hệ binh chủng, cho mình gia tăng một chút Vaegirs vương quốc nổi danh nhất cung tiễn thủ bộ đội đâu.

Huống chi Thẩm Mục còn có chỉ định 200 người lập tức thăng cấp đặc thù đạo cụ.

Nếu như thăng cấp đến cấp một, liền có thể trực tiếp thăng cấp đến cấp hai.

Nếu như thăng cấp đến cấp hai, vậy liền có thể sử dụng đạo cụ trực tiếp thăng cấp đến ba giai.

Ba giai Vaegirs du kích xạ thủ, nhưng chính là trang bị hai tay rìu, đoản cung, mưa tên, cùng tiêu thương viễn trình binh chủng.

Đầy đủ thể hiện Vaegirs người bưu hãn thuộc tính.

Khá xa địch nhân dùng đoản cung xạ kích, chờ tới gần liền rút ra 4 căn ngắn tiêu thương ném địch nhân.

Đợi thêm cận thân, kia không có ý tứ  bất kỳ cái gì Vaegirs người đều cực kì sùng thượng hai tay rìu, liền sẽ giơ lên trực tiếp vỗ tới tiến hành vật lộn.

Tại lẫn nhau chặt phương diện, cơ hồ còn không có mấy người viễn trình xạ thủ, có thể là Vaegirs du kích xạ thủ đối thủ!

Ngay cả Nord vương quốc Nord thợ săn, Nord vương quốc hệ binh chủng duy nhất viễn trình xạ thủ, tại cận chiến phương diện, đối mặt cầm trong tay hai tay rìu chặt tới đồng dạng là ba giai Vaegirs du kích xạ thủ, cũng phải biểu thị tuyệt đối tôn trọng.

"Vừa vặn huấn luyện một chút, cũng tốt ứng phó sau đó, Sài Du công ty phiền phức."

Thẩm Mục nhưng vẫn luôn không có quên Sài Du công ty, đối với mình ngấp nghé đâu!

Ông.