Chương 96: Đi tới Bạch Tháp thương đội (4)

Chương 96: Đi tới Bạch Tháp thương đội (4)

Ngay tại Thẩm Mục suy nghĩ lúc, trời chiều dần dần rơi xuống đường chân trời trở xuống.

Cuối cùng một sợi ánh nắng biến mất.

Sau đó.

Chính là trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Lam Tinh thế giới một cỗ hắc ám, trong nháy mắt giáng lâm!

"Điểm đốt đống lửa!" Ngay tại thành trấn Dehrim bên trong, đến từ từng cái binh sĩ đám đội trưởng gào to âm thanh liên tiếp vang lên.

Đón lấy, liền là một lùm bụi đống lửa, cùng điểm dấy lên tới bó đuốc, xuất hiện tại thành trấn ở giữa.

Đem toàn bộ thành trấn tô điểm, đều phảng phất tổ chức đống lửa tiệc tối hiện trường.

"Hiện tại, liền là cái này dị thế giới ban đêm sao?" Tòa thành đại sảnh bên trong, đã đổi thân mềm mại lông nhung thiên nga trường bào Manid, lúc này đi tới, trên mặt còn mang theo vài phần kinh ngạc.

Bandak cùng Fatis, lúc này mặc đồng dạng lông nhung thiên nga trường bào, cùng đi tới.

"Thẩm Mục đại nhân."

Ba người trước cung kính hành lễ vấn an.

"Ừm." Thẩm Mục đưa tay, ra hiệu bọn hắn đứng dậy, thuận tiện nhìn về phía Manid: "Cái này ban đêm ngươi cảm giác thế nào?"

"Cực kỳ đen, không có ngôi sao, cũng không có trăng sáng, rất khủng bố."

Manid có chuyện nói thẳng, lúc này trên mặt cũng mang theo mấy phần ngưng trọng: "Ta từng nghe nói qua cái này thế giới khác hình tượng, chỉ là không thể nghĩ đến, vậy mà lại khủng bố như vậy."

Đây là Manid lời thật lòng.

Đây cũng là xuất thân Calradia đại lục hắn, chưa bao giờ thấy qua như thế không có bất kỳ cái gì ngôi sao cùng mặt trăng, chỉ có một mảnh đen kịt tinh không kinh khủng bộ dáng.

"Không có cách, thế giới này bản thân liền là dạng này." Thẩm Mục không có nhiều lời.

Nhìn xem ba người tới.

Liền đơn giản căn dặn cùng an bài một chút công việc nói: "Bandak cùng Fatis, các ngươi hai cái thay phiên phòng thủ, phụ trách buổi tối tuần tra cùng trạm gác công việc, nếu như phát hiện dị thường lời nói liền đánh thức ta."

"Minh bạch." Bandak cùng Fatis lập tức đứng thẳng người trầm giọng trả lời.

"Manid, ngươi, ban đêm có thể nghỉ ngơi, nhưng là đi săn trở về linh dương, nhớ kỹ tại mấy ngày nay thời gian bên trong, toàn bộ đều xử lý sạch sẽ." Thẩm Mục nhìn về phía Manid an bài nhiệm vụ.

"Minh bạch." Manid đồng dạng gật đầu theo tiếng.

Hiện tại thành trấn phiến khu bên trong, không phải chiến đấu loại công việc, trên cơ bản liền đều là hắn tới an bài.

"Cực kỳ tốt, vậy cứ như thế." Thẩm Mục đứng dậy, cũng không có muốn lưu tại trong thành bảo ý tứ.

Chỉ là rời đi trước, hắn cũng giống như là nghĩ đến cái gì.

Đối hai người an bài nói: "Những cái kia Vaegirs thôn dân, nếu như ban đêm có cơ hội, thì giúp một tay huấn luyện huấn luyện, để bọn hắn cũng nếm thử như thế nào đánh giết những cái kia tử linh quái vật, mau chóng để bọn hắn thăng cấp thành cấp hai Vaegirs bộ binh hạng nhẹ."

"Chúng ta minh bạch." Bandak cùng Fatis lần nữa sắc mặt trịnh trọng gật đầu.

"Ừm, cứ như vậy." Thẩm Mục quay người liền rời đi tòa thành.

Thân ảnh trực tiếp về tới thành trấn phiến khu, lần nữa tiến vào mình quý tộc dinh thự ở giữa.

Nhất là lầu hai thuộc về riêng mình hắn phòng ngủ.

Bên trong không chỉ có nhà vệ sinh, còn có tiểu xảo phòng tiếp khách, thậm chí còn có phòng tắm.

Mấu chốt nhất là, trương kia to lớn mà mềm mại giường lớn.

So với chật hẹp tòa thành gian phòng, thấp bé trần nhà, âm lãnh ẩm ướt đệm chăn, hiện ra nhàn nhạt mùi nấm mốc vách tường cùng đồ dùng trong nhà, cùng cứng rắn sờ lên còn ướt sũng giường chiếu.

Quý tộc dinh thự chất lượng sinh hoạt, để mới vừa tới đến cái này Thẩm Mục trực tiếp liền hoàn thành lựa chọn.

Đồng thời ngay cả Liễu Na cùng những cái kia Halfling đều nhận được lầu hai nơi hẻo lánh vị trí, khoảng cách Thẩm Mục phòng ngủ khá xa gian phòng ở giữa ở lại.

Đương nhiên, Bandak cùng Fatis, cùng Manid cũng an bài nơi này phòng ngủ.

Nhưng lại đều tại Thẩm Mục phòng ngủ chính bên cạnh.

Bao quát kia 10 tên Swadia kỵ sĩ cùng 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng 20 tên Swadia quân sĩ, cũng bị 5 người một tổ an bài nghỉ ngơi phòng ngủ, đồng thời đều an bài vào bọn hắn phụ cận.

Vì chính là nếu như thật có tình huống như thế nào, bọn hắn liền có thể làm Thẩm Mục thân vệ, đi đầu xử lý.

Về phần lầu một,50 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ làm người hầu, cũng đã ở tiến đến.

Bất quá bọn hắn ở là tôi tớ ký túc xá.

Tại quý tộc dinh thự bên ngoài, còn có 20 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, ở tại tường vây bên cạnh xây dựng ký túc xá bên trong, chuyên môn phụ trách dinh thự bảo an cùng canh cổng công việc.

Hết thảy đều đã an bài ngay ngắn rõ ràng.

Thẩm Mục phi thường hài lòng.

Trở lại quý tộc dinh thự, hắn liền nằm ở trên giường lớn ngủ thật say.

Mà liền tại phòng ngủ chính ngoài cửa, vẫn là thay phiên có Swadia kỵ sĩ, hoặc là Thánh Thụ kỵ sĩ, đang giúp đỡ đứng gác phiên trực, là Thẩm Mục giấc ngủ mà hộ giá hộ tống.

Thẩm Mục cũng ngủ được thật rất thơm ngọt.

Chỉ là Thẩm Mục đang ngủ say thời điểm, hắn an bài xong xuôi công việc, lại bị ba người khua chiêng gõ trống bắt đầu bố trí.

Manid bắt đầu an bài nhàn rỗi Swadia bộ binh hạng nhẹ, tới cho những cái kia sa mạc linh dương mở ngực phá bụng, móc xuống dễ dàng hư thối nội tạng về sau, lại bắt đầu lột da xuống tới, đem sa mạc linh dương bộ vị chỉnh tề ngăn cách tốt.

Manid tại Calradia đại lục thời điểm, đi theo thương đội du lịch qua The Khergit Khanate.

Bên kia Khergit người liền là như thế xử lý dê.

Chỉ cần tìm được cái bóng địa phương, dùng khói hun qua, sau đó hong khô, liền có thể đem bất luận cái gì thịt đều biến thành hong khô thịt, cẩn thận điểm chứa đựng lời nói, ăn được thật lâu cũng không có vấn đề gì.

Manid liền định đem nhiều như vậy linh dương thịt, đều biến thành hong khô thịt.

Mà tại trên tường thành, Bandak thì là bưng trọng nỏ, dẫn ba giai Rhodoks thuần thục các nỏ thủ, đi tới thành chỗ cửa.

Fatis liền đi theo bên cạnh.

Tại sau lưng, còn có 100 danh thủ cầm cỏ xiên cùng trường côn, sắc mặt đều mờ mịt cùng khẩn trương, càng có đoán được tiếp xuống đi làm cái gì người, lộ ra kích động.

"Tường thành bên trong liền giao cho ngươi." Bandak đối Fatis gật gật đầu.

"Ta minh bạch." Fatis gật đầu đáp lại.

Sau đó ngoắc.

Đối thành trấn trên cửa thành, phụ trách chốt mở cầu treo thuê nỏ thủ trầm giọng nói: "Mở ra cầu treo!"

"Mở ra cầu treo!"

Thành trấn trên cửa thành, lập tức truyền đến tái diễn thanh âm.

Mà ở cửa thành trên những cái kia thuê nỏ thủ, cả đám đều bắt đầu chuyển động bàn kéo, theo xích sắt cùng ròng rọc rầm rầm phát ra tiếng vang thời điểm, kia cửa thành cầu treo liền bị chậm rãi buông xuống.

Vừa vặn cắm ở kia rộng 3 mét chiến hào bên ngoài.

"Tiếp xuống, theo ta đi!"

Bandak lúc này bưng trọng nỏ, mang theo kia 50 tên Rhodoks thuần thục nỏ thủ đi ra ngoài.

Đồng thời ở bên người, còn có 100 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ đuổi theo, cầm trong tay cũ hình quạt thuẫn, tay phải còn cầm trường thương của mình, trong lúc mơ hồ đem những cái kia nỏ thủ bảo hộ tại bên cạnh mình.

Cuối cùng xuất hiện, thì liền là cái này 100 tên Vaegirs thôn dân.

Cả đám đều hào hứng vội vàng hướng phía bên ngoài đi đến, nhìn xem bên ngoài kia trên cơ bản tại tới ban ngày qua, còn ngắt lấy qua bên trong những cái kia còn lại các loại rau quả, xem như tương đối quen thuộc 300 mẫu phía đông hoang vu thổ địa, trên mặt không có sợ hãi chút nào.

Ngược lạilà tay trái nâng lên bó đuốc thời điểm, tay phải càng thêm siết chặt mình cỏ xiên cùng gậy gỗ.

Rất muốn có một phiên tìm cơ hội, sau đó kiến công lập nghiệp, đi đến nhân sinh đỉnh phong khát vọng.

"Đều cẩn thận điểm." Bandak nhìn xem những này Vaegirs thôn dân khát vọng bộ dáng, cũng là tạt một chậu nước lạnh quá khứ, nghiêm túc dặn dò: "Nếu như gặp phải bất kỳ tình huống gì, nhớ kỹ liền trốn đến Swadia bộ binh hạng nhẹ đằng sau đi, đừng tự tiện công kích, cũng không cho phép tự tiện rời đi trận hình!"

"Minh bạch!" Những này Vaegirs các thôn dân nhao nhao hưng phấn hò hét.

Nửa điểm đều không đem sẽ phải gặp phải địch nhân để vào mắt.

Trên thực tế, cũng đích thật là không cần để vào mắt.

Rốt cuộc tại cái này mới Dehrim bên trong, rất nhiều lão binh đều nói qua, chỉ cần đừng sợ, liền có thể nhẹ nhõm đem những cái kia nhỏ yếu tử linh quái vật giải quyết hết.

Cho dù là bọn họ là thôn dân, cũng có thể dùng trong tay cỏ xiên cùng gậy gỗ, gõ rơi những cái kia khô lâu đầu!

Nghe nói lời này về sau, những này vốn là tính cách hung hãn Vaegirs người, căn bản nhịn không được.

Liền muốn tự thân lên trước, thử một chút, gõ rơi những cái kia khô lâu đầu, hoặc là đem những cái kia vụng về cương thi trượt chân trên mặt đất, dùng cỏ xiên phá hư hốc mắt, để cho mình cũng làm một lần chiến sĩ anh dũng!

"Ai." Bandak nhìn thoáng qua, đối với những tinh lực này tràn đầy, quá táo bạo Vaegirs người, nhìn có chút không quen.

Nhưng cũng không có cách nào.

Tính cách ngột ngạt phảng phất là tảng đá Rhodoks người, hoàn toàn chính xác lý giải không được những tính cách này giống như là bão tuyết đồng dạng, mãnh liệt hướng trước Vaegirs người.

Sinh hoạt hoàn cảnh khác biệt, bồi dưỡng tính cách khác biệt.

"Có thể cho Thẩm Mục đại nhân phục vụ là được rồi." Bandak nhếch miệng, nâng lên trọng nỏ, quay đầu đối binh lính chung quanh phân phó vài câu, chiến trận bắt đầu liệt tốt.

Rhodoks thuần thục nỏ thủ tại trước, Swadia bộ binh hạng nhẹ ở phía sau hình thành trường thương phương trận.

Phía sau nhất Vaegirs thôn dân giơ bó đuốc.

Tiêu chuẩn nghênh địch trận hình.

Cũng vừa tốt, phù hợp bọn hắn những này ba giai binh chủng cùng linh giai thôn dân, đánh giết tử linh sinh vật về sau, đổi lấy thăng cấp điểm kinh nghiệm hoàn mỹ trận hình.

Rốt cuộc những cái kia từ trong bóng tối, sương mù xám bên trong xuất hiện tử linh quái vật, cũng không hiểu đến biến báo.

Cứ thế mà đỉnh lấy tinh chuẩn nỏ mũi tên, lung la lung lay đi tới.

Sau đó liền bị trường thương phương trận đâm nát.

Thuận tiện ở phía sau Vaegirs thôn dân, cũng có thể lên đi đến hai lần, gia tăng kinh nghiệm thực chiến.

Cũng không phải tương đương hoàn mỹ cà cấp trận hình sao?.