Chương 97: Chín tầng Địa Ngục ma quỷ (1)

Chương 97: Chín tầng Địa Ngục ma quỷ (1)

Chỉ là ngày thứ hai, để Thẩm Mục không nghĩ tới tình huống phát sinh.

Bởi vì tối hôm qua chiến đấu, tăng thêm Bandak còn chủ động tại hắc ám cùng sương mù xám biên giới dẫn dụ những cái kia tử linh quái vật chủ động đặt chân đến có Mount and Blade quy tắc hoang vu ruộng đồng ở giữa tác chiến.

Cho nên gặp phải tử linh quái vật có rất nhiều.

Bất quá một buổi tối thời gian, kia 100 tên Vaegirs thôn dân liền đã cà không ít điểm kinh nghiệm, đạt đến có thể thăng cấp thành Vaegirs tân binh tiêu chuẩn.

Thậm chí ngay cả kia 50 tên Rhodoks thuần thục nỏ thủ bên trong, đều đã có một số nhỏ có thể tiếp tục thăng cấp thành, bậc 4 Rhodoks thâm niên nỏ thủ.

Bao quát kia theo tới, dựng lên trường thương phương trận 100 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ bên trong, đồng dạng hai mươi người, có thể thăng cấp thành bậc 4 Swadia bộ binh, hoặc là bậc 4 Swadia kỵ binh hạng nặng tình trạng.

Nhưng đến bây giờ còn không thăng cấp nho nhỏ nguyên nhân, liền là Thẩm Mục trong túi nho nhỏ Dinar không thấy.

". . ." Làm Thẩm Mục tỉnh lại, nhìn thấy cho phép thăng cấp chữ, vô ý thức liền muốn đem những này Mount and Blade binh sĩ toàn bộ thăng cấp thời điểm, liền đã nhận ra thiếu khuyết Dinar mà sinh ra xấu hổ.

Trực tiếp để Thẩm Mục đều trầm mặc.

"Được thôi." Thẩm Mục cuối cùng thở dài: "Mặc kệ ở đâu, không có tiền quả nhiên không được."

Bất quá trước mắt Rhodoks tòa thành, cùng thành trấn Dehrim, đều đã phát triển lên quỹ đạo, tổng thể tới nói coi như không tệ.

Mặc quần áo tử tế đi vào quý tộc dinh thự lầu một phòng ăn, Halfling đã vì hắn chuẩn bị phong phú bữa sáng, đồng thời tại hắn ngồi xuống về sau, lập tức liền từ sung làm người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ bưng tới.

Món chính là nướng bên ngoài bánh trong mềm bánh mì trắng, phối hợp tại gang trong nồi đun nhừ cả đêm linh dương bắp chân thịt, đã bánh nát vô cùng, còn thả hồ ớt mà tăng lên mấy phần cay miệng ngọn nguồn vị, chỉ là nghe liền tương đương mùi thơm mười phần.

Mà lại những cái kia Halfling còn cố ý dùng canh thịt, ngoài định mức bỗng nhiên nấu đậu hà lan, đậu gà, cà rốt cùng cà rốt, bí đỏ chờ rau quả canh thịt.

Tư vị ngọt.

Để Thẩm Mục cái này bỗng nhiên bữa sáng, ăn chính là thể xác tinh thần vui vẻ, ngay cả cảm xúc đều dễ dàng không ít.

Tuy nói hiện tại mình gặp phải tình huống, đích thật là rất khốn quẫn.

Nhưng thời gian còn phải qua không phải?

"Dinar cái gì, luôn sẽ có biện pháp." Thẩm Mục tự mình an ủi mình.

Cũng chỉ có thể dạng này bản thân an ủi.

Ngay tại ăn bữa sáng, cửa nhà hàng miệng liền truyền đến thanh âm:

"Dừng lại!"

Là kia canh giữ ở cổng, làm thân vệ Swadia quân sĩ, ngăn cản mặc trường bào, một bộ nhân viên văn phòng ăn mặc Manid.

"Để hắn vào đi." Thẩm Mục vẫy tay, ra hiệu cho đi.

Đồng thời đối những cái kia Swadia quân sĩ nói bổ sung: "Về sau, Manid tới, không cần tiếp tục thông báo hoặc lục soát, hết thảy đãi ngộ dựa theo Bandak cùng Fatis đến."

"Minh bạch." Cổng kia 2 tên Swadia quân sĩ lập tức trầm giọng tuân mệnh, sau đó tiếp tục đứng tại kia không nói nữa.

Chỉ làm cho Manid tiến đến.

"Cảm tạ, Thẩm Mục đại nhân." Manid tiến đến đầu tiên là cảm kích xoa ngực hành lễ.

"Ừm." Thẩm Mục biết hắn là tới báo cáo công tác, đem cuối cùng một ngụm bánh mì trắng nhét vào miệng bên trong, sau đó cầm lấy đồng dạng là mảnh lông nhung thiên nga vải chế làm khăn ăn lau đi khóe miệng nhiễm nước tương, ngữ khí tùy ý nói:

"Ngươi đến báo cáo đi."

"Đúng thế." Manid lập tức móc ra mình quyển da cừu trục, phía trên giống nhau là dùng bút lông ngỗng lít nha lít nhít ghi chép đi lên sự tình hạng.

Trọng điểm hồi báo, cũng là hôm qua lúc chiều, đi săn đến sa mạc linh dương.

Cùng cụ thể số lượng cùng tương quan xử lý.

"Hôm qua đi săn, hết thảy thu được 2714 đầu sa mạc linh dương, trong đó trải qua đêm qua, điều động Swadia bộ binh hạng nhẹ đến giúp đỡ, đã đem nội tạng xử lý sạch sẽ, một bộ phận ta dự định hun khói về sau chế tác thành gió thịt khô, một bộ phận khác thì là đem dê nội tạng xoắn nát, hòa với thịt nát cùng một chỗ chế tác thành lạp xưởng."

"Ừm, ngươi an bài rất không tệ." Thẩm Mục gật đầu, đây đều là thông thường phương thức xử lý.

Bất quá trong mắt của hắn cũng có chút kinh ngạc, nguyên nhân ngay tại ở ngày hôm qua đi săn số lượng.

"2714 đầu, thật không nghĩ tới, ta coi là tối đa cũng liền 1500 đầu nhiều một ít mà thôi."

Thẩm Mục nhíu mày.

Đương nhiên, đối với có thể thu được cái này tiểu 3000 đầu sa mạc linh dương con mồi, Thẩm Mục đương nhiên sẽ không nói cái gì, rốt cuộc những này đại biểu chính là đồ ăn.

Vẫn có thể rõ rệt đề cao sĩ khí loại thịt đồ ăn.

"Đúng rồi." Thẩm Mục lúc này ngẩng đầu nói với Manid: "Chế tác hong khô thịt cùng thịt khô không cần phải gấp, rút ra 1000 đầu tả hữu linh dương thịt ra, ta có biện pháp đem những này thịt tươi ướp lạnh bắt đầu."

"Ta minh bạch, cái này đi an bài." Manid đã hối báo hoàn tất, nghe nói như thế, liền quay người lại đi dựa theo Thẩm Mục yêu cầu bận rộn đi.

Rút ra 1000 đầu đã giết hoàn tất sa mạc linh dương ướp lạnh, cái này đối với hắn mà nói đều là có sẵn.

Mà Thẩm Mục làm như thế dự định, cũng là thừa dịp tại lúc ban ngày, mang theo kỵ binh đi ra ngoài trước dạo chơi, nhìn xem chung quanh có hay không thích hợp tuyên chỉ điểm.

Rốt cuộc hiện tại Thẩm Mục trong đầu, còn có một cái mới tinh thôn trang, có thể kiến tạo đâu!

Mà cái này mới tinh thôn trang, Thẩm Mục nhưng đối với nó ôm lấy cực lớn tâm huyết.

Dự định phát triển thành ngoại trừ Dehrim bên ngoài, một cái khác ẩn tàng hang ổ.

"Thỏ khôn có ba hang, Dehrim đã bị Sài Du công ty cùng Lục Diệp tập đoàn đều cho phát hiện, như vậy nơi này chẳng khác nào ta tại ngoài sáng trên lãnh địa."

Thẩm Mục lúc này trở lại phòng ngủ, một lần nữa thay đổi mình Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang.

Đồng thời tại Swadia bộ binh hạng nhẹ trợ giúp xuống, mặc chỉnh tề.

Cúi đầu kiểm tra một lần, phát hiện không có cái gì tình huống dị thường về sau, lúc này mới hài lòng gật đầu, trong lòng có chút nghiêm túc: "Nếu như ta trong bóng tối, còn có thể phát triển ra một đợt thế lực mới, như vậy có lẽ liền có thể tại thời điểm mấu chốt, hình thành một đợt kì binh ưu thế!"

Rốt cuộc tại hai quân giao chiến thời điểm, lúc đầu đều là đối kháng chính diện, cứng đối cứng chiến trường chém giết.

Đột nhiên tại không biết nơi nào, xuất hiện một chi kì binh giết tới đây.

Kia tuyệt đối có thể đối với địch nhân tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Tăng thêm Dehrim, bản thân liền là Swadia vương quốc hệ thành trấn, có bộ đội cũng phần lớn đều là Swadia vương quốc hệ binh chủng.

Lấy bộ binh hạng nặng cùng kỵ binh hạng nặng tăng trưởng.

Một khi địch nhân bởi vì kì binh ảnh hưởng mà sinh ra dao động, vậy thì đồng nghĩa với là Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm, có thể xé mở địch nhân trận hình lỗ hổng cơ hội tuyệt hảo, có thể đánh lén quá khứ, trực tiếp chú định thắng lợi ánh rạng đông!

"Vậy liền thừa cơ hội này, hướng phía phía đông tìm xem có cái gì ẩn nấp địa phương, có thể đem thôn trang dựng lên."

Thẩm Mục đi ra quý tộc dinh thự, tại cửa ra vào vị trí, 10 tên Swadia kỵ sĩ, 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, đều đã đứng tại kia nắm chiến mã của mình đang đợi.

Fatis cũng tại.

Trong tay còn nắm Thẩm Mục thánh thụ nặng tuấn mã, cũng đã mặc lên dây chuyền bản giáp, vải bông cùng thô vải lanh làm ngọn nguồn, bên ngoài từng mảnh từng mảnh cả khối bản giáp bị giáp xích nối liền nhau, kiên cố lại không mất linh sống, còn có thể cho những này bao khỏa ở bên trong chiến mã thông gió giải nhiệt.

"Thẩm Mục đại nhân." Lúc này nhìn thấy Thẩm Mục ra, từng cái đều là xoa ngực cúi đầu vấn an.

Thái độ vẫn là tương đương cung kính.

Dù là Thẩm Mục nói qua rất nhiều lần, không cần quan tâm nghi thức xã giao, bọn hắn vẫn tại mặt của mọi người trước biểu đạt cực kì nghiêm túc lễ tiết thái độ.

Đối với cái này Thẩm Mục cũng không cách nào nói cái gì, hắn cũng lý giải những này thời Trung cổ phong cách Mount and Blade binh sĩ.

Rốt cuộc lễ nghi liền là đẳng cấp phân chia một loại.

Là cực kì nghiêm túc sự tình.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, nhìn xem trải qua thông báo của hắn, đã tập kết tới những kỵ sĩ này, còn có tại thành trấn góc tây nam, đồng dạng dắt ngựa đi tới những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng cùng Thánh Thụ kỵ binh, không nói thêm cái gì, xoay người liền vững vàng ngồi ở trên yên ngựa.

Thẩm Mục chỉ là bình tĩnh nói: "Chúng ta đi thôi."

"Minh bạch!" Đón lấy, ngay tại Thẩm Mục bên người, 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ dẫn đầu theo vào.

50 tên Thánh Thụ kỵ binh hiệp đồng theo vào.

"Theo sát." Fatis lúc này mắt nhìn kia 10 tên Swadia kỵ sĩ, cùng kia 50 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, mở miệng nói một tiếng, liền run run dây cương đi theo.

Hiện tại kỵ binh bộ đội bên trong, rõ ràng là lấy Fatis làm chủ Swadia kỵ binh một đám.

Sau đó liền là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn một đám.

Tại không có Thẩm Mục minh xác vạch, đem những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ cùng kỵ binh, quyền chỉ huy giao cho Fatis thời điểm, những này Kỵ Sĩ Đoàn kỵ sĩ cùng kỵ binh, liền tự nhiên mà vậy tự thành hệ thống.

Chỉ là đi theo Thẩm Mục.

"Mở cửa thành ra!" Thành trấn phía đông cửa thành bị từ từ mở ra.

Bên ngoài chiến hào trên cầu treo cũng chậm rãi rơi xuống.

'Cộc cộc cộc!'

Những này kỵ binh hạng nặng nhóm giục ngựa chạy chậm, nhanh chóng xuyên qua cửa thành động đi ra phía ngoài..