Chương 97: Chín tầng Địa Ngục ma quỷ (2)

Chương 97: Chín tầng Địa Ngục ma quỷ (2)

Xuyên qua cái này 300 mẫu hoang vu ruộng đồng, tiếp tục hướng phía phía đông bắt đầu xuất phát.

"Căn cứ trí nhớ của đời trước, phía đông liền là Long Thành thành phố vùng ngoại thành, phương hướng phát triển chủ yếu lấy nông nghiệp làm chủ, tại tử linh quy tắc giáng lâm về sau, cũng là gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất khu vực."

Thẩm Mục lúc này giục ngựa hướng trước, vượt qua 300 mẫu hoang vu thổ địa khu vực bên ngoài, liền là kia vực sâu khe hở lưu lại, dung nham làm lạnh thành hình, đen sì phảng phất mặt đất kết vảy đồng dạng địa hình.

Lại ngẩng đầu tiếp tục hướng phía phía đông nhìn lại, không có cái gì nhà cao tầng, cũng không có cái gì cỡ lớn thương siêu tống hợp thể.

Chỉ có mênh mông vô bờ trên đường chân trời, xen lẫn không ít rừng rậm cùng chập trùng vùng núi độ dốc.

Lại không liền là ở phía xa, vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện thôn trang hình dáng.

Nhìn qua, liền như là từng tòa ở trên đường chân trời, nấm mồ.

Dọc đường cảnh sắc tương đối hoang vu, cho dù là Thẩm Mục giục ngựa hướng trước cùng nhau đi tới, cũng không có thấy bất kỳ một cái nào Lam Tinh nhân loại, hoặc là theo đuổi Lam Tinh nhân loại về sau, có thể tại trên Lam Tinh tự do hoạt động Linh giới sinh vật.

Chỉ có ven đường đồng dạng hoang vu thổ địa, xiêu xiêu vẹo vẹo điện cao thế tháp, cùng tràn đầy tro bụi, đều dài cỏ dại con đường.

Đối với cái này Thẩm Mục hồi ức trí nhớ của đời trước, cũng là như có điều suy nghĩ: "Đây đều là hắc triều ảnh hưởng."

Hoặc là nói, hắc triều bên trong, càng cường đại hơn tử linh quy tắc ảnh hưởng.

Ở trong thành thị, tối thiểu còn có thể trốn vào trong căn hộ hoặc là nhà lầu bên trong, tại tử linh quy tắc giáng lâm thời điểm, mượn nhờ phức tạp cư xá hoàn cảnh, tránh núp ở bên trong, điểm đốt đống lửa không cho tử linh quái vật phát hiện, liền có thể sống tạm xuống tới.

Nguyên bản nhỏ hẹp, chật chội, bị lên án là xi măng quan tài đồng dạng thành thị nhà lầu, ngược lại đóng cửa lại về sau liền tạo thành thiên nhiên phong bế phòng an toàn.

Thế nhưng là nông thôn tự xây phòng, rộng rãi, thông khí thông gió, lâu dài phơi nắng ánh nắng các loại ưu điểm, tại tử linh quy tắc xuất hiện về sau, lại toàn bộ thành trí mạng thiếu điểm, dễ như trở bàn tay liền sẽ bị tử linh quái vật phát giác, căn bản không có cách nào hữu hiệu che giấu mình.

Chỉ cần bị tử linh quái vật phát hiện, liền sẽ bị trong nháy mắt bao phủ tại kia giống như thủy triều quái vật ở giữa.

Căn bản khó mà sống sót, ngay cả tránh né đều rất khó!

Đừng nói tại nông thôn trong đại viện điểm đốt đống lửa.

Là, điểm đốt hỏa diễm về sau gọi Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc, tại hỏa diễm cùng sáng ngời bên trong, hoàn toàn chính xác có thể hữu hiệu xua tan một chút hắc ám cùng sương mù xám.

Xem như có thể tạm thời bảo mệnh.

Nhưng tiếp xuống, sáng ngời hấp dẫn tới các loại tử linh quái vật, ác ma quái vật, lại nên làm cái gì?

Thấp bé tường viện nhiều lắm là cao hơn hai mét.

Ngay cả tiểu ác ma đều không cần sử dụng cánh dơi, một cái nhảy nhót sợ là bay nhảy hai lần liền có thể lật tới.

Huống chi những này tăng thêm xi măng tường gạch, đối phó Lam Tinh tiểu thâu vẫn được.

Thật gặp được những cái kia ngay cả xi măng cốt thép, đều coi là bã đậu đồng dạng tử linh quy tắc hạ bọn quái vật, có thể lớn bao nhiêu hiệu quả?

Cho nên nói, tại Thẩm Mục ấn tượng bên trong, tại tử linh quy tắc giáng lâm ngắn ngủi trong vòng nửa năm.

Một cái chung nhận thức liền xuất hiện.

Đó chính là,  nhà cao tầng san sát thành thị hoàn toàn chính xác nguy hiểm.

Thế nhưng là kia thấp bé vùng ngoại thành nông thôn. . .

Càng là tử địa!

"Bất quá, nếu có quy tắc lực lượng có thể che chở một bộ phận khu vực, không cho tử linh quy tắc chảy vào, nông thôn nghiêm trọng vấn đề, liền không là vấn đề."

Thẩm Mục cưỡi ngựa, mang theo sau lưng kỵ sĩ cùng kỵ binh tốc độ bay chạy không thua gì ô tô.

Tiền thân đối với Long Thành thành khu hiểu khá rõ.

Dung hợp ký ức về sau, Thẩm Mục biết rõ, không riêng tại Bát Lý Hà đường đi, coi như tại cái khác thành khu, đều có mấy cái to to nhỏ nhỏ Linh giới lãnh chúa tồn tại, riêng phần mình phân chia địa bàn, đối cái khác mới phát thế lực nghiêm phòng tử thủ.

Rốt cuộc ngẫm lại cũng hiểu, mỗi lần hắc triều đột kích, hoặc là tại lúc bình thường, cần cho Linh giới hạch tâm bổ sung năng lượng.

Tranh đoạt đều là phổ thông Lam Tinh nhân loại, những này nhân lực tư nguyên cung cấp tinh thần lực.

Cho nên nói, nắm giữ bao lớn địa bàn, chẳng khác nào nắm giữ nhiều ít tư nguyên.

Tinh thần lực bổ sung năng lượng, tăng thêm Linh giới ấn ký mảnh vỡ, có thể để càng nhiều Linh giới sinh vật, Linh giới kiến trúc, giáng lâm đến lãnh địa của mình ở giữa đến.

Thậm chí là để cho mình dẫn đầu bộ đội, thông qua xảo diệu phương thức, tiến vào Tinh Giới ở giữa.

Đi chủ động tìm kiếm những cái kia phiêu phù ở Tinh Giới bên trong Linh giới tràng cảnh, tốt thu hoạch được càng nhiều Linh giới tư nguyên.

Bởi vậy, Lam Tinh nhân loại, theo một ý nghĩa nào đó đối với những cái kia Linh giới lãnh chúa tới nói, liền là tương đối quan trọng đặc thù tư nguyên!

Đương nhiên muốn phân chia địa bàn tranh đoạt.

Thẩm Mục xuất hiện, có lẽ còn không gây nên cùng qua Linh giới lãnh chúa chú ý.

Thế nhưng là một khi mình tới gần những cái kia Linh giới lãnh chúa khu vực hạch tâm, thuộc về bọn hắn chưởng khống phạm vi, liền sẽ lập tức sinh ra đối địch cùng bài xích cảm xúc.

Nói như vậy, đối với đã cùng Sài Du công ty sinh ra mâu thuẫn Thẩm Mục tới nói.

Không thể nghi ngờ là không sáng suốt.

Huống hồ Thẩm Mục có Mount and Blade hệ thống, lại không phải chân chính cần những này Lam Tinh nhân loại làm đặc thù tư nguyên.

Hắn cùng nó tiến vào thành khu phương hướng, gây nên phiền toái không cần thiết.

Còn không bằng chủ động đi vùng ngoại thành.

Nhìn xem tại vùng ngoại thành, có cái gì đặc thù cơ duyên, hoặc là đặc thù trợ giúp đâu!

Đây chính là Thẩm Mục hướng thẳng đến phía đông vùng ngoại thành, tới dò xét tình huống nguyên nhân.

Rất nhanh, dọc theo con đường hướng trước, bọn hắn đi vào một chỗ thôn trang biên giới.

Nhìn xem kia vô số tường gạch cùng tường xi-măng mặt, cùng tại đồng ruộng bên cạnh xây dựng nhà máy cùng chứa đựng nhà máy, con đường hai bên đã vết rỉ loang lổ, tràn đầy tro bụi các thức ô tô.

Thẩm Mục ánh mắt đảo mắt quá khứ, trên mặt cũng mang theo mấy phần thổn thức chi sắc.

Nơi này dù sao cũng là Lam Tinh đám nhân loại sinh hoạt quê hương.

Đáng tiếc hiện tại.

Cũng đã bị tử linh quái vật tập kích qua đi, thành hoàn toàn yên tĩnh tử địa.

"Nơi này cực kỳ quỷ dị." Chỉ là lúc này, Thẩm Mục bên người Thánh Thụ kỵ sĩ giục ngựa tới, dẫn theo trường thương của mình, nhìn xem trước mặt thôn trang, sắc mặt có chút cảnh giác nhắc nhở.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, nhìn xem trước mặt thôn trang, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Hắn hiểu được vì cái gì cái này Thánh Thụ kỵ sĩ sẽ như thế nhắc nhở.

Bởi vì ngay tại Thẩm Mục trên thân, trong lúc mơ hồ, còn nhiều thêm một ít ấm áp khí tức đang lưu chuyển.

Phảng phất tất cả trang bị đều đang phát nhiệt.

Mà cái này.

Vừa vặn liền là có được bí ngân, loại này trời sinh đối tà ác có tác dụng khắc chế vật chất, tại trộn lẫn tiến toàn thân trang bị ở giữa về sau, cho người mặc cảnh cáo!

"Là bởi vì những cái kia đóng dấu chồng ba bốn tầng lầu cùng những cái kia nhà máy sao?"

Thẩm Mục liếc mắt làng bộ dáng.

Cái này rõ ràng là cái ngoại ô kết hợp bộ, đặc hữu loại kia xưởng nhỏ thức nhà máy loại làng.

Trong thôn có không ít xí nghiệp, xử lí thô gia công hoặc linh bộ kiện gia công loại hình công việc, mượn cùng thành thị các lớn sản nghiệp vườn khoảng cách tương đối gần, thuê trong làng thôn dân làm công, hoặc là liền là bổn thôn thôn dân mình mở nhà máy, gia công ra linh bộ kiện tiện nghi lại tính so sánh giá cả cao, bán cho trong thành thị các lớn sản nghiệp vườn khu cùng cần nhà máy, mà sinh ra một chút cỡ nhỏ nhà máy vườn khu.

Tại một ít phong bế hoàn cảnh bên trong, hoàn toàn chính xác sẽ có ánh mặt trời chiếu không đi vào địa phương, sinh ra hắc ám cùng sương mù xám, tiếp theo để bộ phận tử linh quy tắc lưu lại.

Tóm lại liền là một câu.

Những này trong thôn trang, cũng ẩn giấu đi bộ phận nguy hiểm.

"Trách không được thành khu bên trong những cái kia Lam Tinh nhân loại, bao quát tiền thân, tình nguyện từ chung cư cùng nhà lầu bên trong đợi, cũng không nguyện ý đi vào những này rời xa thành khu vùng ngoại thành ở giữa đến."

Thẩm Mục đưa tay, quay đầu ngựa, dọc theo thôn trang này biên giới con đường tiếp tục hướng phía phía đông tiến lên.

Không có quấy rầy thôn trang này bây giờ yên tĩnh.

Thế nhưng là ngay tại Thẩm Mục chuẩn bị rời đi thời điểm, trước mắt khung chat lại đột nhiên hiện lên ở hắn võng mạc bên trên.

"Ừm?" Cái này khiến Thẩm Mục sững sờ, chợt nghiêm túc nhìn về phía khung chat bên trong nội dung.

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ hệ thống phát hiện sự kiện phát sinh, lâm thời tuyên bố nhiệm vụ! 】

【  nhiệm vụ tên: Trong thôn trang tà ác. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài đi tới phía đông vùng ngoại thành, phát hiện ẩn giấu đi tử linh quái vật thôn trang, có lẽ ngài là dạng này phán đoán, nhưng là đến từ trong lòng giác quan thứ sáu, để ngài vào lúc này luôn có mấy phần đặc thù nghi hoặc. Thôn trang này bên trong, thật cũng chỉ có tử linh quái vật sao? 】

【  nhiệm vụ nhu cầu: Giải quyết hết trong thôn trang hết thảy sinh vật tà ác. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: ①1000 Dinar;② đồng thau cấp bảo rương ×1 cái. 】.