Chương 97: Chín tầng Địa Ngục ma quỷ (3)

Chương 97: Chín tầng Địa Ngục ma quỷ (3)

Đây chính là vì cái gì Thẩm Mục sẽ ngẩn ra một chút nguyên nhân.

"Cái gì gọi là đặc thù nghi hoặc? Cái gì gọi là thôn trang này bên trong, thật cũng chỉ có tử linh quái vật sao?"

Lần này lâm thời nhiệm vụ hệ thống ban bố nhiệm vụ, đích thật là có điểm để người nghi hoặc.

"Đại nhân, thế nào?" Lúc này, phát giác được Thẩm Mục không có tiếp tục hướng trước, ngược lại còn nắm chặt dây cương, khống chế dưới hông thánh thụ nặng tuấn mã chậm rãi dừng lại móng dáng vẻ, bên cạnh Fatis cùng Thánh Thụ kỵ sĩ đều nhích lại gần.

"Đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, cùng ta tiến vào trong thôn trang dò xét tình huống." Thẩm Mục mở miệng.

"Tiến vào thôn trang?" Fatis cùng những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng Swadia kỵ sĩ đều hai mặt nhìn nhau.

Tại nhiều khi, kỵ binh bộ đội nhưng cho tới bây giờ cũng sẽ không tiến vào hoàn cảnh phức tạp thôn trang.

Nếu như nhất định phải tiến.

Kia đồng dạng cũng không biết cưỡi lấy mã tiến đi.

Rốt cuộc hoàn cảnh phức tạp địa phương, cưỡi ngựa, liền đại biểu tính cơ động bị ngăn trở.

Một khi gặp được nguy hiểm, vậy liền sẽ trở thành bia sống.

Còn không bằng xuống ngựa về sau đi vào, cầm tấm chắn, cầm trong tay cận chiến kỵ sĩ kiếm hoặc tay nửa kiếm, lẫn nhau kéo ra không gần không xa khoảng cách, có bất kỳ tình huống gì đều có thể riêng phần mình chống đỡ, kịp thời làm ra chiến thuật phản ứng, tới tương đối sáng suốt đâu.

Đối với cái này Thẩm Mục cũng minh bạch, thế là hắn dẫn đầu tung người xuống ngựa, trầm giọng nói: "Vậy liền tất cả mọi người xuống ngựa."

"Xuống ngựa!" Theo mấy cái đội trưởng gào to, những kỵ binh này đều nhao nhao xuống ngựa.

"Fatis, lưu 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng tại cái này nhìn ngựa cùng phụ trách tiếp ứng, những người khác liền cùng ta tiến vào thôn trang đi." Thẩm Mục đồng dạng rút ra mình Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm, bước nhanh đi thẳng về phía trước.

"Ngươi ngươi ngươi! Còn có các ngươi mấy cái! Lưu lại!" Fatis chỉ 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng lưu lại.

Sau đó đồng dạng rút ra chính mình kỵ sĩ kiếm, nhanh chóng đuổi theo Thẩm Mục thân ảnh.

Đồng thời quay đầu đối những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ, Thánh Thụ kỵ binh, còn có Swadia hệ kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng dặn dò: "Đều giữ vững tinh thần đến."

"Chúng ta biết." Những kỵ sĩ này cùng kỵ binh hạng nặng nhóm nhao nhao đáp lại, cả đám đều tương đối nghiêm túc.

Đã Thẩm Mục đều nói.

Trong này có thể sẽ gặp được tình huống đặc thù.

Kia quen thuộc chiến đấu bọn hắn, đương nhiên biết lúc này lúc nào cũng có thể gặp tập kích.

Bởi vậy mặc kệ là Thánh Thụ hệ kỵ sĩ cùng kỵ binh, vẫn là Swadia hệ kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, đều đã đem phía sau lưng hình quạt thuẫn lấy ra, bọc tại trong tay trái, đặt ở trước ngực làm ra tùy thời đón đỡ tư thế.

Mà tay phải, cả đám đều cầm kia tính chất đều phi thường tinh lương, nhấp nháy sắc bén kỵ sĩ kiếm hoặc tay nửa kiếm.

Chỉ cần có bất kỳ tình huống dị thường nào.

Những này cho dù là quen thuộc kỵ thuật cùng Mount and Blade tác chiến bọn kỵ binh, đều có thể trực tiếp xông lên đi, vung lên vũ khí trong tay tiến hành cận chiến chém giết.

Bậc 5 kỵ binh liền xem như xuống ngựa, sức chiến đấu cũng có thể coi là bậc 4 bộ binh bên trong đỉnh phong cấp độ.

Thậm chí là ỷ vào trên người bậc 5 binh xa hoa giáp trụ chờ trang bị ưu thế.

Gặp được trang bị rách rưới bậc 5 binh, ai thắng ai thua còn chưa nhất định.

Huống chi lần này theo tới, mặc kệ là Thánh Thụ kỵ binh, vẫn là Swadia kỵ binh hạng nặng, những này bậc 4 binh chủng, tại thân người trên trang bị nhưng mảy may đều không kém.

Đều là trên thân bên ngoài mặc giáp xích, bên trong phủ lấy giáp vải, trên đầu cánh tay cùng hĩnh giáp đều đầy đủ mọi thứ.

Đều là thiết giáp.

Lấy hiện tại Thẩm Mục gặp phải những này tử linh quái vật hoặc vực sâu quái vật tới nói.

Muốn phá phòng những này bậc 5 kỵ binh, hoặc là bậc 4 kỵ binh bên trong hàng đầu cái này một nhóm Thánh Thụ hệ kỵ binh cùng Swadia hệ kỵ binh hạng nặng, đều tương đối khó khăn.

Đây cũng là vì cái gì, Thẩm Mục dám mang theo bọn hắn trực tiếp xuống ngựa, đi bộ đến tiến vào cái này thôn làng nguyên nhân.

"Đều cẩn thận điểm." Lúc này, có Thánh Thụ kỵ sĩ mở miệng nhắc nhở: "Ta cảm giác, tổng có đồ vật gì, tựa hồ là đang chỗ tối dòm ngó chúng ta!"

"Không sai, ta cũng có loại cảm giác này." Cái khác Thánh Thụ kỵ sĩ nhao nhao gật đầu theo tiếng.

"Ừm." Bao quát Thẩm Mục.

Đây là trên thân kia gia nhập bí ngân mà chế tạo khôi giáp cùng vũ khí, đối bọn hắn tiến hành cảnh báo.

Khi bọn hắn từ thôn trang phụ cận chuẩn bị rời đi, đến bây giờ trực tiếp xâm nhập thôn trang.

Trên người những vũ khí này trang bị, đều tại cảnh báo!

"Đều cẩn thận." Fatis mắt nhìn kia 50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng phía sau mình cái này 40 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, chỉ là thuận miệng phụ họa một tiếng.

Bất quá nhìn bốn phía ánh mắt, càng là cảnh giác không được, nhất là tại các ngõ ngách cùng nóc nhà vị trí.

Quả thực đều giống như rađa đồng dạng muốn liếc nhìn một lần mới được.

Bởi vì Fatis trên thân, cũng không có loại này đối với tà ác mà sinh ra mơ hồ cảm giác loại hình trang bị.

Không chỉ là hắn, Swadia kỵ sĩ, kỵ binh hạng nặng, còn có kia Thánh Thụ kỵ binh, trên thân đều không có.

Chỉ có Thánh Thụ kỵ sĩ có.

Cái này khiến đồng dạng làm kỵ sĩ, vẫn là lấy kỵ sĩ mà tự ngạo Fatis, nội tâm có điểm phức tạp.

Hắn nhưng không muốn thừa nhận mình cùng bên cạnh mình những này Swadia kỵ sĩ, nói theo một cách khác, không bằng những này tự xưng là đến từ Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ.

Đều là có cạnh tranh.

Huống chi, Swadia vương quốc kỵ binh hệ thống, cùng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn kỵ binh hệ thống, vẫn là cạnh tranh quan hệ!

Coi như hiện tại phối hợp Thẩm Mục, mà bắt đầu kề vai chiến đấu.

Nhưng ai mạnh ai yếu.

Ai càng thích hợp đạt được tiên sinh Thẩm Mục khích lệ cùng ỷ lại.

Cái này cũng phải cần cạnh tranh ra kết quả!

"Có biến!"

Chỉ là lúc này, đi tại Thẩm Mục bên người, cầm trong tay nặng hình quạt thuẫn Swadia kỵ sĩ trầm giọng mở miệng nhắc nhở.

Lập tức đưa tới chung quanh những kỵ binh này cảnh giác.

Ra

Cái này Swadia kỵ sĩ trực tiếp nhìn về phía phía trước, một cái tầng hai nhà nhỏ kiểu tây kiểu dáng gạch hỗn kết cấu phòng ốc, lớn tiếng đối kia lầu hai phương hướng, tức giận nói: "Đừng lẩn trốn nữa! Ta nhìn thấy ngươi!"

Những người khác lập tức nhấc lên trong tay tấm chắn, nhanh chóng đem Thẩm Mục bảo hộ ở vị trí trung tâm.

Đồng thời lẫn nhau vai sóng vai, nhô lên tấm chắn, tạo thành mặt hướng Đông Nam Tây Bắc tứ phía thuẫn tường.

"Ra!" Lúc này, không chỉ là cái này Swadia kỵ sĩ, cái khác Thánh Thụ kỵ sĩ cũng tại tức giận hô to, sắc mặt trang nghiêm đối tả hữu nhẹ giọng nhắc nhở: "Hoàn toàn chính xác có cái gì, không giống như là nhân tộc hoặc nhân loại, mang theo một chút. . . Bán thú nhân bộ dáng!"

Đã có Thánh Thụ kỵ sĩ mắt sắc, phát hiện kia giấu ở nhà nhỏ kiểu tây bên trong đồ vật cụ thể bộ dáng.

Mà khi bọn hắn phát giác được thời điểm.

Trên người khôi giáp cùng vũ khí trong tay, vậy mà phóng xuất ra một cỗ càng thêm hừng hực nhiệt ý.

Hiển nhiên.

Cái kia không giống như là nhân tộc bán thú nhân bộ dáng đồ vật, cũng bị bí ngân phán đoán là. . .

Sinh vật tà ác!

"Chờ một chút, chung quanh nhà lầu bên trong! Số lượng có rất nhiều!"

Thế nhưng là đúng vào lúc này, đã liệt tốt thuẫn tường, cả đám đều đang quan sát bốn phía tiến hành cảnh giác bọn kỵ binh, lúc này nhao nhao tiến hành báo cáo, mình thấy được xuất hiện sinh vật tà ác.

Đồng thời trơ mắt nhìn những cái kia sinh vật tà ác, từ chung quanh tầng hai nhà nhỏ kiểu tây nóc nhà, hoặc là trong cửa sổ bò lên ra.

Toàn thân hiện ra quái dị màu đỏ thẫm.

Sau đó trừng mắt từng đôi hiện ra sâu con mắt màu đỏ, toát ra hung tợn thần sắc, mở ra một cặp móng, gào thét liền hướng phía bọn hắn đánh tới!

Chiến đấu trong nháy mắt này liền bạo phát!

Giết

Thế nhưng là tại tiếp xúc trong nháy mắt, những này vốn là từ trên chiến trường một đường chém giết, mới cuối cùng tiến giai thành năm giai kỵ sĩ cùng bậc 4 kỵ binh những binh lính này, lại tại trong lòng đột nhiên có thêm một cái dấu chấm hỏi.

Bao quát Thẩm Mục.

"Cường lực một kích!" Thẩm Mục tại những cái kia toàn thân hiện ra màu đỏ thẫm quái vật nhào tới thời điểm, trong nháy mắt liền sử dụng mình kỹ năng.

Ông

Ngay tại Thẩm Mục mi tâm, Mount and Blade quy tắc lập tức lôi cuốn lấy một cỗ màu đỏ sậm lực lượng nổ tung.

Sau đó liền hóa thành vô số nhỏ bé màu trắng điểm sáng, lôi cuốn lấy kia nhỏ xíu hào quang màu đỏ sậm, tiến vào chung quanh khoảng cách Thẩm Mục gần nhất, không phải Thánh Thụ kỵ sĩ, liền là Swadia kỵ sĩ thân thể ở giữa.

Ở trước mặt đối kia đánh tới màu đỏ thẫm quái vật thời điểm, trên cánh tay lập tức tràn ngập ra vừa rồi kia màu trắng lôi cuốn lấy màu đỏ sậm điểm sáng ánh sáng.

Cảm giác mình vung chặt động tác càng thêm dùng sức, uy lực càng thêm mạnh mẽ.

Ngay cả độ chính xác đều giống như cánh tay làm như thế tinh chuẩn.

Phốc

Phốc

Phốc

Từng đầu màu đỏ thẫm quái vật, nhào tới còn tại giữa không trung bên trong thời điểm.

Vậy mà liền tại chỗ, bị bọn hắn dùng trong tay kỵ sĩ kiếm, cho sinh sinh từ đầu tới đuôi, hoặc là từ bả vai đến eo, hoặc là từ phần bụng đến đùi, trong nháy mắt chém nát thành hai đoạn!

Đến mức kia hắt vẫy ra tanh hôi huyết dịch, đều ngâm những kỵ sĩ này cùng chung quanh bọn kỵ binh đầy người.

Cho dù là giơ tay lên bên trong tấm chắn, không ít người trên thân cũng bay tung tóe rất nhiều máu ô..