Chương 97: Chín tầng Địa Ngục ma quỷ (4)

Chương 97: Chín tầng Địa Ngục ma quỷ (4)

Thế nhưng là những binh lính này căn bản không quan tâm.

Giết

Bọn hắn vững vàng đứng tại chỗ, nhìn xem những cái kia còn tại bay nhào tới từng đầu màu đỏ thẫm quái vật, trong tay kỵ sĩ kiếm cùng tay nửa kiếm, tại vung chặt thời điểm liền không có ý dừng lại.

Cho dù là vũ khí trong tay bên trên, không có kia màu đỏ sậm ánh sáng.

Tại vung chặt thời điểm, cũng không có cách nào tiếp tục đem những cái kia màu đỏ thẫm quái vật, chỉ là một lần chém vào, liền có thể trực tiếp chặt thành hai đoạn hiệu quả.

Nhưng đối với những kỵ sĩ này cùng kỵ binh hạng nặng tới nói, chiến quả đồng dạng tương đương phi phàm!

"Giết!" Lúc này, bao quát Thẩm Mục, đều huy động trong tay kỵ sĩ kiếm, đem kia từng đầu dám can đảm xuất hiện tại trước mặt mình màu đỏ thẫm, có phảng phất loài chó đồng dạng đầu lâu cùng lông xù thân thể, móng vuốt cũng dài nhỏ bén nhọn, thân cao ước chừng 1.3 mét tương tự người lùn quái vật, cho chém giết tại đương trường.

Cái này cũng không khó khăn.

Tới thậm chí có chút dư lực đều không dùng bên trên.

Tại chém giết lẫn nhau quá trình bên trong, mặc kệ là Thẩm Mục hay là Fatis, vẫn là chung quanh Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên hoặc Swadia vương quốc kỵ binh, đều cảm thấy. . .

Thành thạo điêu luyện!

Đây chính là vì cái gì tại vừa rồi tiếp xúc trong nháy mắt, những binh lính này trong lòng sẽ xuất hiện dấu chấm hỏi nguyên nhân.

Những này màu đỏ thẫm quái vật tới đột nhiên không nói, mà lại quá yếu!

Ngắn ngủi bốn năm phút quá khứ.

"Cạc cạc cạc!"

Những này ở chung quanh trên nóc nhà leo ra, toàn thân hiện ra sâu hào quang màu đỏ quái vật, vậy mà liền toàn bộ bị chém giết tại nơi này.

Theo ném ra trên trăm cỗ thi thể, còn lại kia hai mươi, ba mươi con màu đỏ thẫm quái vật, quay đầu liền chạy.

Vậy mà liền để Thẩm Mục thắng được trận này đột nhiên tao ngộ, lại đột nhiên chiến đấu kết thúc!

"Đây là có chuyện gì?" Thẩm Mục lúc này trên mặt còn dính nhuộm mang theo mùi hôi thối huyết dịch, theo bản năng đưa tay một vòng, lại làm cho trên mặt của hắn lây dính càng nhiều.

Cái này khiến có điểm nhàn nhạt bệnh thích sạch sẽ Thẩm Mục không thể chịu đựng được, nhưng cũng không có biện pháp.

Chỉ là nhìn xem chung quanh, cái này đầy đất bừa bộn.

Cùng chung quanh những cái kia đồng dạng trên thân cũng bay dính không ít tanh hôi huyết dịch đám binh sĩ, trầm giọng dò hỏi: "Báo cáo tình huống thương vong!"

"Không ai bỏ mình! Không ai thụ thương!" Lúc này, những kỵ sĩ kia cùng bọn kỵ binh nhao nhao mở miệng.

Từng cái ngữ khí ngoại trừ ngưng trọng, cũng không có ý tứ gì khác.

Trận chiến đấu này địch nhân, hoàn toàn chính xác yếu có thể.

Đối phó cấp thấp binh sĩ, như thế tập kích có lẽ có thể tạo thành nhất định hỗn loạn cùng tình huống thương vong.

Thế nhưng là đối với bọn hắn những này đã sớm trên chiến trường sờ lăn lộn đánh nhiều năm như vậy, hỗn thành hiện tại cao như vậy cấp bậc tinh nhuệ kỵ sĩ hoặc kỵ binh tới nói, hiển nhiên liền có điểm không đáng chú ý.

"Ra! Bên kia gia hỏa! Ra!" Thế nhưng là đúng vào lúc này, lại có đề phòng bốn phía Swadia kỵ sĩ đột nhiên mở miệng.

Đồng thời ở bên người, 3 cái Swadia kỵ sĩ liếc mắt nhìn nhau.

Đều thấy được trong mắt đối phương ăn ý.

Sau đó hướng trước bước nhanh tới.

Ngay tại Thẩm Mục cùng Fatis quay đầu nhìn lại ánh mắt bên trong, đi tới một cái sắt lá cửa lớn trước mặt, giơ lên kia nặng nề giáp xích giày, 'Bịch' một tiếng liền đạp ra cái kia cửa lớn!

Sau đó liền nâng cao trong tay nặng hình quạt thuẫn, giơ trong tay kỵ sĩ kiếm vọt vào.

Tiếp lấy bên trong liền truyền đến thất kinh lớn tiếng tiếng cầu xin tha thứ:

"Đừng giết ta! Ta là Lam Tinh nhân loại! Ta là Lam Tinh nhân loại! Không phải những cái kia bị ma quỷ mê hoặc Địa tinh! Không phải những cái kia bị ma quỷ mê hoặc Địa tinh! Đừng giết ta!"

"Ừm?" Thẩm Mục khẽ nhíu mày, cái này rõ ràng là Lam Tinh ngôn ngữ.

Cùng Hán ngữ đồng dạng ngôn ngữ.

Ra

Tiếp lấy ngay tại kia cửa sắt bên trong, một cái vóc người gầy yếu, mặc trường bào, bên hông vẫn xứng lấy một thanh Linh giới trường kiếm thanh niên, liền bị Swadia kỵ sĩ từ trong cửa sắt cho xách chạy tới.

Tại chỗ liền ngã ở Thẩm Mục trước người, bộ dáng chật vật, nhìn qua đều có chút đáng thương.

Vụt

Nhưng theo bên cạnh còn có cái Swadia kỵ sĩ, rút ra chính mình kỵ sĩ kiếm, trực tiếp cắm ở hắn gương mặt bên người trên mặt đất bên trong.

Đồng thời trầm giọng nói: "Nói ra ngươi tại kia mục đích! Còn có! Vừa rồi những này màu đỏ thẫm quái vật, có phải hay không là ngươi thao túng!"

"Nói!" Chung quanh những cái kia Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, cũng hướng trước bước nửa bước.

Cả đám đều khí thế hung hăng phát ra nổi giận quát âm thanh.

Thanh thế cực kì phách lối.

Tại Swadia vương quốc bên trong, bọn hắn những kỵ sĩ này cùng kỵ binh hạng nặng, đó cũng đều là tinh nhuệ.

Lúc đầu tính cách liền không thế nào tốt đẹp.

Nếu không, làm sao khống chế dưới hông chiến mã, cùng trên chiến trường hoành hành bá đạo, tùy ý trùng sát đâu?

"Đừng! Đừng! Đừng giết ta!"

Lúc này, cái kia bị ném ở Thẩm Mục trước mặt, gương mặt bên cạnh còn bị đâm một thanh kỵ sĩ kiếm tại kia uy hiếp thanh niên, dọa đến sắc mặt đều trắng bệch.

Lúc nói chuyện ngay cả đầu lưỡi đều cảm giác đang đánh quyển.

Nhưng vẫn là cực lực giải thích: "Những cái kia là ma quỷ! Barto Địa Ngục ma quỷ! Căn bản không phải ta có thể điều khiển! Ta vậy cùng bọn chúng không có quan hệ gì! Mà những này ma quỷ xuất hiện tại đây! Chính là vì truy sát ta!"

Hắn đang giải thích.

Bất quá lúc này, mặc kệ là Fatis, vẫn là những này nguyên bản ra vẻ hung ác Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, đều nhìn về Thẩm Mục.

Bọn hắn làm ra động tác như vậy, hoàn toàn là vì dễ dàng hơn cùng càng nhanh thu hoạch tình báo.

"Ừm." Thẩm Mục tự nhiên cũng minh bạch, lúc này nhìn xem trước mặt rõ ràng bị dọa phát sợ đồng dạng người thanh niên này, Lam Tinh nhân loại, đi về phía trước hai bước, lách qua ngăn tại trước mặt mình Fatis, ngữ khí ngưng trọng dò hỏi:

"Ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

"A?" Người thanh niên này nghe được Thẩm Mục trong giọng nói bất mãn, cùng cái này rõ ràng là chất vấn vấn đề, mình liền hơi nghi hoặc một chút.

Còn không chờ hắn nghĩ rõ ràng, bên người lại là xuất hiện hai đạo kim loại ma sát thanh âm.

Vụt

Vụt

Lại có hai thanh kỵ sĩ kiếm, trực tiếp liền bị 2 tên Swadia kỵ sĩ rút ra, từng tầng cắm vào mắt của hắn trước.

Kia nhấp nháy sắc bén lưỡi kiếm cơ hồ liền dán cái mũi của hắn.

Để người thanh niên này càng là dọa co quắp trên mặt đất, toàn thân đánh lấy run rẩy, lại động cũng không dám động!

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Thẩm Mục mới khóe miệng lộ ra ý cười, đối bên cạnh những cái kia Swadia kỵ sĩ gật gật đầu, sau đó từ tốn nói: "Ma quỷ, xuất hiện tại Lam Tinh thế giới, mà lại là ban ngày, ngươi rõ ràng chính mình đang nói cái gì sao?"

Mặc kệ là chín tầng ma quỷ tới từ Địa Ngục, vẫn là vực sâu không đáy tới ác ma.

Cho dù là Minh giới vong linh.

Tại trí nhớ của đời trước bên trong, đều là đến ban đêm, hắc ám cùng sươngmù xám tràn ngập thời điểm, mới có thể xuất hiện!

Ngoại trừ cùng Lam Tinh nhân loại ký kết khế ước bên ngoài Lam Tinh nhân loại, căn bản cũng không khả năng có cái khác Linh giới sinh vật, nhất là là không thể nào cùng Lam Tinh nhân loại ký kết khế ước những này tử linh quái vật cùng vực sâu quái vật, cùng Địa Ngục quái vật, tại ban ngày xuất hiện!

Nói một cách khác.

Liền là xuất hiện ở ban ngày, liền tuyệt đối là cùng Lam Tinh nhân loại ký kết khế ước, biến thành tùy tùng, Linh giới sinh vật!

"Không! Không! Không! Những này Địa Ngục ma quỷ thật không phải là người theo đuổi của ta!"

Người thanh niên này lúc này run rẩy, phảng phất nội tâm đang xoắn xuýt.

Nhưng là nhìn lấy trước mắt gần trong gang tấc kia lưỡi kiếm, vẫn là thở hồng hộc nói:

"Những cái kia ma quỷ sử dụng ta Linh giới tùy tùng, một chút Địa tinh thân thể cùng huyết nhục, cùng linh hồn, mới bắn ra đến Lam Tinh trên thế giới!"

Hắn cắn răng nói:

"Bởi vì theo hắc triều từng lớp từng lớp giáng lâm, tử linh quy tắc lực lượng càng ngày càng cường đại, Lam Tinh quy tắc càng ngày càng nhỏ yếu, bọn chúng đã có thể vận dụng ma quỷ thủ đoạn, đến đem mình lực lượng bắn ra đến Linh giới sinh vật trên thân, làm tùy tùng, có thể tại ban ngày hoạt động mà không bị ảnh hưởng!"

"Ừm?" Thẩm Mục lúc này có chút nhíu mày, sắc mặt đều có chút biến hóa.

Người thanh niên này nói lời, tựa hồ là có điểm liên quan tới quy tắc phương diện tình báo.

"Làm sao ngươi biết?" Thẩm Mục lại hỏi.

"Ta. . ." Người thanh niên này cắn răng, thật phảng phất là bị triệt để dọa sợ như thế, cuối cùng chán nản thở ra một hơi, chậm rãi nói: "Bởi vì. . . Bởi vì ta. . . Liền là dùng đi theo ta những cái kia Linh giới Địa tinh, cùng những cái kia chín tầng Địa Ngục đám ma quỷ. . . Làm giao dịch!"

Nói xong người thanh niên này liền lập tức toàn thân run rẩy, nghẹn ngào khóc ồ lên:

"Ta lúc đầu chỉ là muốn để mình sống càng thêm an toàn, không nghĩ tới những cái kia Địa tinh linh hồn đều bị những cái kia ma quỷ đùa bỡn, để cho ta không đành lòng, muốn thời điểm chạy trốn, liền gặp các ngươi, cho nên nói, ta lấy trước cùng ma quỷ chuyện hợp tác, thật đều là bất đắc dĩ!"

". . ." Thẩm Mục căn bản không có quan tâm người thanh niên này như thế thút thít đau thương cảm giác.

Ngược lại càng quan tâm hắn trong lời nói ý tứ.

Khẽ nhíu mày.

Liếc mắt chung quanh, cái này đầy đất màu đỏ thẫm nhỏ yếu thân thể, Thẩm Mục trầm giọng dò hỏi: "Như vậy, ta cần phải biết, tại cái này trong thôn trang ma quỷ hang ổ, đến cùng ở đâu?"

Hắn cần hoàn thành nhiệm vụ!.