Chương 98:. Đến từ ma quỷ ký sinh (1)

Chương 98:. Đến từ ma quỷ ký sinh (1)

"Những cái kia ma quỷ hang ổ, ngay tại thôn bắc đầu vật liệu thép gia công trong xưởng, ước chừng có hơn 300 đầu loại kém ma quỷ, liền là vừa rồi nhìn thấy, những này dùng Địa tinh cải tạo mà đến quái vật. . ."

Người thanh niên này sát nước mắt trên mặt, cái này lúc sau đã còng lưng eo đứng bên người Thẩm Mục.

Run rẩy nói tự mình biết hết thảy.

Đồng thời mặt mũi tràn đầy e ngại nhìn xem chung quanh, những cái kia mặt không thay đổi Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên, cùng càng có lực uy hiếp, toàn thân mặc không có tay bản giáp cùng giáp xích, ngay cả đầu đều tại cự thùng nón trụ bên trong, chỉ còn lại một cái khe hở làm quan sát lỗ Swadia kỵ sĩ, nuốt ngụm nước bọt nói lần nữa:

"Bất quá. . . Tại trong hang ổ còn có hơn 70 đầu mạnh hơn ma quỷ, bọn chúng là dùng Hùng Địa Tinh cải tạo tới quái vật, sức chiến đấu cực kỳ mạnh. . ."

"A, vậy ta biết." Thẩm Mục đối với người thanh niên này nhắc nhở dường như rất bình thản.

Bất quá trong lòng lại tỉnh táo vô cùng.

Dẫn theo trong tay kỵ sĩ kiếm, Thẩm Mục nhìn xem thông hướng trong thôn trang kia phức tạp hẹp dài, còn tràn đầy hẻm đường nhỏ, lại nhàn nhạt mở miệng hỏi:

"Ngươi có biết đường đi đúng không?"

"Ta. . ." Người thanh niên này lập tức dọa đến hai chân như nhũn ra, kém điểm liền không ngã nhào trên đất: "Ta có thể không đi sao? Thuận con đường này thẳng tắp đi, liền có thể trực tiếp đạt đến kia mảnh nhà máy, lớn nhất cái kia liền là vật liệu thép gia công nhà máy, phía trên đều có biển quảng cáo. . ."

Thế nhưng là ngay tại hắn nói thời điểm, bên người kia bảy tám cái mang theo đỉnh bằng nón trụ, khuôn mặt cùng con ngươi có thể lộ ra ngoài Swadia kỵ binh hạng nặng, chính mặt không thay đổi vặn vẹo cái cổ, hờ hững nhìn xem hắn.

Thuận tiện nhấc tay lên bên trong tay nửa kiếm.

Tràng diện lập tức trầm mặc lại.

"Ta dẫn đường." Người thanh niên này cuối cùng vẫn run run gật đầu, trong mắt càng thêm tuyệt vọng.

Cái này căn bản liền không cho hắn lựa chọn thời cơ.

"Mời đi." Thẩm Mục lộ ra mỉm cười, nhìn xem người thanh niên này, nghiêng người nhường ra một lối đi.

Người thanh niên này chỉ có thể chán nản nhấc lên mình Linh giới trường kiếm, nhìn xem trước mặt kia hẹp dài hẻm, cả gan đi thẳng về phía trước, thuận tiện còn sợ hãi rụt rè nói:

"Vị đại ca kia, ta thật đã cùng những cái kia ma quỷ cắt đứt liên lạc, rốt cuộc ngươi hẳn là cũng biết, Linh giới ở giữa những cái kia ma quỷ, liền thích mê hoặc nhân tâm, hợp tác với bọn họ thế nhưng là hại khổ ta, lợi dụng ta triệu hoán rất nhiều Địa tinh cùng Hùng Địa Tinh, bây giờ nhìn ta giá trị lợi dụng bị lợi dụng không sai biệt lắm, liền muốn giết ta diệt khẩu, ta thật là chịu đủ địa phương này."

Thế nhưng là mặc cho hắn nói liên miên lải nhải, Thẩm Mục vẫn là đứng tại chỗ không có hướng trước đi theo.

Ngược lại là Fatis đi về phía trước hai bước, lại lần nữa đứng vững.

Nhìn xem trước mặt nhỏ hẹp, bất lợi cho kỵ sĩ kiếm hoặc tay nửa kiếm loại vũ khí này thi triển vung chặt địa hình, trực tiếp liền đem thân kiếm cắm vào vỏ bên trong, trở tay tại bên hông dây lưng bên trên, đem treo ở kia đầu đinh chùy đem ra.

Mà sau lưng Fatis,10 tên Swadia kỵ sĩ, còn có 20 tên Swadia kỵ binh hạng nặng cũng đồng dạng rút ra ngắn chuôi vũ khí cận chiến.

Đều là có thể một kích liền nện đứt xương cốt, ngay cả áo giáp đều có thể đục xuyên, phá giáp uy lực mười phần đầu đinh chùy!

Cái gì tràng cảnh hạ sử dụng vũ khí gì.

Đi theo phía sau nhất, mặt khác kia 20 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, thì là trực tiếp rút ra treo ở trên lưng, kia tiểu 3 mét trường thương, một lần nữa vác lên vai, tùy thời có thể dựng lên trường thương phương trận!

Bởi vì đầu này hẻm quá dài.

Xa xa phóng tầm mắt tới, có chừng hơn ba trăm mét, hai bên đều là che lại nhà nhỏ kiểu tây, hai ba tầng quy mô, để hoàn cảnh cực kì phức tạp.

Đây cũng là vì cái gì, Thẩm Mục không cùng quá khứ, ngược lại là cùng Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm đứng tại chỗ, để Fatis cùng những cái kia mặc không có tay bản giáp cùng nặng giáp xích Swadia hệ kỵ binh quá khứ trước tìm kiếm đường nguyên nhân.

Tại phương diện phòng ngự, những này Swadia kỵ sĩ cùng Swadia bộ binh hạng nặng trang bị, hoàn toàn chính xác muốn so Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên mạnh hơn.

Đây có lẽ là song phương định vị khác biệt.

Tụ quần công kích, muốn liền là phòng ngự cao, sẽ không bị địch nhân vũ khí tuỳ tiện phá phòng.

Mà Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, thì càng ưa thích kỹ nghệ đi lên nghiền ép địch nhân, bởi vậy chú trọng hơn trang bị tại đạt tới phòng ngự yêu cầu thời điểm, càng cân nhắc một chút tính cơ động cùng tính linh hoạt, cho nên mới từ bỏ bộ phận có thể thêm dày phòng ngự hiệu quả.

"Đại nhân, tình huống không đúng." Thẩm Mục bên người,1 tên Thánh Thụ kỵ sĩ chậm rãi mở miệng.

"Ừm?" Thẩm Mục để hắn nói tiếp.

"Gia hỏa này, ta cảm giác lời hắn nói bên trong, có lời nói dối." Tên này Thánh Thụ kỵ sĩ trầm ngâm mấy giây, nói nghiêm túc: "Ta không cách nào phán đoán hắn nói đến cùng câu nào là nói dối, nhưng ta cảm giác khẳng định là nói thật bên trong trộn lẫn lấy lời nói dối nói."

"Đại nhân, chúng ta cũng có loại cảm giác này." Đừng nói là hắn, liền xem như cái khác Thánh Thụ kỵ sĩ cũng nhao nhao gật đầu.

Đây đều là trên chiến trường tôi luyện qua hồi lâu, mới tấn thăng trở thành Thánh Thụ kỵ sĩ.

Khi nhàn hạ còn học tập lễ nghi quý tộc, sùng bái thánh thụ cầu nguyện.

Bởi vậy bọn hắn trong đầu, có một loại trời sinh dán vào tự nhiên, có thể phát giác được đối phương có không có nói sai đặc thù giác quan thứ sáu.

Tuy nói loại này giác quan thứ sáu cực kỳ yếu ớt, cũng không thế nào chuẩn xác.

Nhưng là ở đây cái này 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, đối với cái kia bị Swadia kỵ sĩ phát giác cũng từ ẩn thân chỗ lôi ra ngoài thanh niên, nội tâm bên trong luôn có loại đặc thù, phản cảm cùng cảnh giác.

Cùng nhàn nhạt chán ghét cùng không thích!

"Như vậy sao?" Thẩm Mục không có phủ nhận những này Thánh Thụ kỵ sĩ thuyết pháp.

Rốt cuộc, những này Thánh Thụ kỵ sĩ xuất thân thế giới, thế nhưng là đã từng thật có được ma pháp cùng thần linh, chỉ là bởi vì xuống dốc mà trở thành hiện tại đê ma thế giới.

Huống hồ liền xem như dạng này, còn có được thần bí Thánh Bạch Tượng Thụ, có được bái rắn dạy tà giáo đồ tín ngưỡng.

Chính là đến là có được Nord Tinh Linh, có được uy lực mạnh mẽ Thần khí.

Ngay cả thứ nguyên truyền tống môn cùng ác ma đều tồn tại thế giới.

Như vậy những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đỉnh cấp kỵ sĩ, tục truyền còn cùng Noldor tinh linh có thần bí liên hệ Thánh Thụ kỵ sĩ, dạng này nói ra, Thẩm Mục không có khả năng không suy tư nguyên do trong đó.

"Chờ Fatis mang theo Swadia bọn kỵ binh đi qua nhìn một chút tình huống." Thẩm Mục vẫn là lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Khẽ nhíu mày.

Hắn ngẩng đầu, mơ hồ trong đó tại kia 50 cái mặc giáp xích thân ảnh phía trước nhất, thấy được Fatis cùng người thanh niên kia thân ảnh.

Đưa tay đỡ tại bên hông trên chuôi kiếm, quay đầu đối sau lưng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn các thành viên lại nhắc nhở:

"Ở chỗ này tiếp tục lưu lại 10 cái Thánh Thụ kỵ binh, nếu có tình huống, liền lập tức thông tri cửa thôn kia 10 tên đồng dạng lưu lại, trông coi chiến mã Swadia kỵ binh hạng nặng, đối với chúng ta tiến hành phối hợp tác chiến."

"Minh bạch." Lập tức có 10 tên Thánh Thụ kỵ binh tự giác rời đi đội ngũ, đứng tại cái này đầu hẻm cảnh giới bắt đầu.

"Chúng ta cũng đi thôi." Thẩm Mục lúc này bước lên phía trước đi đến.

Sau lưng Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 40 tên Thánh Thụ kỵ binh, cũng lập tức nhấc lên trường thương trong tay đuổi theo, đồng thời cảnh giác nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Ngay ở phía trước, Fatis đã áp lấy người thanh niên kia, đi tới đầu hẻm bên ngoài.

Tại đầu này trong ngõ hẻm không gặp được cái gì tình huống đặc thù.

Thế là liền mang theo Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm nhanh chóng tản ra xếp hàng, đem đầu hẻm bên ngoài chiếm cứ xuống tới, mở ra lâm thời trận địa  chờ đợi lấy Thẩm Mục bọn họ chạy tới.

Chờ Thẩm Mục đồng dạng bình an xuyên qua hẻm.

Cái kia trên mặt còn mang theo nước mắt thanh niên, trên mặt lúc này càng là sợ hãi vô cùng.

Nhất là nhìn xem trước mắt kia liên miên nhà máy, còn có ven đường đỗ mấy chục chiếc xe hàng lớn, cùng trên trăm chiếc nhiều xe con.

Hắn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, chỉ vào một hàng kia sắp xếp nhà máy chỗ sâu nói: "Ngay tại kia."

Hắn chỉ là ma quỷ hang ổ.

Thẩm Mục ngẩng đầu nhìn lại.

Những này nhà máy đã bị cố ý che đậy lên, ngay cả nhà máy lớn sắt lá cửa đều chăm chú đóng, từ trong khe hở nhìn lại, chỉ có tối om màu đen, cùng nhàn nhạt màu xám sương mù.

Hiển nhiên những này nhà máy bên trong, bởi vì ánh mặt trời chiếu không đến, khẳng định còn sót lại lấy tử linh quy tắc!

"Vị đại ca kia, phải không ta liền dẫn đường đến nơi đây a?"

Người thanh niên này run rẩy nhìn xem kia phong bế từng dãy nhà máy, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, trong giọng nói rất là sợ hãi nói:

"Ta đều lập tức liền muốn chạy trốn ra cái thôn này, kết quả ngươi lại đem ta vồ tới, ngươi liền phát phát thiện tâm, xem ở đều là Lam Tinh nhân loại phân thượng, thả ta đi!"

"Ngậm miệng." Chỉ là lúc này, tại bên cạnh hắn Swadia kỵ sĩ hừ lạnh.

Lập tức dọa đến người thanh niên này không dám nói thêm gì nữa.

Chỉ là mặt mũi tràn đầy ủy khuất run cuống họng nói: "Đương nhiên, các vị đại ca vừa nhìn liền biết là Linh giới người ở bên trong tộc binh lính tinh nhuệ, nếu như không chê ta ở chỗ này là cái vướng víu, vậy ta lưu tại đây cũng không phải là không được. . ."

Liền là lời này càng nói càng nhỏ, cuối cùng vẫn là lựa chọn ngậm miệng.

Không ai thích nói liên miên lải nhải gia hỏa.

"Nhìn đến, chính là chỗ này sao?" Thẩm Mục ánh mắt bỏ qua võng mạc bên trên.

Khung chat nội dung bên trong còn tại lấp lóe.

"Giết chết hết thảy sinh vật tà ác." Thẩm Mục lặp lại một lần cái này lâm thời nhiệm vụ từ ngữ, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía phía trước nhà máy, hỏi: "Xác định, những cái kia ma quỷ hang ổ, liền tại bên trong sao?"

"Đương nhiên xác định!" Người thanh niên này trả lời ngay: "Ta chính là ở bên trong trốn tới!".