Chương 98:. Đến từ ma quỷ ký sinh (2)

Chương 98:. Đến từ ma quỷ ký sinh (2)

Nói hắn còn nói bổ sung: "Trong này, cũng là những cái kia đám ma quỷ tiến hành tà ác thí nghiệm địa phương, bọn chúng sẽ mê hoặc gặp phải Lam Tinh nhân loại, cam nguyện hợp tác với bọn họ, triệu hồi ra rất nhiều Linh giới sinh vật ra, trở thành những này đám ma quỷ tà ác sa đọa linh hồn ký sinh thể, dạng này liền có thể ở đâu sợ là ban ngày, cũng có thể sống động."

"Ngươi chính là bị mê hoặc người một trong?" Thẩm Mục ngữ khí nhàn nhạt.

"Là. . . là. . .." Người thanh niên này chán nản cúi đầu: "Nếu như không phải không nghĩ tới những thứ này cuối cùng nhìn thấy ta giá trị lợi dụng lập tức liền tiêu hao hết, muốn tá ma giết lừa, ta cũng không biết thủ đoạn của bọn nó vậy mà tàn nhẫn như vậy, ta trước đó thời điểm cũng dám bảo hổ lột da." Trong giọng nói của hắn tràn đầy hối hận.

"Nhưng là, ngươi đem chúng ta đều dẫn tới nơi này, lại là có ý gì?"

Thẩm Mục đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

"A. . . A?" Người thanh niên này nguyên bản còn ủy ủy khuất khuất bộ dáng, lúc này đều hơi sững sờ.

Nhất là nghe được Thẩm Mục lời này, để hắn còn muốn nói cái gì tiếng nói đều là một trận, ngữ khí đều mang theo mấy phần phát ra từ nội tâm kinh ngạc, ngay cả tiếng nói đều càng thêm run rẩy lên:

"Ta nói vị đại ca kia, rõ ràng là ngươi để cho ta dẫn đường, mang tới a! Làm sao lại thành ta đem các ngươi dẫn tới nơi này?"

Người thanh niên này trong thanh âm đều mang theo mấy phần giọng nghẹn ngào:

"Đại ca, ta đều là Lam Tinh nhân loại, đừng tá ma giết lừa a!"

"Tá ma giết lừa? Không đến mức." Thẩm Mục ngữ khí vẫn là rất bình tĩnh, nhưng là vịn chuôi kiếm tay, lại chậm rãi nắm chặt chuôi kiếm, cũng chậm rãi đem mình vỏ bên trong kỵ sĩ kiếm rút ra gần nửa đoạn.

'Vụt!' ngay tiếp theo, chung quanh những kỵ sĩ kia bọn kỵ binh, đều lần nữa rút ra kỵ sĩ kiếm cùng tay nửa kiếm.

Liền giữ tại trong tay, nhấp nháy sắc bén, phảng phất mặt kính đồng dạng, lóe ra kia hiện ra ám dòng máu màu đỏ, sâm nhiên hàn mang.

Những kỵ sĩ này cùng bọn kỵ binh, tại Thẩm Mục mở miệng nói chuyện trong nháy mắt, liền làm xong chiến đấu chuẩn bị!

Mà Thẩm Mục còn tại mở miệng nói chuyện: "Vậy liền cần ngươi giải thích một chút, vì cái gì ngay tại xưởng này phòng bốn phía, sẽ mai phục nhiều như vậy, miệng ngươi bên trong đã bị ma quỷ cho ký sinh Địa tinh, cùng Hùng Địa Tinh đâu? !"

Chỉ là Thẩm Mục tiếng nói vừa mới rơi xuống, kia nguyên bản còn lộ ra cực độ ủy khuất thanh niên co cẳng liền hướng phía phía trước nhanh chóng chạy tới.

Tốc độ nhanh kinh người.

Thậm chí, so người bình thường chạy tốc độ, còn muốn càng nhanh rất nhiều!

Đồng thời người thanh niên này trên mặt cũng không có nửa điểm trước đó ủy khuất, ngược lại mang theo đắc ý hô to:

"Dượng! Nhanh để các hương thân đều đi ra! Lần này tới! Là đầu cá lớn!"

Bất thình lình một màn, thậm chí để những cái kia còn đang bởi vì đề phòng bốn phía hoàn cảnh, không có lưu ý kĩ hắn những kỵ sĩ kia, đều không có nghĩ đến sẽ có dạng này vừa ra.

Chờ phản ứng lại, đã trơ mắt nhìn người thanh niên kia đi ra ngoài bảy tám mét.

Một thân nặng nề áo giáp mang tới mặc dù là ưu tú năng lực phòng ngự, thế nhưng là tại cái này cự ly ngắn chạy nhanh bên trên, lại rõ ràng không bằng đây chẳng qua là mặc trường bào người thanh niên.

Sau đó liền chỉ có thể nhìn hắn ngoặt một cái, vọt vào nhà máy bên cạnh mới dừng lại.

Thở hồng hộc xoay người lại, nhìn xem Thẩm Mục cùng Fatis, cùng những này toàn bộ đều là trọng giáp kỵ sĩ bọn kỵ binh, mặt mũi tràn đầy đều là đắc ý lại vặn vẹo nhe răng cười:

"Các ngươi!"

"Có thể lên làm đi!"

Sau đó liền là phát ra cực kì đắc ý tiếng cười to, bộ dáng cực kì càn rỡ.

Đồng thời thái độ cực kì hung hăng ngang ngược!

"Toàn thể nhân viên!"

Đón lấy, Fatis khóe mắt quét nhìn liền phảng phất phát hiện cái gì, đột nhiên rút ra mình kỵ sĩ kiếm, tức giận nói: "Chuẩn bị chiến đấu!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Lúc này, mặc kệ là Swadia hệ kỵ binh, vẫn là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên, toàn bộ đều rút ra mình vũ khí, nhanh chóng hướng trước, trực tiếp lấy Thẩm Mục làm trung tâm, tại cái này đầu hẻm cùng bãi đỗ xe phương hướng, tụ lại thành một cái rỗng ruột viên trận.

Bởi vì ngay tại chung quanh, kia đến lúc rất nhiều căn phòng nhỏ bên trên, đã xuất hiện lít nha lít nhít ám thân ảnh màu đỏ.

Chính là những cái kia trước đó liền chiến đấu kịch liệt qua, bị ma quỷ ký sinh Địa tinh.

Một đám ký sinh quái vật!

Mà liền tại thanh niên kia bên cạnh, nhà máy bên ngoài bãi đỗ xe trạm thu phí bên trong, mười mấy thân ảnh cũng theo hắn cười to phách lối, từng cái hoặc khiêng hoặc dẫn theo loan đao chiến phủ, từ bên trong đi ra.

Từng cái mang trên mặt đồng dạng phách lối bộ dáng, càng là nhìn xem Thẩm Mục bên cạnh những kỵ binh này. . .

Thèm nhỏ dãi vạn phần!

Nhưng chính là nửa điểm vẻ sợ hãi đều không có, phảng phất như là triệt để ăn chắc Thẩm Mục cùng những này mặc trọng giáp, nhìn xem liền người không dễ trêu chọc tộc kỵ binh!

"Ha ha ha ha! Nhìn đến lần này chúng ta dẫn tới người trong thành. . . Thật đúng là một con cá lớn!"

"Lần này chúng ta liền có thể cùng vị đại nhân kia hiến tế một nhóm mạnh hơn Hùng Địa Tinh sinh linh, triệu hồi ra mạnh hơn đẳng cấp cao ma quỷ ra!"

"Đến lúc đó chúng ta Tôn gia thôn bây giờ cái này 146 hộ 785 nhân khẩu, liền xem như quang tông diệu tổ!"

"Chúng ta đây cũng là. . . Nát đất phong vương!"

"Ha ha ha ha ha!"

Những lời này lập tức đưa tới chung quanh những người này, càng thêm phách lối cùng cuồng vọng cười to.

Căn bản là không có đem Thẩm Mục bọn hắn để vào mắt.

Đến mức tại trước mặt, kia đã vai sóng vai xếp hàng thành viên trận, cả đám đều từ đầu đinh chùy cùng tay nửa kiếm, toàn bộ hoán đổi thành tấm chắn cùng trường thương hai loại bọn kỵ binh, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, gần như làm nhục!

Không

Đây chính là nhục nhã!

Không nói trước cái này hai loại kỵ sĩ, liền nói bậc 4 Swadia kỵ binh hạng nặng, hoặc là bậc 4 Thánh Thụ kỵ binh, đều đã là riêng phần mình thế lực bên trong, tương đương thụ tôn kính tồn tại.

Đã không phải là ba giai loại kia phổ thông binh chủng, mà là coi là chân chính tinh nhuệ binh chủng.

Sau đó liền bị một đám người trên chiến trường tùy ý bình luận cùng phách lối chế giễu.

Loại khuất nhục này cảm giác.

Đã để những kỵ sĩ này cùng bọn kỵ binh, lửa giận trong lòng bên trong đốt, cắn răng đều cờ rốp rung động.

Cũng liền là bọn hắn hiện tại bởi vì phức tạp hoàn cảnh mà xuống ngựa bộ chiến.

Nếu như là tại đừng hoàn cảnh hơi khoáng đạt điểm địa phương, bọn hắn hiện tại còn cưỡi tại trên chiến mã, liền nhất định phải giục ngựa hướng trước, hướng phía những cái kia bất quá chừng ba mươi mét bên ngoài gia hỏa tiến lên.

Để bọn hắn biết cái gì gọi là kỵ binh công kích mang tới tàn nhẫn!

". . ." Liền là Thẩm Mục hiện tại, sắc mặt vẫn là có điểm quái dị.

Hắn cũng không có bởi vì những cái kia rõ ràng là Lam Tinh nhân loại gia hỏa, ở nơi đó khiêu khích mà động giận, càng không có bởi vì chung quanh trên tường, xuất hiện kia từng cái có sâu làn da màu đỏ, bởi vì ma quỷ ký sinh mà trở thành quái vật, mà có bao nhiêu e ngại ý nghĩ.

Liền rất bình thường.

Bởi vì Thẩm Mục lại theo bản năng mắt nhìn, tại mình võng mạc trên xuất hiện khung chat.

Vẫn là yêu cầu đó hắn đánh giết toàn bộ tà ác.

Mà những này kết thúc về sau ban thưởng.

Cũng hoàn toàn chính xác cũng chỉ có 1000 viên Dinar, cùng 2 cái tùy tiện giống như đồng thau cấp bảo rương.

". . ." Thẩm Mục lần nữa rơi vào trầm mặc.

Dựa theo hắn đối hệ thống hiểu rõ.

Nếu như nói không đoán sai, như vậy trải qua Mount and Blade hệ thống quét hình chung quanh hắn, phát hiện thôn trang này bên trong tình huống dị thường, cũng phân tích qua năng lượng ba động cùng đẳng cấp ba động, bao quát sức chiến đấu chờ nhân tố về sau, sinh ra dạng này lâm thời nhiệm vụ.

Cũng chỉ là đại biểu một cái kết luận ——

Những vật này.

Thật là quá yếu!

Yếu đến lấy Thẩm Mục cùng Fatis, cộng thêm bậc 5 kỵ sĩ cùng bậc 4 kỵ binh toàn bộ 120 nhân số lượng.

Liền có thể quét ngang qua những này ký sinh quái vật.

Liền có thể. . .

Có chút khẩn trương cấp bậc, thu hoạch được một trường giết chóc thắng lợi!

Cái này cũng không thể tại chính thức trên ý nghĩa xem như chiến đấu, liền là từ đầu đến đuôi, đối với Thẩm Mục cùng hắn kỵ sĩ bọn kỵ binh tới nói, sắp bắt đầu đồ sát!

Nhưng là bây giờ, Thẩm Mục phát hiện trước mắt những này dẫn dụ bọn họ chạy tới, ý đồ đem bọn hắn hiến tế cho ma quỷ Lam Tinh nhân loại, cùng chung quanh những cái kia tính ra hàng trăm, thậm chí là mấy trăm đầu hơn ngàn con nhiều, bị ma quỷ tà ác linh hồn chiếm cứ nhục thể mà hình thành ký sinh quái vật.

Căn bản là không có ý thức được cái này một điểm!

"Ha ha ha ha!"

Giết

"Giết chết bọn hắn!"

Còn tại đắc ý cười lớn, chỉ huy đứng đầy tầng hai nhà nhỏ kiểu tây, cùng thân thể bọn họ bốn phía những cái kia ký sinh quái vật, mở ra răng nanh cùng lợi trảo xông lên, muốn đem Thẩm Mục bọn hắn một đợt phá tan!

Căn bản cũng không có phát giác được, trước đó kia tại thôn trang giao lộ xuất hiện ngắn ngủi, còn nhẹ nhõm liền bị Thẩm Mục cùng những kỵ sĩ này bọn kỵ binh tàn sát hầu như không còn kết quả..