Chương 98:. Đến từ ma quỷ ký sinh (3)

Chương 98:. Đến từ ma quỷ ký sinh (3)

Thế là chiến đấu lần nữa bộc phát!

Giết

Những cái kia từ chung quanh chế cao điểm xuất hiện ký sinh quái vật, trực tiếp lại lần nữa bay đánh tới.

Muốn dùng bọn chúng những này tính ra hàng trăm lấy ngàn mà tính số lượng ưu thế, một ngụm nuốt mất Thẩm Mục bọn hắn những này, nhìn xem liền biết linh hồn khẳng định cực kì mỹ vị, đồng thời cầm tới chín tầng Địa Ngục ở giữa đi tiến hành sa đọa nghi thức, còn có thể biến thành càng mạnh ma quỷ nhân tộc binh sĩ!

Những này ma quỷ thao túng ký sinh quái vật, căn bản là không thèm quan tâm tử vong uy hiếp.

Dù sao chết cũng là chết mất những này ký sinh quái vật.

Những cái kia ma quỷ sẽ còn trở lại chín tầng Địa Ngục, kém nhất, có có thể được những này đã bị bọn chúng điều khiển ký sinh quái vật nguyên bản linh hồn.

Làm sao cũng không tính là thua thiệt.

Nếu như có thể thừa cơ hội này, mang đi như vậy một số nhân tộc sĩ Binh Linh hồn.

Đó chính là kiếm lời lớn!

Cho nên, những này ký sinh quái vật mới có thể căn bản không quản không để ý bắt đầu công kích.

Bởi vì tại những này ký sinh quái vật trong thân thể những cái kia đám ma quỷ đều biết, chỉ có tiến vào loạn chiến, mới có thể có thời cơ thừa dịp nước mò cá.

Muốn đường đường chính chính tiến hành chém giết.

Như vậy thì bằng bọn chúng điều khiển, những này vốn chỉ là một đám từ bên ngoài bắt giữ tới Địa tinh hoặc Hùng Địa Tinh thân thể.

Quả thực liền là ý nghĩ hão huyền!

Mà trước mặt, những này Swadia đám binh sĩ, Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn các thành viên, nhìn thấy những này thấp bé như người lùn, chỉ là hoạt động tương đối mau lẹ tấn mãnh ký sinh quái vật xông lại.

Đồng dạng cảm giác được ý nghĩ hão huyền.

"Tất cả mọi người! Đứng tại chỗ!"

Thẩm Mục mệnh lệnh trước xuất hiện ở đám người lỗ tai bên trong, không có nửa điểm e ngại cùng khủng hoảng.

Chỉ có chém đinh chặt sắt lực lượng.

Cái này đồng dạng tăng lên bên người những này Swadia kỵ binh cùng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên lực lượng.

"Vì Swadia!"

"Vì Thánh Bạch Tượng Thụ!"

Nhao nhao kêu gào, thân thể uốn lượn ép xuống, để cho mình trọng tâm dựa vào rống, có thể chống cự mãnh liệt hơn va chạm đồng thời.

Trong tay từng cây đầu thương sắc bén, lại tính chất tinh lương trường thương, đột nhiên hướng trước đâm ra.

Đem kia bốn phương tám hướng tuôn đi qua màu đỏ thẫm thủy triều, trong nháy mắt đón đỡ ngay tại chỗ.

'Phốc phốc phốc phốc!'

Nương theo lấy sắc bén đầu thương vào thịt thanh âm, thành tốp ký sinh quái vật, liền kêu thảm trực tiếp ngã xuống những này vốn là đầy ngập lửa giận, ra tay đều vô cùng ác độc kỵ binh trước mặt.

Cho tới khi trước mặt ký sinh quái vật xông tới số lượng càng ngày càng nhiều, hình thành phảng phất con nhím đồng dạng trường thương viên trận, có chút chống đỡ không được thời điểm, đều dứt khoát kiên quyết lựa chọn ném đi trường thương trong tay, trở tay rút ra bọn hắn kỵ sĩ kiếm hoặc tay nửa kiếm.

Sau đó đối trước mặt những này ký sinh quái vật, liền càng thêm hung mãnh vung chặt chém đâm bắt đầu!

So với thanh trường thương kia chỉ có thể đâm vào, ở trên người lưu lại một cái xuyên qua tổn thương hoặc lỗ máu.

Cái này trường kiếm loại vũ khí bắt đầu bổ chém, lưỡi kiếm sắc bén nhẹ nhõm cắt đứt ký sinh bọn quái vật nhục thể, kia nặng nề vung chặt càng là trực tiếp bổ ra trong nhục thể xương cốt.

Tăng thêm mặc kệ là kỵ sĩ kiếm vẫn là tay nửa kiếm, còn có thể hoàn mỹ phối hợp cánh tay trái tấm chắn, tại đón đỡ về sau đâm ra đi.

Linh hoạt đa dạng mà lại trí mạng.

Giết những cái kia ký sinh quái vật tại cái này hoán đổi một tay vũ khí về sau ngắn ngủi mấy phút bên trong, tử thương càng nhiều!

Đồng thời những này trường kiếm mang tới chém chết chém bị thương thị giác hiệu quả, càng thêm đột xuất!

Không sai, liền là càng thêm đột xuất!

Mỗi một lần sắc bén kỵ sĩ kiếm hoặc tay nửa kiếm chém rớt thời điểm, những này ký sinh quái vật cũng chỉ có thể dùng cánh tay của mình hoặc là thân thể cứ thế mà tiếp nhận.

Sau đó liền mặc kệ là cánh tay vẫn là bả vai, trong nháy mắt liền sẽ bị sắc bén kia kỵ sĩ kiếm hoặc tay nửa kiếm cho chặt đứt.

Vết thương trên người da thịt bên ngoài lật, chính là đến là nửa thân thể đều bị xé ra dáng vẻ.

Cực kì khủng bố!

Thế nhưng là những này ký sinh quái vật bị ma quỷ tà ác linh hồn điều khiển, căn bản không sợ sinh tử.

Bởi vì bọn chúng không có cách nào cùng khi còn sống như thế, làm hợp cách Linh giới sinh vật, có thể sử dụng các loại vũ khí, đến đối với địch nhân tiến hành sát thương.

Hoặc là trang bị bên trên thích hợp đồ phòng ngự, đến để cho mình phòng ngừa gặp phải độ tổn thương.

Đám ma quỷ nhưng sẽ không để ý những này Linh giới sinh vật có hay không đồ phòng ngự, có thể hay không chết.

Hoặc là nói, nếu như những này Linh giới sinh vật chết mất, càng là phù hợp những này đám ma quỷ thích nhất mê hoặc sinh vật, lừa gạt tín nhiệm của bọn hắn, sau đó để bọn hắn tại thống khổ bên trong chết đi, biến thành sa đọa linh hồn ý nghĩ.

Sa đọa linh hồn, là cấu thành ma quỷ trọng yếu nguyên vật liệu, cũng là đám ma quỷ thu hoạch được tấn thăng cần tài sản.

Như vậy ngay tại lúc này, khiến cái này ký sinh quái vật đi chịu chết.

Quả thực liền là không thể bình thường hơn được!

Đến mức ngay tại Thẩm Mục trước mặt, những này ký sinh quái vật thật liền một nhóm một nhóm chết.

Nhưng mà đối với Thẩm Mục, cùng bên cạnh hắn những kỵ sĩ này hoặc bọn kỵ binh tới nói, căn bản là không tạo được lớn cỡ nào ảnh hưởng, ngay cả nhỏ bé thương thế đều làm không được!

Cho dù là có ký sinh quái vật, mượn số lượng thật sự là quá nhiều, vọt tới phía trước nhất.

Vận khí tốt, không có bị trường kiếm chặt tới, cũng không có bị tấm chắn cho đánh bay.

Thật sự rõ ràng, chính chính thật tốt, liền gặp gần trong gang tấc kỵ sĩ hoặc kỵ binh thân thể, mở ra miệng đầy răng nhọn, hoặc là dùng lợi trảo, trực tiếp liền nhào tới.

'Cờ rốp!'

Nhưng theo kia miệng đầy răng nanh cùng trên móng vuốt răng nhọn, bị không có tay bản giáp hoặc giáp xích cho sinh sinh ngăn trở, chỉ có thể bất đắc dĩ phát ra nào đó trồng thứ gì gãy mất giòn âm thanh về sau.

Những vận may này làm chủ, tới gần kỵ sĩ cùng kỵ binh phát động công kích ký sinh quái vật, liền ngay cả mang theo kia miệng đầy gãy răng, không phải bị chuôi kiếm từ trên xuống dưới phảng phất chùy đồng dạng, đập đầu nở hoa.

Liền là bị kịp phản ứng cái khác kỵ sĩ cùng kỵ binh rút ra bên hông trên đai lưng đầu đinh chùy, đen hung hăng đánh tới hướng đầu.

Như thường chết không thể chết lại!

"Những này ký sinh quái vật. . . Thật là quá yếu." Fatis tại Thẩm Mục bên người, cẩn thận bảo hộ lấy hắn thời điểm, đều có nhàn tâm cùng dư lực, đối Thẩm Mục nói chuyện phiếm đồng dạng mở miệng.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, lúc này trong tay đồng dạng tay trái phủ lấy tấm chắn, tay phải vung chặt kỵ sĩ kiếm hắn, đều đang thoải mái chém giết.

Tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, chết tại trong tay Thẩm Mục ký sinh quái vật, đều không có hai ba mươi đầu cũng có mười mấy đầu.

Thậm chí loại này thành thạo điêu luyện, mang cho Thẩm Mục loại kia cảm xúc, đều là đặc biệt bình tĩnh.

Bởi vì những này ký sinh quái vật thật sự là quá nhỏ yếu.

Tại chiến đấu bên trong, không có để Thẩm Mục có quá nhiều hưng phấn, cũng không có để Thẩm Mục có bao nhiêu e ngại, liền như là là vì hoàn thành nhiệm vụ mà hoàn thành nhiệm vụ công việc như thế, buồn tẻ, mà không thú vị!

Dạng này không tốt.

Chí ít đối với Thẩm Mục tới nói, đơn giản như vậy chiến đấu, trách không được mới giá trị 1000 Dinar cùng 2 cái đồng thau cấp bảo rương mà thôi.

Không có bao nhiêu tính khiêu chiến.

Càng không có, nhiều ít nhiệt huyết sôi trào.

"Fatis, ngươi cho rằng nếu như chúng ta tản ra những này viên trận, chiến đấu kế tiếp sẽ có nguy hiểm không?"

Thẩm Mục lúc này đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

"Sẽ không." Fatis tại dùng trong tay kỵ sĩ kiếm, trực tiếp một kiếm đâm chết một đầu dám can đảm đến gần ký sinh quái vật về sau, ngữ khí nửa điểm ba động đều không có, rất là tỉnh táo trả lời:

"Những này thấp kém ký sinh quái vật, là ta đi vào thế giới này về sau, gặp phải yếu nhất quái vật!"

Đều dùng yếu nhất từ ngữ này.

Cũng đại biểu, Fatis tâm tình bây giờ, đồng dạng là cực kỳ phức tạp.

"Vậy ta có cái kế hoạch." Thẩm Mục đột nhiên mở miệng.

Lời này lập tức để Fatis hơi sững sờ, sau đó quay đầu nhìn về phía hắn: "Tiên sinh Thẩm Mục, kế hoạch gì?"

"Những cái kia còn tại xem kịch gia hỏa có chút đáng ghét, ngươi có thể đi theo ta một khối, đi giết chết bọn hắn sao?" Thẩm Mục rất bình thản, thế nhưng là thanh âm kia bên trong hờ hững, đã hóa thành sát ý.

Ánh mắt nhìn về phía, cũng là tại nhà máy bên kia, bởi vì nhìn thấy Thẩm Mục cùng những kỵ sĩ này bọn kỵ binh sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy, trên mặt bắt đầu mất đi tươi cười đắc ý, có chút trợn mắt hốc mồm đứng tại bên kia, có chút không biết làm sao những cái kia Lam Tinh nhân loại!

"Đương nhiên." Fatis trả lời khẳng định.

"Vậy liền cùng ta. . ." Thẩm Mục trong nháy mắt hướng trước, chủ động thoát ly cái này trải qua một phen kịch chiến về sau, nửa điểm đều không biến hình viên trận, hướng trước nhanh chân phóng đi: "Giết!"

"Giết!" Fatis lúc này như là nhận lấy cổ vũ, nửa điểm do dự đều không có liền đi theo qua.

Đồng thời theo tới, còn có kia 10 tên vẫn luôn tại Thẩm Mục bên người làm thân vệ Thánh Thụ kỵ sĩ, nâng tay lên bên trong kỵ sĩ kiếm, lấy Thẩm Mục là mũi tên nhọn, bọn hắn là mũi nhọn, hướng phía những cái kia Lam Tinh nhân loại liền giết tới!

"Tản ra! Hướng ra phía ngoài! Giết!" Đồng thời còn lại kia 10 tên Swadia kỵ sĩ,40 tên Swadia bộ binh hạng nặng,40 tên Thánh Thụ kỵ binh, toàn bộ đều phóng ra ngoài..