Chương 98:. Đến từ ma quỷ ký sinh (4)

Chương 98:. Đến từ ma quỷ ký sinh (4)

Kia tiêu chuẩn viên trận lập tức giải thể.

Nhưng bây giờ xuất hiện, phảng phất như là vô số màu đỏ thẫm ký sinh quái vật ở giữa mở ra, trí mạng đóa hoa, hiện ra nó đặc hữu, giết chóc mị lực!

Càng là một đám toàn thân đều bao bọc ở trọng giáp ở giữa nhân tộc binh sĩ, một đám đến từ Mount and Blade thế giới bên trong trải qua chiến trường chém giết khảo nghiệm tinh nhuệ, hiện tại như thường thể hiện ra bọn hắn trên chiến trường máy móc chiến đấu bản chất, thỏa thích đồ sát, những này căn bản không sợ sinh tử, lại trong mắt bọn hắn phảng phất bia ngắm đồng dạng ký sinh quái vật!

Không sai, đối với hiện tại Mount and Blade binh sĩ tới nói, những này màu đỏ thẫm khuôn mặt đáng ghét ký sinh quái vật. . .

Cùng huấn luyện sân bãi bên trong xuất hiện bia ngắm không khác nhau!

Mà đối với ngay tại mang theo Fatis cùng kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, xông về phía trước, huy động trong tay kỵ sĩ kiếm, đem từng đầu né tránh không kịp ký sinh quái vật, trực tiếp chém giết ngay tại chỗ Thẩm Mục tới nói.

Đồng dạng như là trong sân huấn luyện, cùng một đám bia sống đang luyện tập sử dụng kỵ sĩ kiếm kỹ xảo đơn giản như vậy!

Thậm chí là bởi vì bọn hắn xông đột nhiên.

Để những cái kia còn trợn mắt hốc mồm nhìn xem trước mắt một màn này, phảng phất là vô số kỵ sĩ kỵ binh tại mở vô song như thế, giết chóc lấy trong đầu của bọn họ, cực kì khủng bố đến từ Địa Ngục ma quỷ thao túng ký sinh quái vật, trong đầu đều là tỉnh tỉnh cảm giác.

Thời điểm trước kia, bọn hắn mặc kệ là chủ động đi lừa gạt những cái kia Lam Tinh nhân loại đồng bào.

Vẫn là nói gặp chủ động tới tìm kiếm vật liệu Lam Tinh nhân loại đồng bào.

Liền có thể nói, cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy, giống như là Thẩm Mục bọn hắn có thể đánh như vậy, quả thực là vượt ra khỏi bọn hắn lẽ thường cùng nhận biết kinh khủng bộ đội!

Huống chi, Thẩm Mục còn tại sử dụng trong tay kỵ sĩ kiếm tùy ý chém giết lấy trước mặt những này ký sinh quái vật đồng thời.

Tư duy còn tại trong nháy mắt trao đổi hệ thống:

"Sử dụng kỹ năng, bầy ong quấy rối!"

Ông

Cơ hồ là theo Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống trong nháy mắt, một tia sáng trắng ngay tại mi tâm của hắn nổi lên.

Trái tim vị trí, một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác chảy xuôi.

Tiến tới theo Thẩm Mục nâng lên tay trái, hóa thành một đạo bị màu trắng dòng số liệu bao quanh màu xanh biếc tiểu quang cầu, trong đó còn kèm theo nhỏ xíu hào quang màu đỏ sậm, liền hướng trước kích bắn tới!

'Ông ông ông ông ong ong!'

Đón lấy, một trận chói tai cánh chấn động tiếng ông ông liền xuất hiện ở mười mấy mét bên ngoài, những cái kia sắc mặt đã cực kì sợ hãi, bắt đầu kịp phản ứng, muốn chạy trốn Lam Tinh nhân loại trên thân.

Bọn hắn đã đã nhận ra không thích hợp.

Nhìn xem Thẩm Mục bọn hắn xông phá từng tầng từng tầng, bản thân liền là dùng đất tinh cùng Hùng Địa Tinh, loại này thấp kém Linh giới sinh vật chuyển hóa tới ký sinh quái vật, tạo thành thủy triều đồng dạng thủy triều phòng tuyến.

Đồng thời nửa điểm trở ngại đều không có, liền huy động trường kiếm trong tay, trên đường lưu lại từng cỗ ký sinh quái vật thi thể.

Trong lòng đương nhiên sẽ biết sợ.

Sợ hãi, đó là đương nhiên liền sẽ xoay người chạy, mau chóng rời đi nơi này!

Đào mệnh, kia là thiên tính.

Nếu như không sợ chết, như vậy bọn hắn liền sẽ không lựa chọn cùng những cái kia ma quỷ hợp tác.

Hiện tại, ma quỷ hợp tác thành quả, đối mặt tử vong chân chính giết chóc, nửa điểm dùng đều không có, chỉ còn lại phát sinh ở trước mắt đồ sát.

Mình dựa vào ma quỷ, vẫn là bị đồ sát phía kia.

Ai nguyện ý lưu lại?

Cũng không ai nguyện ý làm kẻ ngu này!

"Chờ một chút? Thanh âm gì?"

"Có ong mật?"

"Đây là cái gì ong mật! ?"

Còn không đợi những người này chạy lên hai bước, liền phát hiện xung quanh mình, vậy mà xuất hiện mấy chục con trên trăm đầu, khoảng chừng bóng đá kích cỡ tương đương, hiện ra hắc quang ong mật.

Mang theo phần đuôi kia như là nỏ mũi tên đồng dạng, tiểu lớn bằng ngón cái, hơn mười centimet dài đuôi gai.

Chấn động kia bàn tay rộng ong mật cánh, nhanh chóng giữa không trung điều chỉnh tốt phương hướng, nhắm ngay bọn hắn, liền hung hăng đâm tới!

Sắc bén kia lại cứng rắn đuôi gai, đang chấn động cánh tác dụng dưới sức mạnh cường hãn, đúng như cùng nỏ mũi tên.

Để những cái kia căn bản không ngờ tới sẽ có kinh khủng như vậy bầy ong Lam Tinh nhân loại, bị đâm kêu cha gọi mẹ!

Có hai ba cái vận khí không tốt, trực tiếp liền bị đâm trúng yếu hại bộ vị gia hỏa, càng là kêu rên hai tiếng, phát ra thê lương bi thảm, liền ngã rầm trên mặt đất, co quắp tại ngắn ngủi mười mấy giây bên trong liền không một tiếng động.

Bất quá cho dù là chung quanh những cái kia không có bị đâm trúng yếu hại Lam Tinh nhân loại, lúc này cũng lung la lung lay, bước chân lảo đảo bắt đầu.

Đi hai bước, trên mặt đều ẩn ẩn phát đen, trực tiếp liền cắm đầu ngã trên mặt đất.

Thở hổn hển, miệng bên trong phun ra bọt máu.

Cũng rõ ràng là muốn chết bộ dáng!

Đây là Sát Nhân Phong đặc tính.

Trải qua thần lực cường hóa về sau lv2 cấp Tự Nhiên hệ pháp thuật, mang tới đã không thể đơn giản có thể sử dụng lv2 cấp pháp thuật đẳng cấp để cân nhắc.

Bởi vì những này triệu hoán đi ra Sát Nhân Phong, cơ hồ từng cái đều là ong chúa cấp bậc.

Mà lại rất có tính công kích đồng thời, còn có có thể tê liệt địch nhân nọc độc.

Đối cấp thấp nhân viên. . .

Có thể tạo thành to lớn sát thương hiệu quả độc cùng tổn thương!

Liền tỷ như cái này nguyên bản tụ tập cùng một chỗ hai ba mươi cái Lam Tinh nhân loại, bất quá đi ra ngoài mười mấy mét, liền toàn bộ bị những này cơ động linh hoạt Sát Nhân Phong đuổi theo, nhao nhao đâm ngã trên mặt đất.

Kêu thảm miệng phun lấy bọt máu cùng bọt mép, đầy mắt đều là thống khổ cực độ cùng tuyệt vọng.

Vụt

Tiếp lấy liền bị đằng sau đuổi theo Thẩm Mục, huy động trong tay kỵ sĩ kiếm, trực tiếp cắm vào những này đã ngã xuống Lam Tinh nhân loại trái tim.

Thật sâu đâm vào đi, rút ra thời điểm còn xoay tròn nửavòng, triệt để đem trái tim phá hư.

Khiến cái này Lam Tinh nhân loại chết không thể chết lại về sau, tiếp tục nhấc lên trong tay kỵ sĩ kiếm, hướng phía phía trước những cái kia còn tại chạy trốn Lam Tinh nhân loại truy sát tới.

Hắn cũng không muốn buông tha những này dám can đảm cho mình bố trí mai phục gia hỏa.

Mấu chốt nhất là.

Đến từ lâm thời nhiệm vụ hệ thống ở giữa phán đoán, Thẩm Mục không biết những này Lam Tinh nhân vật cũng coi như không tính kia cái gọi là hết thảy tà ác bên trong một trong.

Bởi vậy Thẩm Mục thà rằng giết nhầm, cũng không buông tha!

Giết

Fatis phát ra thống khoái tiếng la.

Nhất là nhìn xem những cái kia mới vừa rồi còn cực kì phách lối, đối bọn hắn cực điểm vũ nhục Lam Tinh nhân loại, không ngừng bị kia có bóng đá kích cỡ tương đương Sát Nhân Phong cho dùng đuôi gai, cho sinh sinh đâm ngược lại mang theo trên bộ dáng.

Trong mắt đều toát ra đến hưng phấn.

Hắn mặc dù là người tốt.

Là có được thương hại kẻ yếu cùng tù binh kỵ sĩ.

Nhưng không có nghĩa là, trên chiến trường, hắn Fatis sẽ thương hại những này tùy thời đều có thể giết chết mình, còn vũ nhục mình vinh dự địch nhân!

Trên chiến trường địch nhân, cùng chiến trường bên ngoài bình dân, cùng chiến trường kết thúc về sau tù binh. . .

Nhưng hoàn toàn không giống!

Cái này bao quát những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ, đồng dạng tại giơ lên trong tay kỵ sĩ kiếm, nhanh chóng huy động hoặc đâm ra.

Tinh chuẩn bắn trúng những cái kia Lam Tinh nhân loại cái cổ hoặc trái tim.

Kết thúc những này bị Linh giới Sát Nhân Phong đâm qua đáng thương quỷ, nhẫn thụ lấy to lớn thống khổ sinh mệnh.

"Vì Thánh Bạch Tượng Thụ!"

"Vì Swadia!"

Mà liền tại hẻm bên trong, lúc này đột nhiên lại có lớn tiếng tiếng rống giận dữ truyền đến.

Vốn là tại hẻm đối diện lưu thủ 10 tên Thánh Thụ kỵ binh, đã thông tri còn tại ngoài thôn lưu thủ kia 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, nhao nhao cưỡi lên mình toàn bộ áo giáp chiến mã, giơ cao lên trong tay tay nửa kiếm, từ trong ngõ hẻm xông đánh tới.

10 tên cả người lẫn ngựa đều là giáp xích Swadia kỵ binh hạng nặng xông vào phía trước.

10 tên chiến mã không có mặc giáp, chú trọng hơn điều khiển cùng linh xảo Thánh Thụ kỵ binh ở phía sau.

'Ầm ầm!'

Phảng phất bại đê hồng thủy giống như thanh âm, tại hẹp ngõ hẻm nhỏ bên trong bắt đầu quanh quẩn.

Cái này 20 tên kỵ binh tiến vào công kích trạng thái, dù là không có trực tiếp dùng trường thương cùng trường kiếm công kích, chỉ là chỉ bằng vào kỵ binh hạng nặng bản thân xung phong lực lượng cùng quán tính, cùng cả người lẫn ngựa mang tới trọng lượng.

Ven đường gặp phải bất luận cái gì ký sinh quái vật, đều phảng phất là phá tan gỗ mục đôn đồng dạng hoành không bay lên!

Sau đó liền ngã ầm ầm trên mặt đất, phảng phất giẻ rách đồng dạng tán loạn lấy ngồi phịch ở kia, ngay cả xương cốt đều hướng phía trong thân thể lõm, không nhúc nhích không một tiếng động.

Hiển nhiên bị chạy nhanh lên những này Swadia kỵ binh hạng nặng, đụng trực tiếp trọng thương!

Không có bất kỳ cái gì ký sinh quái vật có thể đỡ nổi những này kỵ binh hạng nặng công kích.

Nhẹ nhõm liền xông ra hẻm.

Sau đó, liền đi tới mảnh này bãi đỗ xe bên trong, số lượng càng nhiều, càng thêm không sợ giống như nhào tới, khắp nơi đều là huyết hồng sắc ký sinh quái vật.

Giơ tay lên bên trong tay nửa kiếm hoặc trường kiếm, lập tức liền gia nhập chiến đấu!.