Chương 99:. Xác định xây dựng thôn trang (1)

Chương 99:. Xác định xây dựng thôn trang (1)

Tuy nói gia nhập chiến đấu, chỉ là 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng cùng 10 tên Thánh Thụ kỵ binh.

Đều là bậc 4 binh chủng.

Nhưng là bây giờ cái này 20 người, đều cưỡi tại chiến mã của mình bên trên.

Là toàn thịnh tư thái!

Cưỡi kia phiêu phì thể tráng, hung hãn dị thường, không sợ chút nào chiến trường hoàn cảnh chiến mã, tại bãi đỗ xe tê minh lấy mạnh mẽ đâm tới.

Càng chỉ dùng của mình móng, hung hăng chà đạp lấy bất luận cái gì dám xuất hiện tại trước mặt ký sinh quái vật.

Theo mấy lần đạp mạnh.

Cả người lẫn ngựa còn có kia nguyên bộ trọng giáp trọng lượng, toàn bộ thêm tại sắt móng ngựa bên trên.

Đừng nói là kia gầy ba ba cánh tay cùng hai chân, liền xem như lồng ngực cùng ổ bụng, cho dù là đầu, tại những này chiến mã có ý thức dùng sức đạp mạnh phía dưới, tại chỗ liền muốn xương cốt phá toái, máu tươi bốn phía, óc băng lưu!

Huống chi ngay tại trên chiến mã, những này vốn là thành thạo sử dụng tay nửa kiếm hoặc kỵ thương bọn hắn, đồng dạng tại thu gặt lấy ký sinh quái vật sinh mệnh.

Càng là lấy Thẩm Mục làm trung tâm, vừa đi vừa về vẽ lấy vòng tròn, giục ngựa lao nhanh ở giữa, từng vòng từng vòng thu gặt lấy tính mệnh, lưu lại thi thể, giết kia đầy đất đều là tanh hôi huyết dịch, xông vào mũi hôi thối!

"Giết!" Đương nhiên, những này thảm trạng để ngay tại bộ chiến Swadia kỵ sĩ cùng bọn kỵ binh càng thêm hưng phấn.

Dẫn theo trong tay kỵ sĩ kiếm cùng tay nửa kiếm, giết chóc cảm xúc càng thêm xao động.

Còn có Thánh Thụ kỵ sĩ cùng bọn kỵ binh phối hợp.

Càng thêm thành thạo cao siêu người giết chóc kỹ nghệ, vào giờ phút này, thể hiện không gì sánh kịp.

Liền xem như Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, tại đối mặt Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên, trải qua lâu dài huấn luyện, người kỹ nghệ đã đạt đến đỉnh điểm giống như trình độ phía dưới, đều muốn đối với mấy cái này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng kỵ binh, biểu thị tán thưởng.

Cường giả mãi mãi cũng sẽ bội phục cường giả.

Có cạnh tranh.

Nhưng là vì thể hiện ra mình mạnh hơn một mặt.

Mà không phải là vì ác ý cạnh tranh.

"Fatis, dẫn đầu những này bộ đội, xử lý sạch sẽ còn sót lại ký sinh quái vật."

Bất quá Thẩm Mục cũng không có để ý những này bị thê thảm đồ sát ký sinh quái vật.

Đây là tàn khốc chiến trường.

Cường giả sinh, kẻ yếu chết, chính là như vậy cơ sở quy tắc, vĩnh viễn không cách nào cải biến.

"Hiện tại, ta nghĩ ta không phải kẻ yếu." Thẩm Mục dẫn theo trong tay tích táp, xối rơi mang theo mùi hôi thối huyết dịch trên mặt đất.

Trước mặt, thì là trên thân mang theo rõ ràng bị đốt tổn thương về sau lỗ máu, ánh mắt cực độ sợ hãi người thanh niên kia.

Cái kia đem Thẩm Mục đưa vào trước mắt cái này vòng mai phục, Lam Tinh nhân loại.

"Còn có cái gì di ngôn sao?" Thẩm Mục nói ngắn gọn.

Trước mắt liền xem như hắn không chủ động giết hắn, nhưng là đã bị từng cường hóa, gia cường phiên bản Sát Nhân Phong đuôi gai, cho sinh sinh thọc hai ba cái vết thương thanh niên, cũng sống không được bao lâu.

Sát Nhân Phong nọc độc là có trí mạng hiệu quả, huống chi vẫn là đâm thật sâu vào trong thân thể.

Vì cái gì nói đối cấp thấp sinh vật có cường hóa sát thương hiệu quả.

Cũng là bởi vì cấp thấp sinh vật thể trạng yếu, thân hình tiểu, tại đối mặt kia phảng phất chủy thủ đồng dạng gai độc đâm vào trong cơ thể, còn rót vào nọc độc về sau, nếu như không có đặc thù lực lượng trị liệu, kia trên cơ bản liền cùng sinh mệnh nói tạm biệt.

Không ý nghĩa bên ngoài.

"Ngươi. . ." Người thanh niên này trong mắt toát ra ác độc thần sắc, mở ra tràn đầy bọt máu miệng, nhe răng toét miệng muốn phát ra nguyền rủa.

Rốt cuộc trước mắt cái này giả mù sa mưa đối với mình còn muốn lâm chung an ủi gia hỏa, không chỉ có là giết mình cừu nhân.

Vẫn là giết bọn hắn Tô gia thôn, mình những cái kia trực hệ hung thủ.

Bây giờ muốn để hắn nói cái gì cho phải lời nói, hoặc là nói cái gì người sắp chết lời nói cũng thiện lời nói, vậy khẳng định không có khả năng.

Hắn, liền muốn phát ra ác độc nhất nguyền rủa, nguyền rủa Thẩm Mục chết không yên lành!

'Phốc!' chỉ là vừa chờ hắn mở ra tràn đầy bọt máu miệng rộng, muốn nói cái gì thời điểm, một thanh trường kiếm sắc bén trong nháy mắt đâm vào miệng của hắn bên trong.

Đồng thời cắt đứt đầu lưỡi của hắn cùng yết hầu, sinh sinh liền từ sau gáy kia phá vỡ xương sọ, ngay cả xương sống đều cắt ra nửa cái, sinh sinh mà đâm vào phía sau hắn bùn đất ở giữa.

Để cái này nguyên bản đã sắp chết thanh niên, bởi vì trong chớp nhoáng này đau đớn mà phát ra run rẩy.

Miệng lại chỉ có thể phát ra 'Ôi ôi' tiếng vang, rốt cuộc nói không nên lời một câu!

"Thật có lỗi, ta nghĩ, ngươi vẫn là không cần nói lâm chung di ngôn." Thẩm Mục bình tĩnh từ người thanh niên này miệng bên trong rút ra kỵ sĩ kiếm, ngay tại cái kia còn mở to con mắt, lưu lại cuối cùng ý thức con ngươi bên trong, một lần nữa giơ lên kỵ sĩ kiếm.

Phốc

Tiếp lấy liền trong nháy mắt rơi xuống, đâm vào bộ ngực của hắn vị trí trái tim, chuyển động cổ tay, kéo theo kỵ sĩ kiếm tại trong trái tim của hắn uốn éo nửa vòng.

"Vẫn là đến thống khoái đi." Thẩm Mục nhìn xem kia triệt để mất đi thần thái con ngươi  chờ đợi tầm mười giây về sau, mới mặt không thay đổi nhìn về phía bên cạnh, đem kỵ sĩ kiếm rút lên đến.

Rõ ràng đối phương tại trước khi chết trước, không muốn cho hắn nửa điểm bởi vì thẹn đối Lam Tinh nhân loại, mà tặng cho hắn điểm tình báo hữu dụng.

Kia cũng không cần phải nghe đối phương buồn nôn nguyền rủa.

Thẩm Mục cũng không có hứng thú kia.

Sớm điểm giết sớm điểm kết thúc.

Liền xem như tính đến lâm thời nhiệm vụ ban thưởng, cũng chỉ có 1000 viên Dinar, cộng thêm 2 cái chỉ có thể mở ra phổ thông ban thưởng đồng thau cấp bảo rương mà thôi.

Đối với Thẩm Mục tới nói, nếu như là vừa mới xuyên qua tới, vừa mới đứng trước tử linh quái vật thời điểm, khẳng định sẽ rất hưng phấn.

Vấn đề là hiện tại, đã có được mình căn cơ, có được cường hãn đẳng cấp cao binh chủng.

Liền cái này điểm ban thưởng. . . Còn chưa đủ nhét kẽ răng!

"Cứ như vậy đi." Thẩm Mục hé miệng.

Ngay tại Thẩm Mục sau lưng, bãi đỗ xe vị trí, chém giết cũng đã dần dần tiến vào hồi cuối.

Những cái kia bị ma quỷ tà ác linh hồn điều khiển ký sinh quái vật, thật cũng không biết cái gì là tử vong, cái gì là e ngại, toàn bộ đều nhào lên, sau đó từng cái bị những cái kia còn mang theo phẫn nộ kỵ sĩ cùng kỵ binh, lần lượt giết chết ngay tại chỗ.

Chờ cuối cùng đầu kia ký sinh quái vật bị giết chết về sau, Thẩm Mục trước mắt, mới khung chat hiển hiện.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài suất lĩnh lấy ngài bộ đội, kinh lịch một phen hữu kinh vô hiểm sau khi chiến đấu, thành công thắng được trận chiến đấu này thắng lợi. 】

【  đinh! Trải qua sau cuộc chiến đánh giá, ngài thu được —— đồng thau cấp bảo rương ×1 cái ban thưởng! 】

Khung chat phòng trong cho, đại biểu cho Thẩm Mục ngoại trừ hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng về sau, liền lẻ loi trơ trọi lại cầm cái đồng thau cấp bảo rương ban thưởng.

"Như vậy, đã ba cái đồng thau cấp bảo rương?"

Thẩm Mục trực tiếp biến mất trước mắt khung chat, trên mặt càng thêm bất đắc dĩ.

Thuận tiện tư duy câu thông hệ thống.

"Mở ra toàn bộ đồng thau cấp bảo rương!"

Ông

Thẩm Mục trong đầu,3 cái phổ thông rương gỗ xuất hiện, phía trên tại biên giới khảm nạm lấy màu vàng sáng đồng thau mảnh.

Nhìn qua cái này bảo rương cực kì chất phác.

So với tinh xảo Bạch Ngân cấp bảo rương, xa hoa hoàng kim cấp bảo rương.

Đích thật là kém không phải một điểm nửa điểm.

Nhưng Thẩm Mục cũng nhận mệnh.

Không có cách, ai bảo mình lấy được, chính là như vậy 3 cái đồng thau cấp bảo rương đâu?

'Răng rắc '

Lúc này ba miệng đồng thau cấp bảo rương toàn bộ từ từ mở ra.

Sáng ngời đang toả ra.

Trực tiếp liền ngưng tụ tại Thẩm Mục đầu óc bên trong, hóa thành võng mạc trên khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài mở ra đồng thau cấp bảo rương ×3 cái. 】

【  ngài thu được —— 】

【①500 viên Dinar. 】

【②1000 viên Dinar. 】

【③500 viên Dinar. 】

Nội dung xuất hiện.

". . ." Thẩm Mục hé miệng, cũng là gật gật đầu không nói gì.

Không hổ là mình dốc hết tâm huyết chế ra Mount and Blade hệ thống, minh bạch hắn hiện tại thiếu khuyết cái gì.

Tăng thêm hệ thống ban thưởng 1000 viên Dinar, hiện tại lại là 2000 viên Dinar doanh thu.

Tổng cộng 3000 viên Dinar dự trữ.

Xem như có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

"Sau này trở về, những cái kia Mount and Blade các binh sĩ cũng có thể nên thăng cấp liền thăng cấp, những cái kia đơn giản thành trấn kiến trúc, cũng là nên kiến tạo liền có thể kiến tạo."

Thẩm Mục bất đắc dĩ cười khổ.

Không thể không nói, lúc trước thời điểm, thiết kế Mount and Blade hệ thống thời điểm gia nhập lâm thời nhiệm vụ hệ thống, kiểm tra người chơi thao tác nhân vật gặp cái gì khó khăn, có thể vì gia tăng trò chơi nhưng chơi tính mà cho thích hợp trợ giúp, cái này tiểu thiết kế, hiện tại thật sự là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Đại nhân, đã không có địch nhân rồi."

Lúc này, Fatis kiểm tra qua chiến trường cùng hoàn cảnh chung quanh về sau, xác định không có tình huống dị thường, liền đi tới tiến hành báo cáo.

"Ừm, ta biết." Thẩm Mục gật đầu.

Rốt cuộc đến từ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ khung chat đều bắn ra tới.

Dù nói thế nào, vậy khẳng định cũng không có cái gì 'Tà ác' loại này từ ngữ địch nhân rồi.

Ngay cả Thẩm Mục trên người áo giáp, đều đã không còn tiếp tục phát ra nhiệt lượng tới nhắc nhở.

Nói rõ thật an toàn..