Chương 99:. Xác định xây dựng thôn trang (2)

Chương 99:. Xác định xây dựng thôn trang (2)

"Bất quá, nhà máy bên kia kiểm tra sao?" Thẩm Mục quay đầu, nhìn về phía một hàng kia sắp xếp nhà máy.

Lúc này có rất nhiều lần nhà máy đều là cố ý che đậy ánh nắng bộ dáng, để ánh nắng không cách nào chiếu xạ đi vào, bên trong cũng lộ ra vô cùng hắc ám, nhìn kỹ lại lời nói, còn có một cỗ nhỏ xíu sương mù xám tại tràn ngập.

Nơi này hiển nhiên còn có tử linh quy tắc lực lượng tại tồn tại.

"Còn không kiểm tra."

Fatis trả lời, ngữ khí ngưng trọng: "Đại nhân, ở trong đó không có bất kỳ cái gì sáng ngời, ta hoài nghi, có vấn đề."

Fatis hiện tại cũng là biết tử linh quy tắc tình báo, bởi vậy tại thăm dò hắc ám bên trên, lộ ra càng cảnh giác.

Thẩm Mục không nói gì.

Ngược lại là khẽ nhíu mày, nhìn xem kia hắc ám cùng sương mù xám lượn lờ nhà máy, mình cũng hơi nghi hoặc một chút: "Hệ thống đây là ý gì?"

Trước đó hệ thống đã nói lâm thời nhiệm vụ, liền là diệt trừ chiếm cứ ở chỗ này hết thảy tà ác.

Nếu như nói những cái kia ký sinh quái vật tính tà ác, những cái kia đen tâm Lam Tinh nhân loại tính tà ác, kia hắc ám cùng sương mù xám bên trong, chú định sẽ xuất hiện tử linh quái vật, chẳng lẽ không coi là tà ác?

"Hoặc là nói, kia nhà máy bên trong, đã bị dọn dẹp sạch sẽ?" Thẩm Mục càng là nghi hoặc.

"Cần chúng ta đi xem một chút sao?" Fatis lúc này mở miệng đề nghị.

Hắn nhìn ra Thẩm Mục nghi hoặc.

"Ừm." Thẩm Mục một lần nữa rút ra mình kỵ sĩ kiếm hướng trước: "Vậy liền đi xem một chút."

Hắc ám cùng sương mù xám mà thôi, xuất hiện tử linh quái vật cũng không phải chưa thấy qua.

Bởi vậy Thẩm Mục cũng không sợ hãi.

Chỉ là cảnh giác.

Bao quát bên người Fatis, còn có lập tức đuổi theo đến đây, đồng dạng rút ra kỵ sĩ kiếm 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, đều là trong lòng cảnh giác.

Lại nửa điểm e ngại đều không có.

'Kẹt kẹt —— '

Đẩy ra kia phong bế nhà máy cửa sắt.

Ánh nắng tại phía sau bọn hắn miễn cưỡng chiếu xạ đi vào, bên trong hắc ám cùng sương mù xám lập tức tiêu tán.

Nhưng là xuất hiện ở Thẩm Mục trước mặt, lại là khắp nơi trên đất phảng phất thảm vi khuẩn đồng dạng huyết nhục tổ chức, còn có tại trong đó xuất hiện nhẹ nhàng ngọ nguậy to lớn mạch máu, cùng từng cái phá vỡ, phảng phất là thịt hình cái trứng đồ vật.

Chỉ là tại ánh mặt trời chiếu lúc tiến vào, những này phá vỡ, phảng phất nở hoa đồng dạng thịt trứng lập tức bắt đầu khô héo.

Bao quát toàn bộ trên mặt đất thảm vi khuẩn đồng dạng huyết nhục tổ chức, lấy mắt trần có thể thấy bộ dáng tại phát đen héo rút.

Qua chỉ là mấy giây thời gian về sau, vậy mà chỉ còn lại có đầy đất màu đen bột phấn.

Theo gió nhẹ phật đến, những này màu đen bột phấn theo gió phiêu tán, đợi thêm trong chớp mắt, cũng chỉ còn lại có đầy đất bừa bộn, cùng. . .

Đầy đất đủ loại xương khô!

Hắc ám rút đi.

Sương mù xám tiêu tán.

Xưởng này trong phòng, cũng hoàn toàn chính xác không có tử linh quái vật, hoặc là ác ma quái vật.

Ngay cả bị ma quỷ tà ác linh hồn thao túng ký sinh quái vật đều không có, chớ nói chi là những cái kia càng thêm thần bí, căn vốn không thế nào khả năng nhìn thấy bản thể ma quỷ.

"Không có phát hiện địch nhân." Ngay tại Thẩm Mục nhìn xem xưởng này phòng thời điểm, cái khác nhà máy bên kia, cũng có Swadia kỵ sĩ hoặc Thánh Thụ kỵ sĩ đi qua, trực tiếp đẩy ra nhà máy cửa lớn.

Bên trong vẫn là xuất hiện những này phảng phất huyết nhục thảm vi khuẩn đồng dạng vật chất, còn có nở hoa trứng đồng dạng đồ vật.

Tiếp lấy gặp ánh nắng, đã mất đi hắc ám cùng sương mù xám, toàn bộ lại bắt đầu khô héo.

Cuối cùng đồng dạng hóa thành màu đen bột phấn.

Theo gió thổi tới, hết thảy tan thành mây khói.

". . ." Thẩm Mục khẽ nhíu mày, đi ra xưởng này phòng, nhìn xem bên ngoài đầy đất, vẫn là màu đỏ thẫm những cái kia ký sinh quái vật thi thể, trong đầu có thêm một cái suy đoán: "Đây là bởi vì, lần này ta gặp phải là. . . Ma quỷ sao?"

Suy nghĩ kỹ một chút, Thẩm Mục tựa hồ luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng.

Nhưng lại không nói ra được.

Nhìn xem cái này đã toàn bộ bị mở ra, theo ánh mặt trời chiếu đi vào, không có cái gì tình huống dị thường nhà máy, Thẩm Mục tâm niệm vừa động: "Cái này không liền tìm đến, có thể chứa đựng lượng lớn sa mạc linh dương thịt địa phương sao?"

Đóng lại cửa sắt, chẳng khác nào một lần nữa đem phiến khu vực này hóa thành tử linh quy tắc bao phủ địa phương.

Hắc ám cùng sương mù xám lần nữa hiển hiện.

Như vậy thả ở bên trong hết thảy đồ vật, đều sẽ bởi vì đặc thù thời gian quy tắc, mà mặc kệ chứa đựng bao lâu, đều sẽ không nhận hư thối biến chất ảnh hưởng.

Tương đương nói thiên nhiên chứa đựng nhà kho.

Mà lại nơi này nhà kho, cũng đều là có sẵn loại kia.

"Cái này gọi Tô gia thôn địa phương, vừa vặn khoảng cách Bát Lý Hà đường đi bên kia, cưỡi ngựa khoảng 20 phút lộ trình, mặc giáp đi bộ đi đường lời nói, cũng liền khoảng 120 phút liền có thể đến."

Thẩm Mục thoáng suy tư, cũng liền quyết định như vậy.

Bất quá kiến tạo thôn trang lời nói, còn cần trọng điểm chú ý văn hóa bối cảnh.

Kiến tạo thôn trang lúc quốc gia nào hoặc thế lực nhân viên ở chỗ này số lượng nhiều nhất, như vậy thôn trang này văn hóa bối cảnh liền sẽ phân loại thành những này nhiều người nhất viên lệ thuộc văn hóa ở giữa đi.

Mà Thẩm Mục lựa chọn rất đơn giản, liền là Vaegirs vương quốc!

"Vaegirs vương quốc cung tiễn thủ bộ đội là cực kì am hiểu thủ thành cùng dã chiến tiến hành hỏa lực chuyển vận, liền xem như công thành cũng là tốt giúp đỡ."

Thẩm Mục suy tư.

Đây là hắn trước đó tại thu hoạch được xây dựng ngoài định mức thôn trang thời điểm, ngay tại suy nghĩ vấn đề.

Hiện tại, Thẩm Mục bộ đội, đã có được gánh tuyến bộ binh, cũng có được trọng trang kỵ binh, trên thực tế liền là viễn trình xạ thủ phương diện, lộ ra yếu nhược thế.

Nhất là viễn trình xạ thủ, đại đa số đều là nỏ thủ, thủ thành tính so sánh giá cả cao nhất binh sĩ.

Nhưng là tại gặp được tập kích chiến, tao ngộ chiến, hoặc là cần chấp hành đối với địch nhân tiến hành hỏa lực trút xuống cùng áp chế tiến công chiến thuật lúc, nỏ loại xạ thủ liền lộ ra tương đối vụng về.

Nỏ loại vũ khí lắp tốc độ cùng xạ kích tốc độ, rốt cuộc thật sự là quá chậm.

Cực kỳ ảnh hưởng chiến trường thế cục!

Cho nên nói, Thẩm Mục trực tiếp xây dựng dạng này một cái Vaegirs thôn trang, lại thăng cấp thành Vaegirs tòa thành.

Nhiều như vậy chiêu mộ điểm Vaegirs vương quốc nổi danh nhất cung tiễn thủ, rõ ràng là hiện tại tương đối phù hợp bổ cường quân đội an bài.

Chí ít Thẩm Mục làm ra quyết định này, là rất hài lòng.

"Fatis." Nghĩ tới đây, Thẩm Mục quay đầu đối chính mình cái này đội trưởng kỵ binh phân phó nói:

"Ngươi về trước đi truyền đạt yêu cầu của ta, để kia tất cả Vaegirs cung tiễn thủ cùng thôn dân, mang lên kia 1000 đầu trải qua đơn giản xử lý qua sa mạc linh dương, toàn bộ chuyển đến nơi đây."

"Minh bạch." Fatis gật đầu, lập tức quay đầu ngựa liền muốn đi thông tri.

"Chờ một chút." Thẩm Mục ngẫm lại kia 200 tên Vaegirs nhân số lượng, vẫn là nói bổ sung: "Bọn hắn khả năng vận chuyển nhiều như vậy sa mạc linh dương không thế nào thuận tiện, sau này trở về, ngươi có thể để bộ phận Swadia bộ binh hạng nhẹ hỗ trợ, một khối đem những cái kia sa mạc linh dương đều chuyển tới."

"Xin yên tâm, Thẩm Mục đại nhân, ta sẽ thích đáng an bài tốt."

Fatis gật đầu, sau đó mang tới 5 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, liền giục ngựa rời đi cái này Tô gia thôn, dọc theo đầu kia thông hướng nội thành tỉnh đạo, hướng Dehrim phương hướng chạy tới.

Tô gia thôn nhà máy bên này, liền chỉ còn lại có thi thể đầy đất, cùng những này đều cưỡi lên mình chiến mã Mount and Blade bọn kỵ binh.

"Đại nhân." Có Thánh Thụ kỵ sĩ tới hỏi thăm: "Còn quét dọn chiến trường sao?"

Hắn thấy được những cái kia còn ngổn ngang lộn xộn, nằm tại nhà máy cổng Lam Tinh nhân loại thi thể, thế là tới hỏi thăm: "Muốn hay không đem những cái kia Lam Tinh nhân loại thi thể, đơn độc thu liễm  chờ đợi sau đó mai táng?"

Rốt cuộc vị này Thẩm Mục đại nhân, cũng là Lam Tinh nhân loại, trên bản chất tới nói xem như đồng tộc.

"Không cần." Thẩm Mục ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn những cái kia Lam Tinh nhân loại thi thể, chỉ là thản nhiên nói: "Chờ những cái kia Vaegirs người đến sau này hãy nói, mai táng những thi thể này sự tình, giao cho bọn hắn cũng có thể."

Huống hồ coi như không mai táng những thi thể này, chờ đến ban đêm, tử linh quy tắc mạnh nhất thời điểm.

Không chừng liền sẽ bởi vì tử linh quy tắc đem tử vong chi lực rót vào, đem những này đã chết mất Linh giới sinh vật thi thể, chuyển biến thành vong linh hoặc tử linh quái vật, sau đó lại lần gia nhập đối với Thẩm Mục cùng bộ đội của hắn vây quét bên trong đến.

Sau đó lại lần bị Thẩm Mục cùng bộ đội của hắn sinh sinh nghiền nát, ngay cả linh hồn chi hỏa đều bị dập tắt.

Xem như triệt để nói tạm biệt.

Tại bây giờ cái này bị tử linh quy tắc tàn phá Lam Tinh thế giới, xử lý thi thể, quả thực so hô hấp còn đơn giản.

"Đi thôi, chúng ta đi quan sát một chút thôn trang này." Thẩm Mục lúc này trở mình lên ngựa, mang theo sau lưng còn thừa lại những kỵ binh này, hướng phía ngoài thôn phương hướng đi đến.

Đơn giản vây quanh thôn trang này lượn quanh hai vòng, liền xem như Thẩm Mục cũng không khỏi không cảm khái thôn trang này giàu có.

Nếu như là tại ba năm trước, tử linh quy tắc không có xâm lấn thời điểm.

Thôn trang này tuyệt đối là chung quanh phải tính đến giàu có thôn trang, mỗi gia đình đều đóng tầng hai lầu nhỏ, tại thôn trang biên giới con đường bên trên, xuất hiện cỗ xe không phải xe con, mà phần lớn là kéo hàng xe hàng.

Cho dù là bị tử linh quy tắc tàn phá đến bây giờ, đã vết rỉ loang lổ.

Nhưng cũng vẫn như cũ có thể chứng kiến đã từng thôn trang này vận chuyển hàng hóa phát đạt.

"Đáng tiếc, hết thảy đều kết thúc." Thẩm Mục hé miệng, không có tiếp tục xem cái này chân chính lâm vào tĩnh mịch thôn trang, ngược lại là đứng tại thôn trang bên ngoài, một chỗ rõ ràng là lớn xe hàng bãi đỗ xe vị trí, hướng phía càng phía đông nhìn lại..