Chương 99:. Xác định xây dựng thôn trang (3)

Chương 99:. Xác định xây dựng thôn trang (3)

Kia là càng rộng lớn hơn một mảnh vùng bỏ hoang, đã từng đồng ruộng, cùng nơi xa ở trên đường chân trời hai ba cái thôn trang hình dáng.

Phối hợp dần dần ngã về tây, buổi chiều 3 điểm tả hữu lờ mờ ánh nắng.

Trong lòng, mang theo một cỗ kiềm chế.

"Ừm?" Thẩm Mục theo bản năng nhíu mày.

Không biết vì cái gì, cỗ này kiềm chế tựa hồ là cũng không phải là đến từ cảm xúc bên trên.

Còn có điểm tới từ ở. . . Linh hồn phương diện!

Càng là nhìn chằm chằm xa như vậy chỗ đường chân trời, càng là có một loại đến từ linh hồn phương diện, rung động.

"Chuyện gì xảy ra? Là cảm giác gì trên đường chân trời có cái gì?" Thẩm Mục lúc này sắc mặt hơi đổi một chút, hắn nhìn xem kia trên đường chân trời, càng thêm ngưng mắt nhìn sang, tựa hồ là đã nhận ra cái gì.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Phảng phất như là cái kia thiên không cùng mặt đất giao giới địa phương, kia đường chân trời bên trong, tựa hồ là ẩn giấu đi thứ gì.

Làm Thẩm Mục nhìn lại thời điểm, một cỗ đến từ linh hồn phương diện rung động, để hắn cực kì mẫn cảm.

Đồng thời ngay cả Thẩm Mục lồng ngực vị trí, cũng bắt đầu chảy ra một cỗ thanh lương khí tức.

Còn có mi tâm ấm áp.

Đều để hắn chăm chú nhíu mày, nhìn chằm chằm vậy làm sao đều thấy không rõ đường chân trời, theo bản năng nắm chặt trong tay dây cương.

"Phảng phất như là có đồ vật gì, sắp từ đường chân trời giao giới chi địa, sắp ra. . ."

Thẩm Mục không khỏi thốt ra.

Đây là loại cảm giác quái dị kia, đột nhiên thông qua loại nào đó mơ hồ giác quan thứ sáu, để hắn vô ý thức thốt ra lời nói.

Đối với cái này, Thẩm Mục trong lòng, càng thêm cảm thấy cỗ kia không hiểu thấu kiềm chế, càng ngày càng nghiêm trọng.

"Luôn có loại dự cảm bất tường." Thẩm Mục hé miệng.

Nhưng vẫn là thu hồi ánh mắt.

Lại thế nào nhìn, xa như vậy chỗ đường chân trời, cũng đã xâm nhập phía đông vùng ngoại thành bên ngoài, kia vốn là thuộc về Long Thành thành phố nông thôn địa khu.

Đã từng cũng là giữ gìn Long Thành thành phố lương thực an toàn, trọng yếu nhất nông nghiệp sản xuất khu vực.

Là một mảng lớn bình nguyên.

Nếu như tại cái này xây dựng thôn trang, đến tiếp sau thăng cấp thành đóng quân tòa thành.

Không chỉ có thể tránh đi Long Thành thành phố cạnh tranh, còn có thể len lén tại cái này phát dục bắt đầu, cho dù là hậu kỳ bị phát hiện nơi này có mới căn cứ phụ, tại cái này rộng lớn bình nguyên địa khu, trọng trang kỵ binh tụ quần uy lực, vậy coi như không cần nói nhiều!

Trừ phi đối phương cũng có không sai biệt lắm trọng trang kỵ binh tụ quần, cùng nguyên bộ bộ binh cùng viễn trình xạ thủ.

Nếu không, vậy thì phải tại bình nguyên bên trên, ngoan ngoãn phẩm vị, đến từ Swadia vương quốc, nổi danh nhất trọng trang kỵ binh tụ quần xung phong!

"Mà lại không nghĩ tới, Tiểu Long Hà vậy mà cũng chảy qua cái này Tô gia thôn."

Thẩm Mục giục ngựa lại lượn quanh một vòng về sau.

Đi tới Tô gia thôn bắc.

Tại bên kia, từ Long Thành thành phố nội thành ở giữa xuyên qua Tiểu Long Hà, lại còn đến nơi này, mang theo hơn 30 mét rộng mặt sông, tại Tô gia thôn thôn bắc vị trí, lượn quanh cái xảo diệu đường cong, hướng phía càng phía đông phương hướng chảy xuôi quá khứ.

Lúc này đứng tại bờ sông nhìn ra xa, phảng phất như là một đầu tinh mỹ đai lưng ngọc, kéo dài đến đường chân trời bên kia.

Có dòng sông liền đại biểu có thể vận tải đường thuỷ.

Thật chờ thành trấn Dehrim phát triển, hoặc là muốn vận chuyển một chút dựng vật liệu thời điểm, lợi dụng vận tải đường thuỷ lời nói, vậy nhưng so vận chuyển đường bộ muốn tiết kiệm sự tình hơn nhiều.

"Như vậy, vừa vặn ta liền có thể đem thôn trang kiến tạo tại mảnh này Tiểu Long Hà bên cạnh."

Thẩm Mục quay đầu, thấy được một chỗ thoáng nhô ra gò núi.

Lại nhìn xem chung quanh kia bằng phẳng, đã hoang phế, rõ ràng là Tô gia thôn trước đó ruộng đồng, trong lòng cũng làm ra quyết định: "Ngay tại kia!"

Không bao lâu, từ Dehrim đưa qua tới đội ngũ, liền đã đi tới Tô gia thôn bên ngoài.

Bị canh giữ ở kia Thánh Thụ kỵ binh trước dẫn tới nhà máy bên kia, đem ôm tới linh dương thịt đều chồng chất đến một cái sạch sẽ nhà máy bên trong, đóng lại cửa sắt, để hắc ám cùng sương mù xám, cùng tử linh quy tắc một lần nữa bao phủ ở bên trong.

Sau đó liền để kia 100 tên Vaegirs cung tiễn thủ, cùng 100 tên Vaegirs thôn dân, đi tới Tiểu Long Hà bên cạnh gò núi vị trí.

"Hướng ngài gửi lời chào, Thẩm Mục đại nhân."

Những này Vaegirs cung tiễn thủ cùng thôn dân, lúc này đều rất là cung kính đối Thẩm Mục xoay người hành lễ.

"Ừm." Thẩm Mục cưỡi tại trên chiến mã, gật đầu cũng đưa tay ra hiệu đáp lại.

Bất quá tư duy, lại lần nữa trao đổi hệ thống.

"Kiến tạo thôn trang!"

【  đinh! Kiểm trắc đến ngài có được một cái 'Xây dựng thôn trang' thời cơ, cũng tìm được thích hợp điểm, đạt thành xây dựng điều kiện. 】

【  đa số người viên là 'Vaegirs người' bởi vậy ngài có thể lựa chọn xây dựng "Vaegirs thôn trang" . 】

【  nếu như ngài lựa chọn xây dựng "Vaegirs thôn trang" như vậy ngài sẽ thu hoạch được 'Vaegirs đặc sắc (rìu cùng cung tiễn)' . Hiệu quả: Tại phe mình lãnh thổ lúc chiến đấu +20% rìu loại cùng cung tiễn loại tổn thương. 】

Thẩm Mục trước mắt, khung chat lập tức bắn ra.

Đồng thời một cỗ đến từ Mount and Blade quy tắc lực lượng, trong nháy mắt liền để Thẩm Mục thị giác lần nữa đi tới hoán đổi, đi tới ngôi thứ ba thị giác.

Tại cao mấy chục thước bên trên, nhìn xuống lấy mảnh này tại Tiểu Long Hà biên giới gò núi, cùng chung quanh địa hình!

Bên cạnh liền là Tô gia thôn.

Từ ước chừng bốn năm trăm tòa nhà nhà nhỏ kiểu tây, còn có hai ba mươi cái nhà máy tạo thành.

Bởi vì tại tử linh quy tắc bên trong bỏ phế ba năm, lại kinh lịch lần lượt hắc triều ăn mòn, chỉnh thể bộ dáng đã lộ ra hôi bại không chịu nổi, so với thành thị bên trong những cái kia nhà cao tầng, bộ dáng rõ ràng còn muốn rách nát càng nhiều.

Nhìn qua, càng là lộ ra quỷ khí âm trầm, mang theo một loại để người tại trong lòng không rét mà run ý sợ hãi.

Như là vô số phần mộ.

"Hô." Thẩm Mục lắc đầu, đối với cái này trước đó bị ma quỷ chiếm cứ, còn cấu kết Lam Tinh nhân loại, chuyên môn hãm hại cùng nhân loại địa phương, không có bao nhiêu hảo cảm.

Bất quá nhìn xem bên cạnh cái này sóng nước lấp loáng, ước chừng 30 mét rộng Tiểu Long Hà, Thẩm Mục thì là trên mặt hài lòng.

Tăng thêm chung quanh còn coi là bằng phẳng địa hình.

Đích thật là cái kiến tạo mình trụ sở bí mật, thứ hai hang ổ nơi tốt.

【  ngài có thể lựa chọn sắp đặt ngài "Thôn trang nhà chính" đến xác định thôn trang này cơ sở. 】

Trước mắt lại có khung chat xuất hiện.

Ông

Theo đến từ Mount and Blade hệ thống lực lượng, một cái ước chừng 2 tầng lầu cao như vậy, chiếm diện tích 60 mét vuông, dùng thô to gỗ cùng một chút hòn đá kiến tạo mà thành, chỉnh thể gồm có rõ ràng Vaegirs phong cách kiến trúc hư ảnh liền xuất hiện tại kia.

Đồng thời có thể căn cứ Thẩm Mục tư duy, tùy tiện kéo lấy sắp đặt triển khai.

Đương nhiên, Thẩm Mục đã chọn tốt sắp đặt điểm.

"Ngay tại gò núi lên!"

Tư duy câu thông hệ thống.

Có thể nói trong nháy mắt, Mount and Blade hệ thống quy tắc bắt đầu hiển hiện, từng tầng từng tầng ánh sáng trắng tại Thẩm Mục mi tâm tuôn ra.

Ông

Trực tiếp đánh vào kia khoảng cách Tiểu Long Hà không đủ trăm mét vị trí, kia gò núi đỉnh, dùng vô số màu trắng dòng số liệu dây dưa cùng nhau, bổ sung tiến kia thôn trang nhà chính hư ảnh bên trong, đồng thời đưa nó từ hư biến thực bắt đầu.

Ngắn ngủi bất quá tầm mười giây.

Một tòa chân chính, dùng tảng đá cùng gỗ kiến tạo mà thành, có điển hình thời Trung cổ phong cách, Vaegirs người phong cách kiến trúc, liền xuất hiện ở gò núi bên trên.

Đại biểu cho đến từ Mount and Blade thế giới, một tòa Vaegirs thôn trang xây dựng!

【  đinh! Chúc mừng! Ngài thôn trang đã xây dựng! Bởi vì trong đó 'Vaegirs người' là đa số, cho nên nên thôn trang là 'Vaegirs thôn trang' . 】

【  đinh! Mời cho ngài thôn trang mệnh danh! 】

Thẩm Mục trước mắt lần nữa hiện ra khung chat.

"New Reyvadin."

Mà nhìn xem phía trên để cho mình mệnh danh nhắc nhở, Thẩm Mục cơ hồ là theo bản năng thốt ra.

【  đinh! Ngài thôn trang đã được mệnh danh là —— "New Reyvadin" ! 】

【  đó là cái đặc thù danh tự, nhất là đối với từ cao nguyên Tuyết Vực bên trong đi ra Vaegirs người mà nói, điều này đại biểu chính là một cái tại Calradia đại lục ở bên trên bắt đầu. Rốt cuộc đây chính là Vaegirs vương quốc thủ đô danh tự. 】

【  hiện tại, ngài lựa chọn thành lập "New Reyvadin" cứ việc nó chỉ là một thôn trang, lại đại biểu Vaegirs người đối cuộc sống tốt đẹp ước mơ. 】

【  đinh! Bởi vì ngài đối thôn trang mệnh danh, ngài thu được +1 điểm Vaegirs vương quốc truyền kỳ danh vọng. 】

【  đinh! Chúc mừng! Bởi vì ngài đối nên thôn trang mệnh danh, cùng ngài +5 điểm Vaegirs vương quốc truyền kỳ danh vọng (+1 Vaegirs vương quốc,+4 toàn Mount and Blade) đả động rất nhiều khát vọng tìm cơ hội Vaegirs người, bởi vậy một cỗ (100 người) Vaegirs di dân, đã thu thập xong hành lý của mình cùng vốn cũng không nhiều tài sản, dự định tới tìm nơi nương tựa ngài! 】

Cơ hồ là theo Thẩm Mục xác định thôn trang này danh tự thời điểm, trước mắt khung chat lần nữa nhanh chóng đổi mới.

"Vaegirs vương quốc di dân?" Thẩm Mục tâm niệm vừa động, quay đầu bỏ hướng về phía ngay tại phía đông phương hướng.

Tại khoảng cách gò núi ước chừng trăm mét vị trí địa phương, tựa hồ là thôn trang này nhà chính có Mount and Blade quy tắc, có thể ảnh hưởng đến nơi xa nhất, đã xuất hiện từng đạo hư ảnh.

Đều là từng cái tương đối cường tráng nam nhân, mặc thô ráp áo da thú váy, đầu đội da thú mũ.

Từng cái cầm vẫn là cỏ xiên cùng gậy gỗ.

Cõng bao lớn bao nhỏ..