Chương 99:. Xác định xây dựng thôn trang (4)

Chương 99:. Xác định xây dựng thôn trang (4)

Thấy được trước mặt kia gò núi bên trên, cùng Vaegirs vương quốc bên trong kiến trúc không có khác biệt thôn trang nhà chính, cùng chung quanh những cái kia cầm trong tay chất lượng tốt du mục cung, ngay tại cảnh giới Vaegirs cung tiễn thủ, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Từng cái thân hình từ hư biến thực, bước nhanh hơn, đi tới gò núi bên này.

Hiển nhiên, những này liền là khung chat thảo luận, kia 100 tên Vaegirs di dân.

"Tiếp xúc cái này thị giác. . ."

Thẩm Mục lộ ra ý cười, nghĩ giải trừ cái này ngôi thứ ba thị giác.

Thế nhưng là khóe mắt quét nhìn, ngay lúc này, cũng bởi vì hiện tại cái này cao cao tại cao mấy chục mét không ngôi thứ ba thị giác, liếc mắt phía đông đường chân trời vị trí, đôi mắt đều là có chút co rụt lại.

"Cái đó là. . ." Tại loại này đặc thù thị giác phía dưới, hắn vậy mà thấy được càng nhiều hình tượng!

Trên đường chân trời, nguyên bản cái kia thiên không cùng mặt đất giao giới vị trí, một sợi màu đen tại dần dần phóng đại, tại Thẩm Mục ngôi thứ ba đặc thù thị giác bên trong, thình lình có thể phát hiện đó chính là một mảnh đen kịt hắc ám tại vừa đi vừa về bốc lên.

Bao vây lấy vô số sương mù xám, trong đó còn có các loại lộng lẫy sắc thái mảnh vỡ, cùng một chỗ tại bốc lên bên trong như ẩn như hiện.

Thỉnh thoảng còn vung ra tới vô số hoặc màu đỏ hoặc màu trắng hoặc màu lam hoặc màu tím các loại.

Vung ra tới các loại nhan sắc mảnh vỡ!

Sau đó những cái kia mảnh vỡ phảng phất như là tránh thoát trói buộc như thế, nhanh chóng chạy tứ tán.

Thậm chí Thẩm Mục còn thấy rõ, có không ít nhỏ bé màu xám mảnh vỡ, tránh thoát kia bốc lên hắc ám về sau, hướng phía mình phiến khu vực này nhanh chóng bay tới.

'Sưu' một tiếng, lướt qua Thẩm Mục đỉnh đầu, rầm rầm rơi vào Long Thành ở giữa.

Trong đó còn có một viên màu xám ánh sáng điểm, rơi vào mình bây giờ vị trí chỗ ở càng phía đông, ước chừng bốn năm dặm địa chi bên ngoài một mảnh hoang vu ruộng đồng ở giữa.

Bành

Sau đó liền tạo nên từng vòng từng vòng phảng phất sóng nước đồng dạng màu xám làn sóng, rầm rầm tạo thành một mảnh nhỏ xíu, gần như nhỏ không thể thấy màu xám làn sóng.

Thẩm Mục theo bản năng quay đầu, cũng nhìn về phía cái khác mấy chục viên màu xám ánh sáng điểm rơi đập Long Thành phương hướng.

Ngay tại bên kia.

Xuất hiện là càng nhiều màu xám làn sóng, đan vào lẫn nhau, thậm chí đã tạo thành to lớn phảng phất là một cái màu xám trong suốt che đậy như thế, cài lại tại toàn bộ Long Thành phía trên.

Như là tập kết vô số màu xám bong bóng mà hình thành một cái to lớn màu xám bong bóng!

"Cái đó là. . . Cái gì?" Thẩm Mục trong đầu hiện ra nghi vấn.

Bất quá không đợi Thẩm Mục thấy rõ ràng.

Sưu

Một cỗ hạ xuống lực lượng trong nháy mắt để hắn đầu óc một người trong đó giật mình.

Chờ lần nữa lấy lại tinh thần, Thẩm Mục phát hiện mình vẫn là đã cưỡi tại thánh thụ nặng tuấn mã bên trên, bị chung quanh Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia các kỵ sĩ vây quanh, đứng tại gò núi đỉnh thân ảnh.

Bất quá bên cạnh liền là phảng phất tầng hai biệt thự đồng dạng, mang theo cổ đại phong cách Vaegirs kiến trúc.

Từ hắn mệnh danh Vaegirs thôn trang, "New Reyvadin" thôn trang nhà chính!

【  đinh! Ngài "New Reyvadin" đã xây dựng! 】

【  thôn trang kiến trúc liệt biểu về sau giải tỏa, cụ thể kiến trúc nhưng căn cứ nhu cầu của ngài tiến hành kiến tạo. 】

Khung chat lần nữa hiện lên ở Thẩm Mục võng mạc bên trên, bất quá hắn không quan tâm những thứ này.

Sớm tại trước đó, "Dehrim" mới vừa từ cứ điểm thăng cấp làm thôn trang thời điểm, Thẩm Mục liền đã hiểu qua cùng thôn trang tương quan kiến trúc liệt biểu.

Bên trong có cái gì kiến trúc đều rất rõ ràng.

"Gặp qua ngài, tôn kính Thẩm Mục đại nhân! Chúng ta là đến từ Vaegirs vương quốc di dân, nguyện ý đi theo ngài!"

Lúc này, kia 100 tên từ Vaegirs vương quốc tới di dân, đi tới Thẩm Mục trước mặt, nhao nhao cung kính đưa tay đặt ở trước ngực, sau đó liền thật sâu cúi đầu, thái độ vô cùng khiêm tốn.

"Ừm, cực kỳ tốt, hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi." Thẩm Mục ngồi trên lưng ngựa đối bọn hắn gật đầu, đưa tay ra hiệu đứng dậy.

Đồng thời quay đầu nói với Fatis: "An bài những này di dân nghỉ ngơi trước."

"Được rồi." Fatis gật đầu.

Sau đó liền dẫn theo những này còn mặt mũi tràn đầy vui mừng, cả đám đều kích động Vaegirs mới di dân, đi tới kia trước đó liền đến 100 tên Vaegirs thôn dân bên kia, để chính bọn hắn đi giao lưu tình cảm.

Bọn hắn đều là Vaegirs người, bởi vậy có cái gì sự tình đều có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Mà lúc này Thẩm Mục, còn tại nhíu mày trầm tư.

Chủ yếu là vừa rồi, hắn dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn thấy hình tượng, thật sự là có chút quá khó có thể lý giải được.

Lúc này khôi phục ngôi thứ nhất thị giác về sau, nhìn thấy ngược lại không có rõ ràng như vậy.

"Hoặc là nói, không thấy được."

Thẩm Mục quay đầu, nhìn xem Long Thành phương hướng, vẫn là kia phổ thông nhà cao tầng san sát thành thị đường chân trời.

Có vô số xi măng cốt thép kiến trúc, đại biểu cho đã từng Lam Tinh khoa học kỹ thuật tạo vật, sừng sững ở đó, như là một mảnh cao vút trong mây dãy núi, cực kì hùng vĩ.

Đồng thời cũng lộ ra thuộc về thời đại này, Lam Tinh quy tắc xuống dốc, tử linh quy tắc hung hăng ngang ngược mà mang tới thê lương.

Lam Tinh hết thảy huy hoàng cũng bắt đầu lung lay sắp đổ.

Những cái kia cao vút trong mây, phảng phất nhân tạo dãy núi đồng dạng xi măng cốt thép đô thị bầy, nhìn xem còn cực kỳ huy hoàng to lớn, kì thực bệnh nguy kịch, tại tử linh quy tắc ăn mòn dưới, không chịu nổi một kích.

"Nhưng là, kia mảnh màu xám bong bóng, rốt cuộc là thứ gì?" Thẩm Mục lúc này nhíu mày nghi hoặc.

Đồng thời nghĩ đến kia phương đông đường chân trời vị trí, bay tới kia mấy chục viên màu xám ánh sáng điểm.

Liền rơi vào kia Long Thành nội thành ở giữa.

Càng làm cho Thẩm Mục không rõ, đến cùng xảy ra chuyện gì, mà kia màu xám ánh sáng điểm lại là cái gì.

"Đúng rồi." Nghĩ tới chỗ này Thẩm Mục đột nhiên quay đầu, nhìn về phía phía đông phương hướng: "Nếu như nhớ không lầm, tựa hồ tại khoảng cách bên này không xa, liền có một cái màu xám ánh sáng điểm rơi vào nơi nào."

Kia là tại ngôi thứ ba thị giác bên trong, ThẩmMục nhìn rõ ràng một cái màu xám điểm sáng rơi điểm.

Tuy nói về tới ngôi thứ nhất thị giác, cái gì đều không thấy được.

Cái này không có nghĩa là Thẩm Mục không biết phương hướng cùng phương vị.

"Vậy liền đi qua nhìn một chút!"

Thẩm Mục làm sơ trầm ngâm về sau liền làm ra quyết định.

Run run dây cương.

Dưới hông thánh thụ nặng tuấn mã lập tức liền theo hắn đẩy chuyển dây cương phương hướng, bắt đầu di chuyển bước chân đi thẳng về phía trước.

"Kỵ binh, đi theo ta." Thẩm Mục quay đầu phân phó một tiếng.

Những kỵ sĩ kia cùng kỵ binh, lúc này lập tức đuổi theo.

Theo chiến mã hướng về phía trước.

Trong chốc lát về sau.

Liền đi tới Thẩm Mục ấn tượng bên trong, kia từ trên trời giáng xuống màu xám điểm sáng, rơi đập vị trí.

"Đây là. . ." Đi vào vậy sau này, Thẩm Mục con ngươi cũng hơi co rụt lại.

Một mảnh đã từng là Lam Tinh thế giới cực kỳ thường gặp hiện đại nông nghiệp ruộng đồng ở giữa, cực kì đột ngột, đại khái bốn năm mươi mẫu tràn đầy đá sỏi cùng hạt cát, cực kì cằn cỗi, có thể nói là không có một ngọn cỏ, phảng phất là hoang mạc đồng dạng thổ địa!

Thẩm Mục ở chỗ này nhìn lại, liền như là là rậm rạp tóc ở giữa, xuất hiện bệnh rụng tóc như thế rõ ràng.

"Địa hình cải biến." Thẩm Mục hơi híp mắt lại.

Nguyên bản thuận đầu này đường bốn làn xe tỉnh đạo hướng trước, bản có lẽ còn là có xi măng cùng nhựa đường trải con đường, cái này lúc sau đã đứt gãy.

Bởi vì ngay tại tỉnh đạo hướng trước, ước chừng hai ba trăm mét vị trí, còn có một mảnh càng lớn hoang mạc.

Liền như là càng lớn bệnh rụng tóc, xuất hiện ở mảnh này thuộc về Lam Tinh thế giới thổ địa ở giữa.

Cực kì rõ ràng.

Càng là cực kì đột ngột!

"Cái kia màu xám ánh sáng điểm, cải tạo Lam Tinh thế giới thổ địa?" Thẩm Mục trong đầu, nổi lên dạng này một cái ý nghĩ.

Trong đầu, càng là nghĩ đến trước đó, mình đã từng thấy qua cái kia vực sâu khe hở.

Làm xuất hiện thời điểm, cũng tại cải tạo Lam Tinh thế giới hoàn cảnh.

Biến thành đám Thâm Uyên ác ma thích nhất, tràn đầy dung nham cùng màu đen kết vảy đồng dạng vực sâu địa hình!

"Linh giới lực lượng, đang thay đổi Lam Tinh địa hình!" Thẩm Mục tung người xuống ngựa, đi về phía trước mấy bước, liền đi tới kia mảnh mấy chục mẫu hoang mạc cùng Lam Tinh hoang phế đồng ruộng chỗ giao giới.

Dưới chân giáp xích giày nâng lên, sau đó liền bước vào kia hoang mạc phía trên.

Dưới chân truyền đến chính là hơi có xốp, giẫm mạnh liền vỡ vụn ra, lưu lại hoàn chỉnh dấu chân cát đất.

Đi về phía trước mấy bước.

Tại mảnh này phảng phất chưa hề có người giẫm qua hoang mạc bên trên, rốt cục lưu lại liên tiếp dấu chân.

Thẩm Mục dấu chân.

"Thật sự chính là hoang mạc địa hình." Thẩm Mục ngẩng đầu, nhìn về phía kia để hắn cảm giác được kích động đường chân trời vị trí.

Mím môi một cái ba.

Theo thu hồi ánh mắt thời điểm, Thẩm Mục lúc này mới thình lình phát hiện, tại phiến khu vực này bên trong, càng nhiều hoang mạc đang xuất hiện tại kia.

Có thậm chí đã mấy trăm mẫu mấy ngàn mẫu hơn vạn mẫu như thế liên thành một mảnh.

Đúng như cùng là. . .

Một mảnh hoang mạc!

Thẩm Mục lấy trước chưa hề rời đi Long Thành, cũng không biết vùng ngoại ô bên ngoài địa phương, vậy mà biến hóa khổng lồ như thế.

Mà lại để hắn phát giác được, tựa hồ đây không phải Linh giới tại cải tạo Lam Tinh tràng cảnh.

"Mà là Linh giới, tại thay thế Lam Tinh!" Thẩm Mục trong đầu, xuất hiện dạng này một cái gần như hoang đường giống như ý nghĩ.

PS: Cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu. Quỳ!.