Chương 100:. Sài Du công ty diễn tập (1)

Chương 100:. Sài Du công ty diễn tập (1)

Chỉ là Thẩm Mục nhìn xem bên cạnh mình, cái này nền tảng là tảng đá lũy thành, chỉnh thể dùng gỗ thô xây thành thôn trang nhà chính, sắc mặt cũng có điểm phức tạp.

Nói đến, mình từ Mount and Blade thế giới triệu hồi ra các loại kiến trúc cùng binh chủng, cùng thuộc về Mount and Blade trong thế giới các loại thổ địa, bây giờ nghĩ lại lời nói, sao lại không phải một loại tại thay thế Lam Tinh đâu?

"Được rồi, không muốn nhiều như vậy." Thẩm Mục lắc đầu, mình vấn đề sinh tồn mới là cần có nhất cân nhắc.

Về phần Lam Tinh thế giới.

Vẫn là giao cho những cái kia chân chính Lam Tinh bản thổ nhân loại, đến giải quyết coi như xong.

Thẩm Mục phủi tay, đem vừa rồi ngồi xuống vớt lên một vòng cát đất một lần nữa đập về tại dưới chân cái này một mảng lớn hoang mạc địa hình ở giữa.

Quay người một lần nữa trở mình lên ngựa, mang theo theo tới bọn kỵ binh, liền về tới thôn trang "New Reyvadin" .

Xa xa, liền thấy những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ, đang cùng những cái kia mới tới di dân, đang nổ mình trước đó từ Dehrim thành trấn bên kia, bắn giết tử linh quái vật cùng ác ma quái vật hành động vĩ đại.

Còn có kia xách trước tới Vaegirs thôn dân, ở bên cạnh cũng là liên thanh phụ họa.

Càng là phối hợp với những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ, nói mình cầm cỏ xiên cùng trường côn, đi theo Vaegirs vương quốc bộ binh hạng nhẹ, chủ động đi khiêu khích tử linh quái vật, vì Thẩm Mục vị đại nhân vật này mà chiến đấu anh dũng.

Trực tiếp liền nghe những cái kia vốn là vì kiến công lập nghiệp, muốn đánh ra một khoảng trời tới Vaegirs mới di dân, trên mặt viết đầy hưng phấn.

Nếu như nói tại Calradia đại lục, bọn hắn còn do dự có thể hay không kiến công lập nghiệp.

Nhưng nhìn nhìn hiện tại.

Những này Vaegirs cung tiễn thủ, còn có không khác mình là mấy thôn dân, vậy mà đều thu được thành tựu như thế.

Cái này từng cái vừa qua khỏi đến di dân đều bị kích thích đỏ mắt cực kỳ!

Mà càng làm cho những này di dân đỏ mắt, còn có xa xa giục ngựa tới Thẩm Mục, nhìn thấy những thôn dân này cao hứng bừng bừng dáng vẻ, thuận tay điểm binh loại thăng cấp.

"Thăng cấp toàn bộ Vaegirs thôn dân." Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

'Ông!' trong nháy mắt hệ thống phản ứng.

Một cỗ ánh sáng trắng tràn ngập, dòng số liệu từ Thẩm Mục mi tâm tuôn ra, trực tiếp bọc lại còn tại xuy hư mình trên chiến trường, không sợ hãi 100 tên Vaegirs thôn dân.

Thăng cấp đã bắt đầu.

【  đinh! Ngài 100 tên Vaegirs thôn dân bắt đầu thăng cấp, mỗi người 5 Dinar, đem thăng cấp làm 'Vaegirs tân binh (cấp một bộ binh)' . 】

【  ngài thanh toán xong 500 viên Dinar, ngài binh sĩ thăng cấp thành công! 】

Làm Thẩm Mục trong mắt khung chat tán đi thời điểm, phía ngoài ánh sáng trắng cũng tại tán đi.

Đến từ Mount and Blade dòng số liệu đã biến mất.

Từ bên trong xuất hiện, thì là từng cái cầm trong tay hai tay rìu, cõng cán dài liêm đao, mặc có thể hữu hiệu tại cao nguyên Tuyết Vực ở giữa che gió chống lạnh da dầy áo, trong mắt tràn đầy đối với chiến đấu khát vọng hung hãn gia hỏa.

Để bên cạnh kia đồng dạng đều là từ Vaegirs vương quốc tới 100 tên di dân, trên mặt cực kì hâm mộ.

Mà đúng lúc này đợi, khung chat lần nữa đổi mới.

【  đến từ Vaegirs vương quốc quốc vương 'Yarogork' nghe nói ngài sáng lập "New Reyvadin" tin tức, đối với ngài như thế tin cậy Vaegirs người hành vi biểu thị ra cảm động. 】

【  xen vào ngài trước mắt có được +5 điểm Vaegirs vương quốc truyền kỳ danh vọng (+1 Vaegirs,+4 toàn Mount and Blade) vị này 'Yarogork quốc vương' nguyện ý gánh chịu ngài mặt khác kia 100 tên Vaegirs di dân thăng cấp kinh nghiệm, ngài chỉ cần thanh toán 1000 viên Dinar, liền có thể để bọn hắn tại Vaegirs vương quốc trại huấn luyện bên trong, nhanh chóng tăng lên chính mình. 】

【  ngài 'Là / không' lựa chọn thanh toán 1000 viên Dinar đến đem những cái kia 100 tên Vaegirs di dân, thăng cấp làm 'Vaegirs tân binh' đâu? 】

Thẩm Mục trước mắt khung chat trên đổi mới, nội dung bên trong để hắn đều hơi sững sờ.

Chợt khóe miệng lộ ra ý cười, trực tiếp làm ra khẳng định lựa chọn: "Phải! Ta lựa chọn thanh toán 1000 viên Dinar, thăng cấp kia 100 tên Vaegirs di dân, trở thành Vaegirs tân binh!"

Mặc kệ là di dân vẫn là thôn dân, hoặc là bình dân, vậy cũng là phổ thông linh giai binh chủng mà thôi.

Chỉ là xưng hô khác biệt, trên bản chất không có gì khác biệt.

Thế nhưng là đạt đến tân binh cấp bậc liền không đồng dạng.

Sinh hoạt tại cao nguyên Tuyết Vực ở giữa Vaegirs người, bởi vì không có cách nào lâu dài lấy trồng trọt mà sống, cũng chỉ có thể trở thành lấy quặng công nhân, trở thành thợ đốn củi người, hoặc là trở thành thợ săn.

Trời sinh liền biết được như thế nào sử dụng nặng nề hai tay vũ khí, hoặc là cung tiễn loại vũ khí.

Bởi vậy khi bọn hắn bị chiêu mộ là cấp một Vaegirs tân binh về sau, trước hết nhất phối phát, liền là một thanh nặng nề hai tay rìu.

Cái này khiến bọn hắn giống như cánh tay dùng.

Tại lực công kích phương diện, có thể nói chỉ cần bọn hắn nhấc lên đôi tay này rìu, như vậy toàn bộ Calradia đại lục ở bên trên lục đại vương quốc cấp một binh chủng, tại đối mặt bọn hắn thời điểm, đều sẽ tương đương phí sức.

Danh xưng mạnh nhất cấp một binh, cầm trong tay hai tay rìu Vaegirs cuồng chiến sĩ, là thật có thể tại cùng cấp bậc binh chủng ở giữa mở vô song loại kia!

Nếu như cận thân một ít cấp hai binh chủng, ỷ vào tay này bên trong phá giáp hai tay rìu, đồng dạng có thể tạo thành trí mạng thương hại!

【  đinh! Ngài thanh toán xong Vaegirs vương quốc trại huấn luyện 500 viên Dinar cùng thăng cấp làm Vaegirs tân binh 500 viên Dinar phí tổn. 】

【  ngài Vaegirs các tân binh trở về! 】

Ngay tại Thẩm Mục suy tư thời điểm, mi tâm ở giữa lại là tuôn ra đi một mảnh dòng số liệu.

Ông

Chợt liền tới đến kia 100 tên Vaegirs di dân trên thân.

Mount and Blade quy tắc lực lượng tại lan tràn.

Đối với Thẩm Mục tới nói, bất quá ngắn ngủi mười mấy giây, lại là những cái kia Vaegirs các di dân, đi đến Vaegirs vương quốc trại huấn luyện bên trong khổ huấn mấy tháng, sau đó trở thành một tên hợp cách Vaegirs tân binh thời gian.

Chờ ánh sáng trắng tán đi, dòng số liệu biến mất, đồng dạng là mặc chống lạnh áo da, cầm trong tay hai tay rìu, cõng cán dài liêm đao Vaegirs tân binh, liền đứng ở nơi nào.

Từng cái sắc mặt ngột ngạt, không có bao nhiêu biểu lộ, trong mắt tràn ngập cao nguyên Tuyết Vực lạnh lùng.

Tại nhìn bốn phía thời điểm, càng là mang theo thật sâu, không che giấu chút nào hàn ý.

Đương nhiên, khi nhìn đến Thẩm Mục thời điểm, những này Vaegirs tân binh lập tức hướng trước.

Bao quát trước đó những tân binh kia.

Toàn viên 200 người, đều là rất cung kính đưa tay đặt ở trước ngực, lớn tiếng gửi lời chào:

"Hướng ngài gửi lời chào! Thẩm Mục đại nhân!"

"Ừm." Thẩm Mục lúc này vừa vặn cưỡi chiến mã của mình tới, khóe miệng hơi vểnh, đưa tay gật đầu ra hiệu: "Cực kỳ tốt."

Đây chính là hắn 200 tên Vaegirs tân binh.

Chỉ cần lại tôi luyện mấy ngày.

Trở thành cấp hai Vaegirs bộ binh hạng nhẹ.

Như vậy bằng vào Thẩm Mục có cái kia, chỉ định 200 tên cấp thấp binh sĩ lập tức hoàn thành tấn cấp ban thưởng, liền có thể để bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn, đi thẳng tới ba giai, lựa chọn là thăng cấp thành cận chiến cuồng bạo chuyển vận hình Vaegirs bộ binh, vẫn là cung tiễn loại viễn trình xạ thủ Vaegirs du kích xạ thủ!

"Như vậy, ta khẳng định chọn du kích xạ thủ." Thẩm Mục trong mắt mang theo ý cười, càng thêm hài lòng.

Không ai sẽ không thích Vaegirs xạ thủ hệ thống.

Đối với chỉ có nỏ loại viễn trình xạ thủ Swadia hệ bộ đội tới nói, kia càng là cực lớn bổ mạnh.

"Xem ra, trời cũng sắp tối." Thẩm Mục mắt nhìn sắc trời.

Hiện tại đại khái là khoảng bốn giờ chiều.

Còn có 2 giờ, thiên liền sẽ đêm đen đến, tử linh quy tắc lại lần nữa giáng lâm tại Lam Tinh.

Đối với cái này chỉ có một tòa thôn trang nhà chính, chiếm diện tích chỉ có 60 mét vuông, cho dù là tính đến tầng hai cũng chỉ có 120 mét vuông, tựa như cái biệt thự đồng dạng kiến trúc, muốn giữ vững tử linh thế giới ban đêm cũng không có khả năng.

Thẩm Mục cũng không muốn ở lại cái này.

Thoáng trầm ngâm.

Thẩm Mục quay đầu nhìn về phía Fatis, hỏi: "Những cái kia sa mạc linh dương thịt, đều đã chứa đựng xong chưa?"

"Đương nhiên, Thẩm Mục đại nhân, đều đã chứa đựng tại nhà máy bên trong." Fatis trả lời.

Đây đều là hắn tự mình an bài những cái kia vừa mới thăng cấp Vaegirs các tân binh làm.

"Ừm, vậy là tốt rồi." Thẩm Mục gật đầu.

Lại quay đầu nhìn xem cái này lẻ loi trơ trọi thôn trang nhà chính, suy nghĩ của hắn khẽ nhúc nhích, lần nữa trao đổi hệ thống.

Giới kiến trúc mặt lập tức hiện lên ở trước mắt.

Lít nha lít nhít có không ít thôn trang nhưng kiến trúc liệt biểu xuất hiện ở phía trên.

Nhưng Thẩm Mục chỉ có thấy được tường vây.

【  phòng ngự kiến trúc: 】

【  tường thấp (làm bằng gỗ): Quay chung quanh thôn trang hàng rào tường thấp, không có gì phòng ngự hiệu quả, chỉ có thể để súc vật không đến mức chạy đến dã ngoại đi. Xây dựng phí tổn:200 viên Dinar. 】

【  tường vây (làm bằng gỗ): Dùng gỗ thô quay chung quanh thôn trang xây dựng tường vây, có nhất định phòng ngự hiệu quả, nhưng nếu như phối hợp tháp canh cùng vọng tháp, hiệu quả sẽ càng tốt hơn. Xây dựng phí tổn:500 viên Dinar. 】

Trước mắt thôn trang liệt biểu bên trong phòng ngự kiến trúc cũng chỉ có cái này 2 cái.

"Kiến tạo tường vây." Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

【  đinh! Ngài tại "New Reyvadin" kiến tạo tường vây, đem tiêu hao 500 viên Dinar. Bởi vì ngài trong đội ngũ không có hiểu được kiến trúc học tướng lĩnh, bởi vậy ngài thôn trang tường vây sẽ cần 30 ngày mới có thể kiến tạo hoàn thành. 】

【  đinh! Một cái đến từ Vaegirs vương quốc "Kho xe trấn" kiến trúc nhận thầu thương tiếp nhận ngài tường vây kiến tạo công việc, cũng tổ chức lên nhân viên cùng vật liệu, sắp đến ngài thôn trang tới. 】

Trong nháy mắt, mới khung chat liền xuất hiện ở Thẩm Mục trước mắt, để hắn đều hơi sững sờ..