Chương 100:. Sài Du công ty diễn tập (2)

Chương 100:. Sài Du công ty diễn tập (2)

"Kiến trúc nhận thầu thương? Mang theo công nhân cùng vật liệu, lại tới đây tự mình kiến tạo?"

Nhìn xem khung chat phòng trong cho, Thẩm Mục theo bản năng quay đầu.

Ngay tại gò núi phía đông, đến từ Mount and Blade quy tắc ba động xuất hiện, từng cái mặc áo da, vội vàng chứa đầy vật liệu gỗ xe ngựa, ước chừng 200 đến cái tiêu chuẩn Vaegirs người ăn mặc các du khách đi tới.

Cầm đầu là cái dáng người khôi ngô hữu lực, trên mặt còn giữ rậm rạp sợi râu trung niên nam nhân.

"Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, chúng ta là đến từ Vaegirs vương quốc kho xe trấn kiến trúc nhận thầu đội, biết ngươi tính kiến tạo lấp kín tường vây, thế là chúng ta lại tới!"

Cái kia trung niên nam nhân bước nhanh đi về phía trước hai bước, tại gò núi hạ liền cung kính xoay người hành lễ, nói rõ mình ý đồ đến.

Đơn giản sáng tỏ.

Để những cái kia nguyên bản đều từng cái lạnh lùng nhìn về phía hắn Mount and Blade các binh sĩ, đều buông xuống giơ lên vũ khí cánh tay.

Mà những cái kia đồng dạng là Vaegirs người cung tiễn thủ cùng tân binh, lúc này đều nhìn nhau một chút.

Đều thấy được trong mắt đối phương dễ dàng cùng mừng rỡ.

Rốt cuộc người này trung niên nam nhân, tự xưng là kiến trúc nhận thầu thương gia hỏa, đích thật là Vaegirs nhân khẩu âm.

"Ừm, tốt." Liền là Thẩm Mục lúc này cưỡi tại chiến mã của mình bên trên, có điểm tỉnh tỉnh gật đầu.

Mắt nhìn cái này kiến trúc nhận thầu thương.

Lại nhìn mắt đằng sau, những cái kia chở đầy lượng lớn gỗ thô vận chuyển xe ngựa, Thẩm Mục toàn bộ người đều có điểm không có dự liệu được sẽ xuất hiện loại tràng diện này:

"Hệ thống này kiến trúc xây dựng, lại là cần tiến về Mount and Blade thế giới, tìm kiếm kiến trúc nhận thầu thương, sau đó thật điều động công nhân đi vào thế giới này, một điểm điểm tướng cần kiến trúc, cho xây tạo lên sao?"

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Thẩm Mục trước đó những kiến trúc kia, hoàn toàn liền là ban thưởng có được.

Có thể trực tiếp sắp hiện ra thành kiến trúc triển khai.

Lại không liền là thông qua ma cầu máy sửa chữa trực tiếp kiến tạo hoàn thành, sẽ không tiêu hao thời gian trong nháy mắt xây thành.

"Tốt a, tưởng tượng như vậy, cũng thật hợp lý." Thẩm Mục gật đầu: "Rốt cuộc thế giới hiện thực."

Ngay tại Thẩm Mục trầm tư thời điểm, cái kia kiến trúc nhận thầu thương lão bản đang chỉ huy lấy sau lưng, để một khối theo tới kiến trúc các công nhân, đem trên xe ngựa gỗ thô đều cho tháo xuống, chồng chất tại chân núi.

Đồng thời còn chỉ huy những này xe ngựa trở về, tiếp tục vận chuyển càng nhiều gỗ thô trở về.

Rốt cuộc muốn quay chung quanh thôn trang xây dựng một vòng tường vây, vậy cần gỗ số lượng nhưng tuyệt đối không ít.

Không có nửa giờ, theo xe ngựa tới tới lui lui biến thành hư ảnh lại hóa thành thực chất, toàn bộ gò núi tình trạng, liền đã buông xuống hàng trăm cây từng cái đều có to cỡ miệng chén gỗ.

Hơn nữa nhìn những cái kia xe ngựa còn tại vừa đi vừa về vận chuyển lấy bộ dáng liền có thể biết, đằng sau còn có càng nhiều gỗ đang chờ chở tới đây.

Vị kia kiến trúc nhận thầu thương, cái này lúc sau đã đi tới Thẩm Mục bên người.

Chỉ vào những cái kia chất đống gỗ, rất là kiêu ngạo nói: "Thẩm Mục đại nhân, những cái kia đều là thuận dòng sông từ thượng du rừng rậm nguyên thủy bên trong chặt cây xuống tới gỗ, đều là sinh trưởng vài chục năm lão Tuyết sam, dùng rìu chém vào đều rất khó chém đứt, làm kiến tạo tường vây nguyên vật liệu, dư xài!"

"Ừm, không sai." Thẩm Mục đối với gỗ chủng loại cũng không tính hiểu rõ, nhưng nhìn cái này nhận thầu thương như thế kiêu ngạo bộ dáng, cũng có thể biết đối phương lực lượng rất đủ.

Trải qua cái này nửa giờ giao lưu, Thẩm Mục có thể tại cái này kiến trúc nhận thầu thương trên thân, nhìn thấy đối tôn trọng của mình.

Tựa như là điên cuồng truy tinh fan hâm mộ như thế, có thể đứng tại sau lưng chính mình nửa bước, liền tương đương cuồng nhiệt hưng phấn tôn trọng.

Căn cứ cái này nhận thầu thương thuyết pháp.

Vì có thể cướp được Thẩm Mục cái này tường vây đơn đặt hàng, hắn chỉ là cho Vaegirs vương quốc những cái kia cung đình quý tộc đút lót, liền xài không chỉ 500 viên Dinar.

Đã vượt ra khỏi nhận thầu cái này tường vây bản thân dự toán.

Chớ nói chi là, vì cho Thẩm Mục lưu lại ấn tượng tốt, hắn sử dụng kiến trúc vật liệu vẫn là thượng đẳng tuyết sam, lại ngoài định mức tăng lên rất nhiều chi tiêu.

Lại tính đến công nhân tiền lương loại hình.

Cái này công trình kết thúc, chỉ là trong trương mục trực tiếp hao tổn, liền có thể đạt tới 2000 viên Dinar.

Đối với hắn cái này cũng không tính đại kiến trúc đội ngũ tới nói, đã coi là thương cân động cốt.

Thế nhưng là cái này nhận thầu thương vẫn nguyện ý làm như vậy.

Liền là đại biểu cho. . .

Hắn đối với Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật, có thể nói giống như  là sùng bái sùng kính tâm tính!

"Cực kỳ cảm tạ." Thẩm Mục đối với hắn gửi tới lời cảm ơn.

"Thẩm Mục đại nhân, có thể vì ngài phục vụ, cái này là vinh hạnh của ta."

Cái này kiến trúc nhận thầu thương sắc mặt kích động màu đỏ bừng:

"Huống hồ đối với ta mà nói, những này Dinar vẫn có năng lực gánh vác, chỉ cần là ta cho ngài kiến tạo kiến trúc kiên cố dùng bền, ngài cảm thấy tốt, như vậy về sau ngài lại nghĩ kiến tạo kiến trúc thời điểm, có thể cho ta biết một tiếng thì tốt hơn!"

"Ừm, đương nhiên." Thẩm Mục gật đầu, hắn cũng liền chỉ nhận biết cái này một cái kiến trúc nhận thầu thương.

Bất quá bây giờ cũng không phải tiếp tục nói chuyện phiếm cái này thời điểm.

Thẩm Mục quay đầu nhìn lên trên trời.

Mặt trời ngã về tây.

Nguyên bản liền hơi có ảm đạm ánh nắng, lúc này có lẽ là bởi vì đã đi tới tây sơn khối kia, thả ra sáng ngời, càng thêm có chút không thể tiếp tục phí sức bộ dáng.

Liền như là biết rõ đã nhanh muốn xuống núi, rất khó kiên trì thời khắc mấu chốt, như cũ không chịu từ bỏ cố gắng như thế.

Nhìn hiểu rõ nội tình Thẩm Mục, trong lòng có điểm phức tạp.

"Trời đã sắp tối rồi." Thẩm Mục than nhẹ.

"Đúng vậy, trời sắp tối." Bên cạnh kiến trúc nhận thầu thương phụ họa.

Nhưng nghe cái giọng nói này, hiển nhiên không minh bạch vì cái gì Thẩm Mục sẽ thở dài.

Cái này cũng khó trách.

Tuy nói Calradia đại lục ở bên trên, đều lưu truyền có Thẩm Mục sự tích, cùng liên quan tới thế giới khác các loại tử linh quái vật, Thâm Uyên ác ma loại hình truyền thuyết.

Nhưng trời tối về sau, cái này Lam Tinh thế giới liền sẽ bị tử linh quy tắc chiếm cứ loại hình chi tiết, vẫn là không có biện pháp giải được.

"Các ngươi lúc buổi tối, sẽ còn lưu tại nơi này sao?" Thẩm Mục lại là hỏi thăm.

"Đương nhiên, Thẩm Mục đại nhân, chúng ta đều là vì ngài mà công tác, đương nhiên sẽ lưu tại cái này."

Cái này kiến trúc nhận thầu thương trả lời: "Nếu như kỳ hạn công trình khẩn trương lời nói, chúng ta lúc buổi tối sẽ còn vòng ban công việc, tranh thủ không chậm trễ làm xong thời gian." Bất quá đang nói thời điểm, hắn cũng phát giác được Thẩm Mục trong lời nói tựa hồ có ý gì.

Nuốt nước miếng, cái này kiến trúc nhận thầu thương có chút chần chờ dò hỏi: "Thẩm Mục đại nhân, hay là nói, lúc buổi tối, còn có khác an bài?"

"Ừm, ở cái thế giới này, lúc buổi tối, sẽ có kinh khủng tử linh quái vật xuất hiện." Thẩm Mục mở miệng đơn giản giải thích một phen.

Trực tiếp liền để cái này kiến trúc nhận thầu thương nghe trợn mắt hốc mồm, sắc mặt đều có điểm không đúng.

Sau đó nhìn Thẩm Mục, sắc mặt liền ngượng ngùng nói: "Thẩm Mục đại nhân, vậy chúng ta ban đêm, vẫn là trở lại Kuqa trấn khách sạn bên trong nghỉ ngơi trước đi, nếu như có thể mà nói, chúng ta chờ tới ngày thứ hai vừa hừng đông thời điểm, liền tranh thủ gấp trở về, gấp rút làm việc, không chậm trễ kỳ hạn công trình."

"Vậy cứ như thế." Thẩm Mục cười cười, cũng không có làm khó cái này kiến trúc nhận thầu thương.

"Cám ơn ngài nhắc nhở, cũng cám ơn ngài khẳng khái cùng nhân từ, Thẩm Mục đại nhân." Kiến trúc nhận thầu thương càng nghĩ càng cảm giác có chút nghĩ mà sợ, cung kính đối Thẩm Mục được được lễ về sau mới cáo từ rời đi.

Theo hắn mang theo những kiến trúc kia các công nhân, đều một lần nữa hóa thành hư ảnh, biến mất ở cái thế giới này.

Tại cái này gò núi bên trên, liền một lần nữa chỉ còn lại có thôn trang nhà chính, cùng Thẩm Mục mang tới bộ đội.

Đương nhiên, còn có gò núi dưới đáy, kia thành đống thành đống gỗ cùng tảng đá chờ kiến trúc vật liệu.

"Fatis." Thẩm Mục đối sau lưng mở miệng.

"Ở, Thẩm Mục đại nhân."

Vốn là tại cách đó không xa cưỡi tại mình quân mã trên đang chờ đợi chỉ thị Fatis, lập tức tung người xuống ngựa, vịn bên hông kỵ sĩ kiếm liền bước nhanh tới.

"Triệu tập toàn bộ bộ đội, chúng ta chuẩn bị đi trở về." Thẩm Mục mở miệng phân phó.

"Minh bạch." Fatis gật đầu, quay người rất nhanh liền triệu tập lên bộ đội.

Những này mặc kệ là Swadia hệ kỵ binh, vẫn là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên, hoặc là đi theo một khối tới Swadia bộ binh hạng nhẹ, Vaegirs cung tiễn thủ, còn có kia 200 tên Vaegirs tân binh, đều đã tập kết hoàn tất.



Tại Fatis hướng trước phất tay ra hiệu dưới, đi đầu bắt đầu hướng về nơi đến con đường đi đến.

"Thẩm Mục đại nhân, chúng ta cũng đi thôi." Fatis tới thông tri Thẩm Mục.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu.

Hắn còn tại nhìn xem phía đông, kia ở trên trời cùng mặt đất giao giới, làm cho lòng người bên trong rung động đường chân trời..