Chương 100:. Sài Du công ty diễn tập (3)

Chương 100:. Sài Du công ty diễn tập (3)

Hơi híp mắt lại, ánh mắt ngưng tụ tại kia từng khối phảng phất là bệnh rụng tóc đồng dạng, xuất hiện tại Lam Tinh vùng bỏ hoang ở giữa hoang mạc địa hình.

Nguyên bản hắn còn không có coi ra gì, thấy được cũng làm làm tự nhiên hình thành cảnh quan, không coi ra gì.

Nhưng là bây giờ, Thẩm Mục thật cảm giác không đồng dạng.

"Nếu như Linh giới đem mảnh này hoang dã đều cải tạo thành hoang mạc, kia lại sẽ như thế nào đâu?" Thẩm Mục trong đầu, đột nhiên xuất hiện dạng này một cái suy đoán.

Nhưng không cẩn thận nghĩ.

Thẩm Mục lắc đầu cũng là tự giễu nhếch miệng: "Nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

Dù sao có được Mount and Blade hệ thống, hắn liền có thể lấy bất biến ứng vạn biến.

Bây giờ nghĩ nhiều như vậy.

Còn không bằng trở lại Dehrim đi, trước tiên đem mình những cái kia cấp thấp Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm đều cho luyện ra.

Đều biến thành đẳng cấp cao kỵ binh hạng nặng đâu!

400 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, trong đó đã có mười mấy người có thể thăng cấp.

Chỉ cần thăng cấp, đó chính là bậc 4 Swadia kỵ binh hạng nặng hoặc Swadia bộ binh.

Cái trước là bậc 4 ở giữa trọng trang kỵ binh đỉnh lưu.

Cái sau là bậc 4 bộ binh ở giữa tiêu chuẩn gánh tuyến trường thương bộ binh.

Đều là tinh anh binh chủng.

"Chờ những tinh anh này binh chủng nhiều, ta cũng không cần có nhiều như vậy phiền não rồi."

Thẩm Mục chậm rãi thở hắt ra, xoay người lại đến mình thánh thụ nặng tuấn mã bên người, lưu loát xoay người liền nhảy đến trên lưng ngựa, hai cước giẫm lên bàn đạp, run run dây cương hô một tiếng: "Đi!"

"Hộ tống Thẩm Mục đại nhân, chúng ta đi." Theo bên người Fatis cũng xoay người lên mình Swadia quân mã, đối hộ vệ bên người lấy kia 20 tên kỵ sĩ ngoắc.

Tất cả mọi người bắt đầu dọc theo đầu này thẳng tắp tỉnh đạo, hướng phía Long Thành nội thành, Bát Lý Hà đường đi lao vụt mà đi.

Tại sáu giờ đúng trời tối trước đó, liền trở về mình thành trấn Dehrim.

Hai địa phương khoảng cách vốn là không tính xa.

Chủ yếu là Thẩm Mục xây dựng thành trấn Dehrim, bản thân ngay tại Bát Lý Hà đường đi phía đông nhất, đã là ngoại ô kết hợp bộ giao giới địa.

Bởi vậy tiến về Tô gia thôn phía bắc, tới gần Tiểu Long Hà gò núi trên xây dựng New Reyvadin, cưỡi ngựa cũng liền 15 phút.

Cho dù là đi bộ, tối đa cũng liền 40 phút đồng hồ.

Thời gian đều tới kịp.

"Mở cửa thành ra!" Tại phía đông thành trấn trên cửa thành Lake Rats bang thâm niên tay chân, lúc này nhìn thấy Thẩm Mục bọn hắn trở về, lập tức liền hét lớn buông cầu treo xuống.

Theo 'Phù phù' một tiếng, cầu treo dày đặc tấm ván gỗ rơi đập tại chiến hào đối diện trên mặt đất.

Thẩm Mục dẫn đầu giục ngựa tiến vào thành trấn bên trong.

Còn lại Fatis cùng những kỵ sĩ kia, kỵ binh hạng nặng, mới lần lượt nối đuôi nhau mà vào.

Lại đợi ước chừng chừng mười phút đồng hồ, liền là kia lạc hậu tại thê đội thứ hai Swadia bộ binh hạng nhẹ, Vaegirs cung tiễn thủ cùng các tân binh, tại trời chiều chiếu rọi xuống, đồng dạng kịp thời gấp trở về thân ảnh.

Thẩm Mục trở lại quý tộc phủ đệ, tung người xuống ngựa.

"Đại nhân." Canh giữ ở cổng Swadia quân sĩ lập tức tới nâng, đồng thời chủ động dắt Thẩm Mục tuấn mã, đưa tay vuốt ve lưng ngựa, đưa nó dắt đến trong phủ đệ chuồng ngựa bên kia chuẩn bị gỡ giáp.

"Ừm." Thẩm Mục đối với mấy cái này an bài cũng đã rất quen thuộc, không có cự tuyệt.

Yên tâm đem chiến mã của mình giao cho đối phương về sau, liền trực tiếp tiến quý tộc phủ đệ.

Lúc này, còn tại quý tộc phủ đệ bên cạnh, kia chấp chính quan để ở giữa công tác Manid nghe được động tĩnh, cũng từ cửa nhỏ kia vừa đi tới.

Cung kính đối Thẩm Mục xoa ngực xoay người vấn an: "Thẩm Mục đại nhân, ngài trở về."

"Ừm, đi vào công việc này còn thích ứng sao?" Thẩm Mục lấy xuống mũ giáp, đưa cho bên cạnh còn tại phục dịch Swadia quân sĩ, thuận tiện cũng tại mở ra trên thân bộ này Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang cúc áo, để cho mình một lần nữa tại cái này thân trọng giáp ở giữa giải thoát ra.

"Còn có thể, đại nhân, chỉ cần chỉnh lý rõ ràng thành trấn bên trong khoản cùng sản xuất, như vậy hết thảy công việc xử lý đều rất đơn giản."

Manid cười cười trả lời.

"Vậy là tốt rồi." Thẩm Mục gật đầu.

Ngay tại hai người câu được câu không nói chuyện phiếm thời điểm, Bandak lúc này cùng Fatis cũng đi đến.

"Thẩm Mục đại nhân."

"Thẩm Mục đại nhân."

Hai người giống nhau là tới trước đến Thẩm Mục bên người đứng vững, cung kính xoay người hành lễ, lúc này mới tại Thẩm Mục duỗi ra tay, ra hiệu hai người đứng dậy động tác bên trong nâng người lên đứng vững.

"Hôm nay không có gặp được tình huống như thế nào a?" Thẩm Mục hỏi thăm Bandak.

"Cũng không có, hết thảy bình thường." Bandak thành thật trả lời.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, đã đem áo giáp toàn bộ cởi ra hắn tiếp nhận bên cạnh, có Swadia bộ binh hạng nhẹ đưa tới khăn mặt, cùng đặt ở bên cạnh dùng hai tay giơ, đổ đầy nước sạch chậu đồng.

Một bên ngâm lấy khăn mặt, sau đó lau mặt trên tại Tô gia thôn cùng ký sinh quái vật chém giết, mà lưu lại đã kết vảy vết máu.

Còn vừa dặn dò: "Cẩn thận Sài Du công ty bên kia, trước đó ta cùng bọn hắn có xung đột, liền sợ trong khoảng thời gian này, đám người kia tại trong bóng tối triệu tập bộ đội, tới tiến công chúng ta."

"Ta minh bạch." Bandak trả lời.

Trước đó thời điểm hắn từng nghe Thẩm Mục nói qua kia Sài Du công ty sự tình.

Lúc này cũng là nói rất chân thành: "Tại Rhodoks tòa thành đỉnh chóp, ta đã an bài thị lực tốt nhất 5 cái Rhodoks thuần thục nỏ thủ tại kia đứng gác, có tình huống như thế nào, đều sẽ lập tức hướng phía dưới báo cáo."

"Ừm, dạng này tốt nhất." Thẩm Mục dùng khăn mặt lau sạch sẽ trên mặt, cũng mãn ý nhẹ gật đầu.

Nhìn xem trong chậu đồng đã bị vết máu cho ô nhiễm nước sạch.

Thẩm Mục đưa tay, ra hiệu cái này hai tay giơ chậu đồng Swadia bộ binh hạng nhẹ có thể rời đi.

Hắn một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, lại đối mặt khác Swadia bộ binh hạng nhẹ vẫy tay nói: "Lại đánh tới một chậu nước, cho Fatis kỵ sĩ xoa một chút bộ mặt."

"Minh bạch." Bên kia Swadia bộ binh hạng nhẹ lập tức theo tiếng, quay người liền đánh tới nước sạch.

"Thanh tẩy một cái đi, Fatis." Thẩm Mục đối Fatis mở miệng.

"Cảm tạ, Thẩm Mục đại nhân."

Fatis gật đầu, cũng không có chối từ cùng khách khí, cầm lấy khăn mặt liền dính đầy thanh lương nước suối, nhanh chóng lau lên trên mặt nhiễm máu tươi, để tuổi trẻ khuôn mặt anh tuấn lại xuất hiện tại tòa thành đại sảnh ở giữa.

Trước trước chiến đấu, Fatis xuất lực cũng không ít, nhiễm vết máu cũng rất nhiều.

Đều đã về tới mình thành trấn ở giữa.

Vẫn là sạch sẽ gọn gàng điểm tới tốt.

"Đúng rồi." Huống chi Thẩm Mục, còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn muốn bàn giao cho Bandak cùng Fatis hai người bọn họ người.

"Xin ngài phân phó, đại nhân." Bandak cùng Fatis gặp Thẩm Mục nhìn mình, lập tức liền chủ động đứng thẳng người, ưỡn ngực lên trầm giọng đáp lại.

"Buổi tối hôm nay, tranh thủ nhiều huấn luyện hạ ta mang về kia 200 tên Vaegirs tân binh."

Thẩm Mục mở miệng phân phó: "Tận lực nhiều dẫn dụ một chút tử linh quái vật từ trong bóng tối tới, khiến cái này Vaegirs tân binh, trong thời gian ngắn nhất đạt tới kinh nghiệm chiến đấu yêu cầu, để bọn hắn mau chóng thăng cấp đến cấp hai Vaegirs bộ binh hạng nhẹ."

"Chúng ta minh bạch." Bandak cùng Fatis lần nữa trịnh trọng theo tiếng.

"Cụ thể chỉ những thứ này." Thẩm Mục lại quay đầu nhìn về phía Manid: "An bài một chút, tối nay bữa tối phong phú một chút."

"Minh bạch." Manid gật đầu, làm Thẩm Mục vị này nhân vật truyền kỳ tổng quản, hắn liền quay người tiến đến thông tri những cái kia Halfling các đầu bếp, Thẩm Mục hi vọng tối hôm nay bữa tối, phong phú một chút đề nghị.

Nói là đề nghị, cũng chẳng khác gì là mệnh lệnh.

Thượng cấp muốn, đương nhiên cũng là hạ cấp nhất định phải đạt tới nhiệm vụ.

Chí ít đối với những cái kia chuyên môn là Thẩm Mục quý tộc dinh thự phục vụ Halfling nhóm, một câu phân phó xuống tới, đó chính là nhất định phải nghiêm túc hoàn thành hạng mục công việc.

Đương nhiên, không chỉ là quý tộc dinh thự bên trong tiệc tối phong phú, toàn bộ thành trấn bên trong tất cả các binh sĩ ăn trễ bữa ăn, cũng sẽ phong phú rất nhiều.

Đây là Thẩm Mục mệnh lệnh.

Cùng, cần trong khoảng thời gian này, những này tại tòa thành cùng thành trấn ở giữa đứng gác đám binh sĩ, đều giữ vững tinh thần tới nhắc nhở.

Hiện tại thường ngày càng là bình tĩnh.

Đối với Thẩm Mục tới nói, cái này càng là bão tố tiến đến trước yên tĩnh.

"Sài Du công ty. . ." Thẩm Mục ăn đơn độc chuẩn bị cho hắn bơ mật ong rau quả nồng canh, phối hợp nướng bên ngoài bánh trong mềm bánh mì trắng, còn có trứng tráng cùng non sắc dê sườn thịt, ngữ khí dần dần ngưng trọng.

Hắc triều đi qua hai ngày.

Sài Du công ty vẫn là không có hành động, nói rõ đối phương đang tiến hành càng sung túc chuẩn bị.

Mà đối với Thẩm Mục tới nói, phải đối mặt, chỉ sợ sẽ là càng thêm gió táp mưa rào, càng thêm mãnh liệt tiến công!

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

. . .

Bát Lý Hà đường đi.

Sài Du công ty.

Gò đất trên bình đài bên ngoài lều, lúc này đã có rất nhiều Trư Đầu Nhân tại tập kết.

Càng nhiều đã hoàn thành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, nhìn qua đã thể trạng to mọng, chậm rãi hướng phía Trư Đầu Nhân hình thể chuyển biến Lam Tinh nhân loại, lúc này đang đứng tại những này Linh giới Trư Đầu Nhân tùy tùng phía trước, kiểm điểm nhân số.

Đây là xuất chinh chuẩn bị trước.

Thanh điểm người tốt số, tạo thành từng cái chiến đấu đội ngũ, sau đó mặc kệ là phân phối tiến công nhiệm vụ, vẫn là phòng ngự nhiệm vụ, hoặc là phân phối chiến lợi phẩm thời điểm, đều tới càng thêm thuận tiện.

Chí ít so rối bời xông đi lên, loạn chiến một trận, loạn đoạt một mạch loại hình hành vi..