Chương 100:. Sài Du công ty diễn tập (4)

Chương 100:. Sài Du công ty diễn tập (4)

Hiện tại thanh điểm người tốt đến về sau, không thể nghi ngờ là có đầu mối hơn nhiều.

"Sách, ngu xuẩn Trư Đầu Nhân." Lam Tinh đám nhân loại tuy nói đang theo lấy những này Trư Đầu Nhân chuyển biến, thế nhưng là đối với những này ngu xuẩn, phảng phất mù chữ đồng dạng trời sinh cường đạo chủng tộc, những cái kia vụng về đến không biết biến báo Trư Đầu Nhân, nội tâm bên trong vẫn là khinh bỉ.

Tuy nói những cái kia Trư Đầu Nhân, cũng chướng mắt bọn hắn những này thể trạng nhỏ yếu Lam Tinh nhân loại.

Nhưng trí thông minh phương diện, đã là Lam Tinh nhân loại đối với những này tại Linh giới lăn lộn mấy vạn năm đều không có gì tiền đồ Trư Đầu Nhân, có thể nói là giảm chiều không gian phương diện đả kích.

Bất quá bây giờ rõ ràng là cần lợi dụng lẫn nhau, bởi vậy cũng không có vạch mặt.

Đây đối với đại đa số Linh giới sinh vật, cùng Lam Tinh nhân loại quan hệ, đều là không sai biệt lắm.

Một đám kẻ lưu lạc bởi vì gia viên hủy diệt, bị buộc bất đắc dĩ cùng một chút nhỏ yếu, ngay cả linh hồn đều không có Lam Tinh nhân loại hợp tác.

Này làm sao có thể cam tâm tình nguyện?

Đừng nói là những này trí thông minh không thế nào cao, chỉ sùng bái cường giả Linh giới sinh vật.

Liền xem như Linh giới ở giữa nhân tộc, rất nhiều đối với Lam Tinh nhân loại, đều là khịt mũi coi thường, trực tiếp biểu đạt mặc dù bộ dáng tương tự, nhưng vẫn cũ là xem thường loại thái độ đó.

Thậm chí lại bởi vì bộ dáng quá tương tự, mà cự tuyệt hợp tác tình huống phát sinh.

Ngô

Ngay tại tất cả mọi người tâm phù khí táo thanh chọn người số, tại nhẫn nại tính tình chờ đợi thời điểm.

Tại mảnh này bị to lớn đắp đất tường thành cùng làm bằng gỗ tường thành vây quanh bán thú nhân lãnh địa phía trước, một chỗ cao chừng 10 m to lớn đắp đất đôn trên đài, một tên dáng người khôi ngô Trư Đầu Nhân, chính gợi lên kia to lớn kèn lệnh.

Phát ra thanh âm, lập tức vang vọng toàn bộ bán thú nhân lãnh địa.

Đại biểu cho xuất phát tín hiệu.

"Lẩm bẩm lẩm bẩm!"

Cái này lập tức hấp dẫn những cái kia đã sớm đang chờ đợi quá trình bên trong, đã không nhịn được Trư Đầu Nhân phát ra hưng phấn lẩm bẩm âm thanh.

Sau đó ngay ở phía trước những cái kia Lam Tinh nhân loại dẫn đội dưới, từng cái đi xuống kia to lớn đắp đất đôn đài.

Bắt đầu dọc theo phía dưới lối đi nhỏ, miễn cưỡng sắp xếp thành đội hình chỉnh tề, khiêng vụt chùy đi ra ngoài.

Bọn chúng muốn tiến hành mô phỏng xuất chinh.

Mà liền tại tới gần cửa thành đắp đất đôn đài đỉnh, một cái vóc người ước chừng 300 gần, thân cao tiếp cận 19 m, toàn thân phiêu phì thể tráng Lam Tinh nhân loại, mặt không thay đổi nhìn xem dưới đáy kia xuất phát quân đội.

Vỗ vỗ trên người mình phủ lấy giáp da cùng giáp lưới, nâng lên đến trên bờ vai, ngược lại là một cây dài hơn hai mét cự Đại Lang răng tuyệt.

Nhìn qua phảng phất như là một tôn tiểu cự nhân!

"Giao ca, thật sự là uy vũ hùng tráng!" Ngay tại cái này tiểu cự nhân bên người, Trương Tài Đông mang trên mặt nụ cười, không ngừng vuốt mông ngựa.

Rốt cuộc ở trước mặt hắn cái này tiểu cự nhân, liền là toàn bộ Sài Du công ty, nửa thú nhân bộ lạc bên trong, thứ hai đội xe đội trưởng, càng là vận chuyển bộ phó bộ trưởng, có được lv3 cấp Man Hoang chiến sĩ truyền thừa, giao kiện!

Cũng là Trương Tài Đông lần này lần nữa dẫn đường xuất phát, tiến đến tiến công nhân tộc kia mới lãnh chúa tổng chỉ huy.

Đương nhiên muốn giữ gìn mối quan hệ!

Nhất là Trương Tài Đông từ Trương Ba vậy biết, cái này giao khoẻ mạnh bây giờ, liền là Tiết Chí Cương cái kia giám đốc khâm điểm dẫn đội tổng chỉ huy nhân tuyển về sau.

Hơi ngẫm lại liền biết, cái này giao kiện tuyệt đối là tiếp xuống Tiết Chí Cương vị này giám đốc thân tín!

Vừa mới được đề bạt làm chính thức công nhân viên chức, đem danh tự ghi vào Sài Du công ty bộ phận nhân sự Trương Tài Đông, vì mình tiền đồ, đương nhiên muốn gắt gao ôm lấy cái này đùi, không dám có chút đắc tội địa phương.

Nếu như về sau vị này đùi có thể hướng lên lại đi một chút, như vậy đã là chính thức công nhân viên chức Trương Tài Đông.

Chẳng lẽ liền không thể đồng dạng đi lên vừa đi sao?

Thành công nhân viên chức liền muốn trở thành cán bộ.

Trương Tài Đông dã tâm. . .

Chưa từng phủ nhận mình muốn đi trên đi cao hơn!

"Lần này mô phỏng xuất chinh, ta nhìn liền là cái rất không tệ diễn tập, có thể làm cho mọi người đều biết chúng ta Sài Du công ty thực lực, không dám đi trợ giúp nhân tộc kia mới lãnh chúa đồng thời, cũng có thể uy hiếp xa xa Lục Diệp tập đoàn, để những cái kia đáng chết Mộc Tinh Linh, không dám thừa dịp chúng ta chủ lực ra ngoài thời điểm, đến đánh lén chúng ta."

Trương Tài Đông ở bên cạnh vỗ ngựa, liên tục đối cái này gọi giao kiện tổng chỉ huy giơ ngón tay cái lên.

"Đây là giám đốc giao xuống nhiệm vụ, chúng ta chấp hành liền tốt." Nhưng là giao kiện lại hừ lạnh một tiếng, tịnh không để ý Trương Tài Đông thổi phồng.

Ngược lại là quay đầu, nhìn xem cái này có chiến trường chạy trốn kinh lịch Trương Tài Đông, ngữ khí mang theo một chút tàn khốc: "Ta biết tên kia ngu xuẩn đem tòa thành xây dựng ở trong căn hộ, nhưng là lần này ta dẫn đội đi tiến công, ngươi cũng nhất định phải giám sát những cái kia lâm thời đội xe bao bên ngoài cộng tác viên, chia ra công không xuất lực, hiểu chưa?"

"Đương nhiên, ta khẳng định minh bạch, rốt cuộc ta trước đó liền biết bọn hắn lười biếng phương thức."

Trương Tài Đông lập tức gật đầu theo tiếng, chỉ là ngữ khí cũng càng thêm nịnh nọt: "Hiện tại ta thành Sài Du công ty chính thức viên chức, ta cũng không muốn cùng trước kia, ngơ ngơ ngác ngác kiếm sống, có thể qua lại qua, không có nửa đốt tiến tâm dạng."

"Hừ, ngươi biết là được." Giao kiện thu hồi nhìn về phía Trương Tài Đông tàn nhẫn ánh mắt.

Ngược lại là nắm chặt trong tay vụt chùy.

Tâm tình khuấy động.

Đối phó kiện tới nói, lần này, thật là một cơ hội.

Lấy trước tại Tiết Chí Cương vị này giám đốc trong lòng, cũng chỉ có Ngô Hổ tên kia.

Ngô Hổ mới là Tiết Chí Cương dự định bồi dưỡng dòng chính.

Mình chỉ có thể ở phía sau ghen ghét răng đều nhanh cắn nát, nhưng vẫn là không có cách nào thắng được Tiết Chí Cương vị này giám đốc niềm vui.

Rốt cuộc từ linh hồn phương diện cùng Trư Đầu Nhân linh hồn cộng minh, vẫn là tiến vào Trư Đầu Nhân vị trí Linh giới tràng cảnh bên trong, đạt được Man Hoang chiến sĩ cái nghề nghiệp này truyền thừa chiều sâu, đều không có Ngô Hổ gia hỏa này tới rõ rệt.

Muốn được coi trọng mấy phần đều không được.

Chỉ có thể đem hết thảy buồn khổ đều đánh nát, hòa với lòng tràn đầy ủy khuất hướng trong bụng nuốt.

Thế nhưng là không nghĩ tới, bất quá nửa ngày thời gian.

Hắn giao kiện liền nghe người khác nói, Ngô Hổ chết rồi, Tiết Chí Cương giám đốc nổi giận.

Nguyên nhân liền là một cái buồn cười, xây dựng ở chung cưnăm tầng tòa thành, để chủ quan khinh địch, không có vừa lên đến liền nghiêm túc đối đãi Ngô Hổ, bị thiệt lớn, ngay cả tính mạng mình cùng mang đến hơn năm trăm người Trư Đầu Nhân, cùng hơn nghìn người Linh giới tùy tùng, đều toàn quân bị diệt.

Giao kiện liền cảm giác cùng giống như nằm mơ.

Hắn đương nhiên trên phó bộ trưởng.

Sau đó, còn nhận lấy Tiết Chí Cương giám đốc thân thiết tiếp kiến, cũng bổ nhiệm hắn xưng là trận chiến đấu này tổng chỉ huy.

Tiến đến dẫn đội phá hủy nhân tộc kia mới lãnh chúa, hoặc là phá hủy kia đã triệu hoán Thâm Uyên ác ma, tại có lẽ dẫn đầu giết chết nhân tộc kia mới lãnh chúa tình huống dưới, đem những cái kia còn sót lại Thâm Uyên ác ma toàn bộ giải quyết hết.

Cuối cùng mang về Linh giới ấn ký liền tốt, coi như hoàn thành nhiệm vụ, hoàn thành Tiết Chí Cương giám đốc nhắc nhở.

Cùng bao quát hiện tại, dự định sáng sớm ngày mai, tử linh quy tắc vừa mới tiêu tán, ban ngày xuất hiện thời điểm, liền triệu tập lên cái này hơn ngàn con Trư Đầu Nhân, hơn ngàn con tại hắc triều bên trong xây dựng, còn không giải tán Linh giới sinh vật tạo thành lâm thời đội xe.

Cùng đi tiến công nhân tộc kia mới lãnh chúa.

Về phần tại sao hiện tại hội diễn tập, chính như vừa rồi Trương Tài Đông nói như vậy.

Thuần túy là vì uy hiếp những cái kia phổ thông Lam Tinh nhân loại, đe dọa bọn hắn ở sau đó đến cùng phải cùng ai đứng chung một chỗ, hình thành cùng một cái phòng tuyến đồng thời, lại uy hiếp kia tại Bát Lý Hà đường đi tối phía Tây, thành thị Thấp Địa công viên bên trong Lục Diệp tập đoàn.

Uy hiếp những cái kia thích gây sự tình Mộc Tinh Linh nhóm, đừng trong khoảng thời gian này hành động thiếu suy nghĩ!

"Lẩm bẩm!" Giao kiện nghĩ tới đây, cũng không nhịn được quay đầu nhìn về phía phía tây, xa như vậy xa, thành đàn nhà cao tầng ở giữa, vây quanh cái kia xanh hoá thành thị Thấp Địa công viên.

Trong mắt càng thêm mang theo vẻ dữ tợn.

"Chờ Tiết Chí Cương giám đốc an bài ta, giải quyết nhân tộc kia mới lãnh chúa về sau, liền nên giải quyết hết các ngươi những cái kia Thành Trung thôn bên trong, từng cái mở miệng ngậm miệng thối người bên ngoài, con rệp!"

Nghĩ đến ba năm trước, mình ở chỗ này vừa mới công tác thời điểm, ở tại Thành Trung thôn lúc đãi ngộ.

Giao kiện trong mắt, liền càng thêm phẫn nộ.

Kia với hắn mà nói, là cái khuất nhục quá khứ!.