Chương 101:. Ra ngoài dò xét kịch chiến (1)

Chương 101:. Ra ngoài dò xét kịch chiến (1)

【  trải qua tối hôm qua kịch chiến, ngài đám binh sĩ thắng được trận chiến đấu này thắng lợi. 】

【  trải qua sau cuộc chiến đánh giá, đối với ngài cùng ngài đám binh sĩ anh dũng phấn chiến ban thưởng, ngài thu được —— đồng thau cấp bảo rương ×1 cái. 】

【  ngài binh sĩ cho phép thăng cấp! 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngài mở ra đồng thau cấp bảo rương, thu được —— chiến nỏ ×1 đem. (tòng quân giới trong xưởng chế ra tiêu chuẩn chiến nỏ, bắn ra nỏ mũi tên đủ để đối xạ trình bên trong không giáp địch nhân tạo thành trí mạng thương hại, ngay cả xuyên giáp đơn vị đối mặt nó cũng cần đề cao cảnh giác mới được) 】

Tại lúc sáng sớm, Thẩm Mục vừa mới tỉnh lại, trước mắt liền xuất hiện mới khung chat.

Thuận tay đem thu hoạch được đồng thau cấp bảo rương mở ra.

Liếc mắt theo mi tâm tuôn ra dòng số liệu, đem cái kia thanh chiến nỏ cụ hiện hóa tại đầu giường, Thẩm Mục toàn bộ người lại lần nữa nằm ở trương này mềm mại trên giường lớn, hung hăng duỗi cái thoải mái lưng mỏi.

Mới ngủ hai ngày thư thư phục phục quý tộc dinh thự giường lớn, hắn liền không muốn tiếp tục ngủ trong thành bảo kia cứng rắn ván giường.

Liền xem như trong thành bảo trên giường, đồng dạng cửa hàng da thú cùng vải lanh cùng thấp nhất rơm rạ, ngủ lấy đi đồng dạng tương đối dễ chịu, cũng không phải là hắn nghĩ như vậy khó mà chịu đựng.

Nhưng lờ mờ nhỏ hẹp, đừng nói thông gió, liền xem như ánh nắng đều không có bao nhiêu, nhất định phải điểm đốt bó đuốc, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt sặc người ở khí, chỉ cân nhắc an toàn mà không cân nhắc thích hợp cư ngụ độ tòa thành phòng ngủ.

Nơi nào so ra mà vượt cái này tầng hai lầu nhỏ đồng dạng, phảng phất biệt thự đồng dạng quý tộc dinh thự?

"Người tới." Thẩm Mục vẫn là chống đỡ thân thể trên giường ngồi xuống.

Thuận tiện kêu gọi một tiếng.

Đón lấy, dùng thượng đẳng vật liệu gỗ chế thành cửa phòng ngủ liền bị đẩy ra,2 danh tác là người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ từ bên ngoài tiến đến.

Đưa tay đặt ở trước ngực, cung kính hành lễ vấn an nói: "Thẩm Mục đại nhân, ngài có dặn dò gì?"

"Đem thanh này chiến nỏ cho Manid đưa đi, sau đó lại từ trong kho hàng tìm hai túi thép nỏ mũi tên cho hắn, xem như ta đưa cho hắn phòng thân vũ khí." Thẩm Mục phất tay làm ra an bài.

"Minh bạch." Tên kia Swadia bộ binh hạng nhẹ đi vào đầu giường trước, cầm lấy cái kia thanh chiến nỏ, lại là xoay người hành lễ về sau rời đi phòng ngủ.

Đem thanh này chiến nỏ chuyển giao cho sát vách thành trấn biệt thự bên trong, còn tại tọa trấn tại kia trù tính chung an bài Manid tổng quản đi.

Hiện tại là bão tố trước yên tĩnh.

Mà bão tố cũng từ đầu đến cuối sẽ tới.

Đến lúc đó, chém giết chiến trường kịch liệt bên trên, Manid cái này thương nghiệp hình tướng lĩnh, hoàn toàn chính xác cần một kiện đáng tin cậy vũ khí đến phòng thân.

Hiện tại tiện tay rút đến cái này chiến nỏ, hoàn toàn chính xác giải quyết Manid cá nhân võ lực giá trị yếu kém tình cảnh lúng túng.

Thẩm Mục không cần hắn ra tiền tuyến chiến trường.

Chỉ cần đi theo Bandak, hoặc là được an bài tại tương đối an toàn tháp lâu đỉnh, chỉ phụ trách bóp cò, dùng chiến nỏ đối số người nhiều nhất địa phương bắn bắn nỏ mũi tên, như vậy đủ rồi.

Sinh ra không sinh ra chiến quả cũng không đáng kể.

"Xem xét có thể thăng cấp binh sĩ."

Vào lúc này, Thẩm Mục tư duy trao đổi hệ thống.

Trước mắt khung chat lần nữa bắn ra.

【  Swadia bộ binh hạng nhẹ ×34 người, tiêu hao 100 Dinar mỗi người, có thể thăng cấp là ' "Bậc 4" Swadia bộ binh (trọng trang trường thương bộ binh)' hoặc ' "Bậc 4" Swadia kỵ binh hạng nặng (trọng trang trường thương kỵ binh)' . 】

【  Rhodoks thuần thục nỏ thủ ×44 người, tiêu hao 100 viên Dinar mỗi người, có thể thăng cấp là ' "Bậc 4" Rhodoks thâm niên nỏ thủ (viễn trình trọng nỏ xạ thủ)' . 】

【  Vaegirs tân binh ×200 người, tiêu hao 30 Dinar mỗi người, có thể thăng cấp là ' "Cấp hai" Vaegirs bộ binh hạng nhẹ (quần áo nhẹ hạng nặng bộ binh)' . 】

【  nhắc nhở: Nếu như ngài đem Vaegirs tân binh thăng cấp làm Vaegirs bộ binh hạng nhẹ, liền có thể sử dụng 'Đặc thù đạo cụ: Chỉ định binh chủng thăng cấp' không tiêu hao đem cấp hai Vaegirs bộ binh hạng nhẹ, lập tức thăng cấp làm ' "Ba giai" Vaegirs bộ binh (trọng trang hạng nặng bộ binh)' hoặc ' "Ba giai" Vaegirs du kích xạ thủ (viễn trình cung tiễn xạ thủ)' . 】

Khung chat phòng trong cho cũng là liên quan tới lần này binh chủng thăng cấp, cần thiết tốn hao Dinar.

Cùng tương ứng nhắc nhở.

". . ." Liền là Thẩm Mục lúc này còn có chút ủ rũ trên mặt, nhiều một chút bất đắc dĩ.

Một lần nữa nằm lại trên giường, Thẩm Mục thuận tiện quét mắt hệ thống trên mặt bản, liên quan tới người dự trữ Dinar kim ngạch, sắc mặt càng thêm phức tạp.

【  tính danh: Thẩm Mục (dự trữ:1033 viên Dinar). 】

Liền 1033 viên Dinar.

Thăng cấp Swadia bộ binh hạng nhẹ, liền 34 người, tốn hao kim ngạch là 3400 viên Dinar.

Thăng cấp Rhodoks thuần thục nỏ thủ,44 người, tốn hao Dinar là 4400 viên Dinar.

Mà muốn thăng cấp cấp bậc thấp nhất Vaegirs tân binh, chỉ là 200 nhân số lượng, thăng cấp đến cấp hai Vaegirs bộ binh hạng nhẹ, lấy mỗi cái người 30 viên Dinar tốn hao yêu cầu mà tính lời nói, chỉnh thể tốn hao liền là ròng rã 6000 viên Dinar.

Ba cái tăng theo cấp số cộng 138000 viên Dinar.

Thả ở trong trò chơi, đều đầy đủ tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, tại bất kỳ một cái nào thành thị bên trong mở một cái sang quý nhất lông nhung thiên nga nhà máy, cộng thêm một cái phân xưởng chế da, mỗi tuần chí ít có thể đổi về 500-800 viên Dinar tả hữu ích lợi!

"Không có tiền thật đúng là khó chịu." Thẩm Mục trên mặt càng thêm phức tạp lại không thể làm gì.

Trong thời gian ngắn hắn thật không có cách nào tiếp tục đề cao thu nhập của mình.

Phái đi ra hai cái thương đội, cũng còn có tối thiểu thời gian nửa tháng mới có thể trở về, trong khoảng thời gian này, ngoại trừ chiến đấu cũng không có cái khác thu nhập đến nguyên.

Huống hồ đối với kia hai cái thương đội, tính ra ích lợi lời nói, tiến về Calradia đại lục làm buôn lậu đồ sắt mậu dịch thương đội, mỗi tháng cũng liền 2000-3000 viên Dinar ích lợi.

Vận khí tốt gặp phải Swadia vương quốc cùng Vaegirs vương quốc, hai quốc gia này giao chiến, phong tỏa mậu dịch lời nói, có lẽ ích lợi có thể tới 4000-5000 viên Dinar.

Nhưng tương đương thành mỗi tuần ích lợi, cũng liền 500+ viên Dinar.

Đối với cho cái này 300 người tả hữu bộ đội thăng cấp chỗ tốn hao Dinar tới nói, hạt cát trong sa mạc.

Về phần tiến về Mount and Blade Ma Giới thế giới, cùng kia Bạch Tháp tiến hành ác ma thi thể mậu dịch thương đội tới nói, cụ thể ích lợi còn không biết tính thế nào.

Đồng thời một bộ phận ích lợi còn cần mua sắm pháp lực quyển trục, loại này cho thánh quang Ngọn Đuốc tháp bổ sung năng lượng mấu chốt đạo cụ.

Bởi vậy mỗi tháng mang về Dinar ích lợi, cũng không thể quá lạc quan.

Cứ tính toán như thế đến, Thẩm Mục hiện tại lại lâm vào không có ổn định Dinar tiền thu nghịch lý ở giữa.

Không có tiền doanh thu, cũng chỉ có thể đem binh sĩ thăng cấp thời gian đẩy về sau trễ.

Đẩy về sau trễ binh sĩ thăng cấp thời gian, liền không có cách nào thu hoạch được gia tăng bộ đội chất lượng, tăng cường sức chiến đấu.

Dạng này tiếp theo dẫn đến bây giờ gặp phải uy hiếp Thẩm Mục, phải nghĩ biện pháp đề cao bộ đội chất lượng cùng các binh sĩ sức chiến đấu.

"Đây không phải náo đó sao?" Thẩm Mục thở dài.

Loại này bộ vòng nghịch lý nhìn qua thật có ý tứ, nhưng ai bị rơi vào bên trong, mới là thật nổi nóng.

Hiện tại lấy chiến dưỡng chiến ngược lại là đơn giản, chỉ cần chiến đấu liền có thể thu hoạch được kinh nghiệm chiến đấu.

Thế nhưng là chỉ riêng chiến đấu, làm sao có thể thu hoạch được lượng lớn Dinar?

"Chờ một chút." Chỉ là nghĩ đến nơi này, Thẩm Mục sắc mặt hơi sững sờ.

Chiến đấu?

Dinar

Thẩm Mục thoáng trầm tư, kết hợp trước đó kinh nghiệm, hắn tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

Dựa theo Mount and Blade hệ thống quy tắc đến xem, mỗi lần chiến đấu kết thúc về sau, đều sẽ tiến hành đánh giá, căn cứ trận chiến đấu này trình độ khó khăn, cho một chút sau cuộc chiến phản hồi.

Có lẽ là bảo rương.

"Tại bảo rương bên trong, liền có thể mở ra Dinar đến, trước đó thời điểm ta liền đã phát hiện cái quy luật này."

Thẩm Mục từ trên giường lần nữa ngồi dậy đến, trước mắt có chút sáng lên.

Hắn nghĩ tới một cái khác quy tắc.

"Căn cứ đối người chơi trò chơi tính thể nghiệm chính phản quỹ thiết kế, làm hệ thống phát giác được người chơi thiếu khuyết thứ gì thời điểm, liền sẽ chủ động tại bảo rương hoặc lâm thời nhiệm vụ ban thưởng bên trong, chủ động đền bù một bộ phận loại này thiếu khuyết đồ vật, đến tăng cường người chơi đại nhập cảm cùng thoải mái cảm giác."

Thẩm Mục mím môi.

Hiện tại, trước đó hắn thiếu khuyết Dinar cùng lương thực đến nguyên thời điểm, Mount and Blade hệ thống liền cho hắn rất nhiều tương ứng vật tư cùng Dinar.

Tăng nhanh Thẩm Mục cùng hắn có bộ đội trưởng thành.

Mà bây giờ.

Mình phi thường thiếu khuyết Dinar.

Như vậy chỉ cần đi chiến đấu, thu hoạch được sau cuộc chiến đánh giá bảo rương, hoặc hoàn thành lâm thời nhiệm vụ thu hoạch được ban thưởng, kia không thì có rất lớn khả năng, mở ra trước mắt cần thiết Dinar sao?

Thẩm Mục trầm tư: "Có phải hay không, hẳn là dẫn đầu chút ít bộ đội, ra ngoài đi dạo một vòng?"

Thẩm Mục chỉ là phía tây.

Quay đầu, xuyên thấu qua cái này quý tộc dinh thự lầu hai cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Nơi xa kia dưới ánh mặt trời, như là từng tòa mộ bia giống như thành thị cao ốc đô thị tuyến, liền phảng phất nhớ lại lấy đã từng, thuộc về Lam Tinh thế giới, cái này thiên khoa kỹ thế giới phồn hoa mà sừng sững ở đó, làm lấy sau cùng chứng kiến.

Chỉ là nếu như thực sự có người xâm nhập trong đó, như vậy thì sẽ biết, cái này hoàn toàn là tử linh quy tắc bày, đối có can đảm nhớ lại tế điện Lam Tinh quy tắc, một chỗ trí mạng cạm bẫy!.