Chương 101:. Ra ngoài dò xét kịch chiến (2)

Chương 101:. Ra ngoài dò xét kịch chiến (2)

Bóng tối bao trùm chỗ, sương mù xám lượn lờ, tử linh quái vật hoành hành.

"Bất quá, với ta mà nói, đây tựa hồ là cà cấp cùng cà chiến đấu đánh giá ban thưởng nơi tốt." Thẩm Mục có chút nhíu mày, ý có mà thay đổi.

Huống hồ, đây cũng là hắn duy nhất có thể thu hoạch được Dinar cơ hội!

"Có lẽ ta cũng có thể đi dò xét một chút, Bát Lý Hà đường đi phồn hoa khu vực. . . Cùng Sài Du công ty động tĩnh."

Thẩm Mục làm ra quyết định.

Chỉ là ngay tại hắn làm ra quyết định trong nháy mắt, trong đầu, Mount and Blade hệ thống tựa hồ cũng là làm xảy ra điều gì quét xem động tác.

'Ông!' một cỗ nguồn gốc từ quy tắc phương diện lực lượng hóa thành vô hình ba động bắt đầu xuất hiện.

Tiếp lấy liền phản hồi tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, tạo thành khung chat.

【  đinh! Hệ thống kiểm trắc đến sự kiện phát sinh, lâm thời tuyên bố nhiệm vụ —— chủ động xuất kích! 】

【  nhiệm vụ tên: Chủ động xuất kích. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài đã đắc tội cái kia gọi Sài Du công ty thế lực, đồng thời sinh ra cực lớn ma sát. Hiện tại, ngươi tính tiến về nên đối địch trong phạm vi thế lực tiến đến dò xét tình huống, cái này có lẽ có thể thu lấy được một chút tình báo. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Tiến vào 'Sài Du công ty (Bán Thú Nhân bộ lạc) phạm vi thế lực' cũng dò xét đến nên trong công ty địch quân đơn vị. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:1000 viên Dinar. 】

"Quả nhiên, Dinar ban thưởng liền đến." Thẩm Mục đảo qua khung chat phòng trong cho, nụ cười liền phun phóng ra.

Hệ thống quy tắc quả nhiên dựa theo chính phản quỹ trò chơi thiết lập, cho hắn tương ứng phản hồi.

Thiếu khuyết Dinar.

Liền thật đưa tới Dinar.

Mặc dù chỉ là 1000 viên Dinar mà thôi, hạt cát trong sa mạc, căn bản không đủ thăng cấp binh chủng tiêu hao.

Chớ nói chi là cần càng nhiều Dinar mới xây dựng lên những cái kia thành trấn kiến trúc cùng thôn trang kiến trúc.

"Vậy thì đi thôi." Thẩm Mục lúc này xuống giường, bắt đầu một lần nữa mặc lên áo giáp.

Cổng nghe thấy động tĩnh Swadia bộ binh hạng nhẹ lập tức tới hỗ trợ.

"Như vậy, cái này 1000 viên Dinar, liền toàn bộ thăng cấp thành 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng đi, xem như cho kỵ binh bộ đội tăng lên sức chiến đấu."

Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

Kim loại tiền đụng vào nhau mà xuất hiện êm tai thanh thúy âm thanh xuất hiện.

Liền là Thẩm Mục trước mắt khung chat bên trong, vốn là không nhiều Dinar số lượng, một lần nữa quy về tội nghiệp hai chữ số.

Bất quá Thẩm Mục đối với cái này cũng không có lo nghĩ.

Rốt cuộc theo những này Dinar tiêu hao, từ hắn mi tâm xuất hiện dòng số liệu, cũng thành công đem tòa thành bên ngoài 10 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, hoàn thành tuyệt đối chất biến.

Từ phổ thông quân chính quy, trực tiếp liền hóa thành đỉnh cấp bậc 4 kỵ binh hạng nặng chi vương.

Swadia kỵ binh hạng nặng!

"Để Fatis, còn có tất cả kỵ binh bộ đội tại thành trấn cửa thành phía Tây tập kết."

Thẩm Mục mặc khôi giáp xong, đồng thời để bên người Swadia bộ binh hạng nhẹ truyền đạt mệnh lệnh của hắn.

Rất nhanh, những kỵ binh kia liền đã tập kết hoàn tất.

Hoặc là nói, những này bị Thẩm Mục cho kỳ vọng cao kỵ binh bộ đội, làm dưới tay hắn trước mắt bộ đội ở giữa tổng đội dự bị, bản thân liền là thời khắc ở vào chờ lệnh trạng thái ở giữa.

Thẩm Mục rời đi quý tộc dinh thự, xoay người cưỡi lên mình thánh thụ nặng tuấn mã, dẫn đầu giục ngựa hướng trước.

Fatis cùng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên, cùng 10 tên Swadia kỵ sĩ, còn có đã gia tăng đến 60 danh số lượng Swadia kỵ binh hạng nặng cũng chợt đuổi theo.

Sắt móng ngựa đập mặt đất phát ra oanh minh tiếng vang, xuyên qua thành trấn cửa thành phía Tây cầu treo.

Ngay lập tức hướng phía phía tây thành thị đại lộ trên vọt tới.

Bát Lý Hà đường đi đại lộ, là cùng mấy cái quảng trường bên ngoài Tiểu Long Hà, gần như song song một con đường.

Không chỉ có là song hướng tám làn xe, hai bên san sát nhà ở lâu, ký túc xá, còn có kia thương nghiệp cao ốc, thương siêu tống hợp thể, trên cơ bản đều là đã từng Bát Lý Hà đường đi, tinh hoa nhất bộ phận.

Bất quá lúc này, Thẩm Mục dẫn theo 20 tên kỵ sĩ, cùng 110 tên kỵ binh nhanh chóng vụt qua.

Nhìn xem hai bên kia trống rỗng tĩnh mịch giống như nhà lầu, tâm tình hơi có ngưng trọng.

"Đều cẩn thận điểm, đề cao cảnh giác." Thẩm Mục mở miệng nhắc nhở.

"Minh bạch!" Fatis cùng kỵ sĩ, cùng bọn kỵ binh nhao nhao theo tiếng, từng cái dẫn theo trong tay kỵ thương, bỏ qua chung quanh những cái kia thỉnh thoảng sẽ tại nhà lầu bên trong thăm dò nhìn qua thân ảnh, sắc mặt cũng ngưng trọng không ít.

Trước đó thời điểm, bọn hắn đều nghe Thẩm Mục nói qua, Bát Lý Hà đường đi ở lại nhân khẩu hẳn là có cái hai ba vạn người nhiều.

Bất quá ước chừng hai phần ba, đều bị Sài Du công ty khống chế, trên cơ bản mỗi ngày đều là đi Sài Du công ty tổng bộ ở giữa tiến hành cầu nguyện, dùng của mình tinh thần lực lượng, đến đổi về một chút đồ ăn, xem như thông thường làm công.

Còn lại một phần ba, thì là có hơn phân nửa tại Lục Diệp tập đoàn bên kia, đồng dạng là cầu nguyện làm công, đổi lấy một chút ít ỏi đồ ăn.

Về phần một bộ phận rất nhỏ, liền là cùng Thẩm Mục trước đó như thế Cô Lang đồng dạng, phân tán tại Bát Lý Hà đường đi ở giữa du đãng.

Toàn bằng mình tìm kiếm vật tư sống sót, qua cũng là gập ghềnh, tham sống sợ chết sinh hoạt.

Có thể nói hiện tại, xuất hiện tại đại lộ hai bên gian phòng bên trong những thân ảnh kia, liền là tương tự dạng này một ít nhân loại.

Nếu thật là cùng Sài Du công ty có quan hệ.

Như vậy thì đã sớm vây quanh Sài Du công ty tổng bộ phụ cận ở lại, thậm chí có một ít lâu dài ở bên trong cầu nguyện, lăn lộn cái quen mặt, đều sẽ ban đêm cũng ở tại Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc bên trong, tiếp nhận Sài Du công ty che chở.

Đương nhiên, những này có thể sinh hoạt tại Bán Thú Nhân bộ lạc tường cao bên trong, cũng đều là Sài Du công ty tử trung.

Bình thường Sài Du công ty chọn lựa cộng tác viên thời điểm, cũng đều sẽ từ bên trong chọn lựa.

Căn bản không có khả năng tin mặc cho trường kỳ sinh hoạt ở bên ngoài, chỉ là thỉnh thoảng đi Sài Du công ty làm công ngắn hạn những này Lam Tinh nhân loại.

"Bất quá, sinh hoạt tại đại lộ phụ cận những này Lam Tinh nhân loại, số lượng làm sao lại ít như vậy?"

Thẩm Mục lúc này khẽ nhíu mày.

Đến bây giờ, hắn cũng phát hiện những cái kia nhà lầu cùng chung cư ở giữa Lam Tinh nhân loại.

Vụn vặt lẻ tẻ, tựa hồ cũng liền mấy hộ.

Tại tiền thân lưu lại trong ấn tượng, càng đến gần Sài Du công ty chiếm cứ ba cái quảng trường phụ cận, Lam Tinh nhân loại sinh hoạt số lượng liền sẽ càng nhiều.

Cuối cùng bởi vì có trên vạn người sinh hoạt, thậm chí đều có thể đem một ít cư dân lâu cùng chung cư, đều cho lấp đầy.

Mỗi ngày đều nhiệt nhiệt nháo nháo, liền cùng tử linh quy tắc còn không giáng lâm trước đó như thế biển người mãnh liệt.

Mặc dù cái này cái gọi là biển người mãnh liệt, liền cùng đã từng đồng dạng, tại mỗi sáng sớm tiến về Bán Thú Nhân bộ lạc ở giữa cầu nguyện coi như trên ban, sau đó đổi về đầy đủ sinh hoạt một ngày khẩu phần lương thực, hơn năm giờ hạ ban, rời đi Bán Thú Nhân bộ lạc to lớn tường thành, trở lại trong nhà mình, dâng lên đống lửa nơm nớp lo sợ tránh né tử linh quái vật.

Sau đó chờ tới ngày thứ hai, lần nữa tiến về Linh giới lãnh chúa lãnh địa bên trong, lần nữa đi cầu nguyện trên ban  chờ đợi nhận lấy đồ ăn hạ ban, vẫn là hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Nhưng là phải hiểu.

Tại cái này đã gần như tận thế, tử linh quái vật hoành hành, tùy thời tùy chỗ đều có người chết đi thời điểm, dạng này bình ổn, an toàn sinh hoạt, đã tốt rất rất nhiều.

So với địa phương khác, trên cơ bản không nhìn thấy bao nhiêu nhân loại, cũng không có Linh giới lãnh chúa có thể tiến đến đầu nhập vào.

Nhiều nhất cũng chỉ có thể bốn năm hộ nhân loại sinh hoạt tại giống nhau đơn nguyên lâu hoặc lầu trọ bên trong, bão đoàn sưởi ấm, không biết lúc nào, liền sẽ bởi vì sự tình các loại mà xuất hiện nguy hiểm.

Cuộc sống như vậy, thật là thiên đường.

Không phải tất cả mọi người cùng Thẩm Mục tiền thân đồng dạng, ưa thích làm cái độc hành Cô Lang.

Bao quát Liễu Na.

Cũng không phải ai cũng có sợ hãi xã hội, còn vận khí tốt, có một phê Halfling nguyện ý đi theo nàng, thậm chí còn dưới cơ duyên xảo hợp, thu được Druid nghề nghiệp truyền thừa, có năng lực tránh né tử linh quái vật, còn có bảo vệ mình!

Cùng loại Thẩm Mục cùng Liễu Na dạng này người, dù sao cũng là số ít.

Nghĩ tới đây, Thẩm Mục cũng là mím môi một cái.

Đối với mình tiền thân, hắn thật đúng là không có cách nào nói thêm cái gì.

Mặc dù nói qua hoàn toàn chính xác uất ức, bị Sài Du công ty cho lấn ép đều trong lúc nhất thời nghĩ quẩn tự sát.

Nhưng cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mình từ thế giới song song Địa Cầu xuyên qua tới, còn đã thức tỉnh Mount and Blade hệ thống, xem như trời xui đất khiến, bản ý là sai, nhưng là cho chấp hành tốt.

"Chờ một chút, nghĩ như vậy tựa hồ là có điểm có lỗi với ta cái kia uất uất ức ức tiền thân.".