Chương 101:. Ra ngoài dò xét kịch chiến (3)

Chương 101:. Ra ngoài dò xét kịch chiến (3)

Thẩm Mục hé miệng.

Nói thế nào cũng là thế giới song song mình, hắn quyết định vẫn là chừa cho hắn điểm mặt mũi lại nói.

Cùng ngẩng đầu nhìn phía trước, kia một tòa có to lớn làm bằng gỗ thuyền vận tải pho tượng khô cạn suối phun đằng sau, loáng thoáng, xuất hiện một mảnh. . . Hoang mạc khu vực!

"Ừm?" Thẩm Mục lúc này thu lại trong tay dây cương, để dưới hông chiến mã chậm rãi dừng lại chạy bước chân.

Thẩm Mục nhìn xem phía trước kia làm bằng gỗ thuyền vận tải pho tượng đằng sau, đã hoàn toàn cải biến địa hình, sắc mặt kinh ngạc vô cùng:

"Chờ một chút? Tại trí nhớ của đời trước bên trong, tựa hồ mảnh này pho tượng đằng sau, còn muốn có một khoảng cách đại lộ về sau. . . Mới có thể xuất hiện Bán Thú Nhân bộ lạc hoang mạc khu vực a?"

Hiện tại xuất hiện tại Thẩm Mục trước mắt, vượt qua khô cạn suối phun về sau ngoài mấy chục thuớc.

Liền là kia liên miên liên miên, đã kết tấm hoàng hồ hồ cát đất, cùng xen lẫn ở bên trong liên miên đá sỏi, còn có kia ít có màu xanh lá, chỉ có vặn vẹo lên sinh trưởng mảnh vụn lá hoang mạc loại lùm cây, xuất hiện ở trước mắt.

Về phần chung quanh vùng đất kia, càng là mảng lớn mảng lớn đều là hoang mạc, trong đó xen lẫn tầm mười tòa nhà xi măng cốt thép nhà lầu.

Nhìn qua, liền như là là tại hoang mạc bên trong, cực kì đột ngột thất lạc văn minh di chỉ!

Mà lại đối với hiện tại Lam Tinh tới nói, dạng này hình dung, cũng không phải là không thể được.

Bất quá Thẩm Mục không quan tâm những thứ này.

Ngay tại bên cạnh hắn, Fatis cùng kia 20 tên kỵ sĩ đều cau mày, nhìn xem mảnh này biên giới có cao lầu san sát, ở giữa ước chừng có mấy ngàn mẫu hoang mạc địa hình bên trong, một mảnh đột ngột xuất hiện đống đất cùng phía ngoài nhất, dùng đắp đất xây dựng thô ráp tường thành.

Thẩm Mục hết sức quen thuộc.

Bởi vì hắn biết, đó chính là Sài Du công ty.

Hoặc là nói, từ Linh giới triệu hoán hàng lâm xuống, Bán Thú Nhân bộ lạc!

Lúc này hẳn là giờ làm việc, mặc kệ là chung quanh nhà lầu bên trong, vẫn là hoang mạc ở giữa trong bộ lạc, đều không có bao nhiêu động tĩnh.

Nhưng cách rất xa, cũng lờ mờ có thể phát giác được, ngay tại kia đắp đất trên tường thành, còn có từng đạo đội tuần tra thân ảnh đi qua.

Ngẫu nhiên còn có tiếng kèn truyền đến.

Gấp rút mà mang theo một chút khẩn trương.

"Đây là tại, tập kết bộ đội sao?" Thẩm Mục lúc này nghe được một tiếng này âm thanh tiếng kèn, khẽ nhíu mày.

Từ tiền thân vậy lưu hạ ký ức đến xem, đối với loại này thuộc về Sài Du công ty đặc hữu tiếng kèn, cũng không tính lạ lẫm.

Mỗi lần Sài Du công ty muốn ra bên ngoài phái ra đội xe thành viên, cũng chính là tác chiến tiểu đội thời điểm, liền sẽ thổi lên kèn lệnh, mở ra kia dùng nặng nề gỗ thô kiến tạo mà thành cửa thành, đem những cái kia đội xe thành viên phái ra.

Đến lúc đó, chung quanh những này Lam Tinh kiến trúc bên trong, sẽ xuất hiện những cái kia điều tra Linh giới ấn ký Sài Du công ty công nhân viên chức.

Hung thần ác sát, có chút ý kiến liền sẽ đánh liên tục mang mắng, căn bản sẽ không thủ hạ lưu tình.

Tăng thêm kia tàn bạo Trư Đầu Nhân.

Nếu như là cùng Sài Du công ty quan hệ không tốt, hoặc là chọc giận những này Sài Du công ty viên chức, trực tiếp để những cái kia Trư Đầu Nhân mang theo vụt chùy tới, trực tiếp đem dám khiêu khích Sài Du công ty uy nghiêm kẻ đáng thương, đánh trực tiếp óc vỡ toang mà chết, đều là thường xuyên phát sinh sự tình.

"Thẩm Mục đại nhân, hoàn toàn chính xác có rất nhiều chi bộ đội xuất hiện." Lúc này, tại Thẩm Mục bên người Fatis mở miệng báo cáo.

"Ừm." Thẩm Mục cũng nhìn thấy.

Ngay tại kia thô ráp đắp đất tường thành cùng đồng dạng thô ráp gỗ thô cửa thành bên trong, từng nhánh lấy trăm người số lượng là chủ Trư Đầu Nhân đội ngũ, ngay tại bước nhanh đi tới.

Sau đó đứng tại tường thành bên kia hoang mạc bên trong, biếng nhác, miễn cưỡng xếp từng nhánh phương đội.

Bất quá nhìn qua, cũng là xiêu xiêu vẹo vẹo, không còn hình dáng, bại lộ kia tổ chức cường độ kém cỏi, cùng kỷ luật phương diện yếu hạng.

Cho dù là xếp hàng hoàn tất, đều rối bời không có gì chân chính trận hình có thể nói.

"Không phải là tiến công chúng ta a?" Fatis ngữ khí có chút phức tạp.

Nhưng kết hợp Thẩm Mục trước đó đã nói với hắn sự tình, bây giờ nhìn nhìn, tựa hồ thật đúng là giống như là tụ hợp nổi bộ đội, muốn đi tiến đánh bọn hắn kia mới xây thành trấn, Dehrim dáng vẻ.

Mà Thẩm Mục cũng xác nhận cái này điểm: "Không sai, là đi làm phiền chúng ta địch nhân."

Đều không cần giải thích, rõ ràng.

Liền hiện tại, Thẩm Mục đã thấy kia ra hơn ngàn con Trư Đầu Nhân quy mô, cùng còn tại tường thành ở giữa xuất hiện, nhiều loại Linh giới sinh vật, đồng dạng rối bời tụ tập lại, ngay tại xếp hàng, rõ ràng là chiến trước động viên hội bộ dáng.

Nghĩ như thế nào, có thể xuất động nhiều như vậy Trư Đầu Nhân, nhiều như vậy Linh giới sinh vật tôi tớ quân.

Khiến cái này Sài Du công ty bỏ hết cả tiền vốn, muốn đối phó, vẫn là tại phía đông địch nhân. . .

Tựa hồ cũng chỉ có đoạn thời gian trước, còn hung hăng đánh bại Sài Du công ty tiến công, mình!

【  đinh! Ngài đã hoàn thành lâm thời nhiệm vụ! Ngài thu được nhiệm vụ ban thưởng ——1000 viên Dinar. 】

Ngay tại Thẩm Mục sắc mặt phức tạp, đưa tay ra hiệu theo tới những kỵ sĩ này cùng bọn kỵ binh, bắt đầu hướng lui về phía sau ra, không muốn nhanh chóng bại lộ mình thời điểm.

Trước mắt lại xuất hiện khung chat, chứng minh hắn đến nơi này, đã coi như là hoàn thành lâm thời nhiệm vụ!

Bất quá không đợi Thẩm Mục mở miệng, để cho mình mang tới những kỵ binh này rời đi.

Trước mắt khung chat, vậy mà xuất hiện lần nữa mới nội dung!

【  đinh! Hệ thống kiểm trắc đến có việc kiện phát sinh, lâm thời tuyên bố nhiệm vụ —— thời điểm then chốt lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ tên: Thời điểm then chốt lựa chọn. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài đi tới Sài Du công ty phạm vi thế lực bên trong, đồng thời thấy được kia ngay tại tụ họp lại, dự định đi tiến công địch nhân của ngài bộ đội. Ngay tại lúc này, ngài phát hiện đối phương, tựa hồ cũng không có phát hiện ngài đến tung tích, thế là ngài có cái đặc thù ý nghĩ —— trực tiếp tiến công, vẫn là trở về gia cố thành phòng. 】

【  nhiệm vụ lựa chọn ① trực tiếp tiến công: Cường giả chưa từng phàn nàn hoàn cảnh, hiện tại, thấy được những địch nhân kia đưa lưng về phía ngài, còn không có làm tốt bất luận cái gì phòng ngự chuẩn bị, có được Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn chuyên nghiệp Thánh Thụ kỵ sĩ chiến thuật tố dưỡng ngài, dự định tự mình suất lĩnh bộ đội, khởi xướng một trận tập kích! 】

【  nhiệm vụ giai đoạn ban thưởng ①: Tại tiến công lúc, suất lĩnh bộ đội bởi vì cảm nhận được ngài dũng mãnh mà +30% sĩ khí. 】

【  nhiệm vụ lựa chọn ② trở về thành trấn: Địch nhân số lượng có tiếp cận 2000 người còn nhiều, tùy tiện công kích tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề. Căn cứ vào cẩn thận, ngài cho rằng trở về thành trấn, gia cố thành phòng, nghênh đón sắp đến thủ thành chiến, mới là lựa chọn sáng suốt nhất. 】

【  nhiệm vụ giai đoạn ban thưởng ①: Trở về thành trấn, ngài toàn bộ bởi vì xách trước biết được địch nhân sắp tiến công tin tức, cho nên làm xong chuẩn bị đầy đủ, cho nên +10% sĩ khí. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Làm ngài làm ra lựa chọn, cũng sau khi hoàn thành, sẽ thu hoạch được —— 】

【① +1 điểm kỹ năng thăng cấp điểm số; 】

【②1000 viên Dinar; 】

【③ thành phòng loại Bạch Ngân cấp bảo rương ×1 cái. 】

Chỉ là Thẩm Mục nhìn xem trước mắt khung chat, cũng không có lập tức làm ra quyết định, ngược lại là nhíu mày, trên mặt có chút ngưng trọng:

"Làm ra lựa chọn lâm thời nhiệm vụ sao?"

Thẩm Mục cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

Nhìn qua, chỉ cần thật đơn giản làm ra lựa chọn, liền có thể thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng.

Thậm chí chỉ cần không tuyển chọn cái thứ nhất, đối Sài Du công ty còn đang chiến trước huấn thoại bộ đội, triển khai trực tiếp tiến công.

Ngược lại là lựa chọn cái thứ hai, lập tức rời đi nơi này, trở về thành trấn.

Như vậy không riêng sinh mệnh có an toàn bảo hộ.

Về tới thành trấn bên trong, đem địch nhân sắp đến tin tức nói cho những binh lính kia, liền có thể thu hoạch được +10% sĩ khí tăng lên.

Ở sau đó thủ thành cuộc chiến bên trong, bảo trì đắt đỏ sĩ khí cùng đấu chí, đối tiến công địch nhân tiến hành đón đầu thống kích.

Còn có thể lập tức thu hoạch được kia 3 loại lựa chọn kĩ càng nhiệm vụ về sau, lấy được chân chính ban thưởng!

+1 kỹ năng thăng cấp điểm số,1000 viên Dinar, còn có mới nhất xuất hiện, lấy trước cho tới bây giờ đều chưa từng có tiền tố, thành phòng loại Bạch Ngân cấp bảo rương!

". . ." Thẩm Mục thấy thế nào, đều cảm giác sự tình tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

"Đại nhân?" Ngay tại bên người, Fatis tựa hồ là đã nhận ra Thẩm Mục hiện tại chần chờ cùng lựa chọn, nhưng nơi xa cái kia còn tại chiến trước động viên địch nhân, tựa hồ cũng đã đi tới hồi cuối.

Lập tức liền muốn mở phát bộ đội.

Fatis trong lòng có chút lo nghĩ, thế là cũng mở miệng dò hỏi: "Chúng ta tại cái này, còn có sắp xếp gì không?"

"Có." Chính là Fatis lời nói, để Thẩm Mục suy nghĩ lấy lại tinh thần.

"Xin ngài phân phó." Fatis nghe nói như thế, cũng là sắc mặt nghiêm túc lên, bao quát giơ kỵ thương tay, cũng càng thêm nắm chặt.

"Fatis, ta cần ngươi dẫn đầu Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, tiến vào bên cạnh nhà lầu ở giữa che giấu, nghe tiếng kèn lệnh của ta, sau đó khởi xướng công kích.".