Chương 101:. Ra ngoài dò xét kịch chiến (4)

Chương 101:. Ra ngoài dò xét kịch chiến (4)

Thẩm Mục chậm rãi mở miệng.

Hắn nhìn phía xa, kia càng thêm tao loạn, trở nên rối bời Trư Đầu Nhân trận hình, trong lòng nhiều một cái ý nghĩ.

"Minh bạch." Fatis gật đầu, thấy được cách đó không xa, cái kia có rậm rạp thảm thực vật cư xá.

Vừa vặn có thể ẩn tàng lên 10 tên Swadia kỵ sĩ, cùng 60 tên Swadia kỵ binh hạng nặng.

Mà lại cái kia cư xá tựa hồ là bởi vì hoang mạc địa hình xuất hiện nguyên nhân, vốn nên nên xuất hiện bê tông lưới sắt tường vây, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vậy có thể tùy thời từ trong tiểu khu lao ra.

Fatis minh bạch Thẩm Mục ý nghĩ.

"Giao cho ngươi." Thẩm Mục đưa tay, vỗ vỗ ở bên cạnh Fatis bả vai, ngữ khí ngưng trọng: "Công kích xong, nghe tiếng kèn lệnh của ta, lập tức rút lui, không muốn ham chiến."

"Ta minh bạch." Fatis lần nữa gật đầu, sau đó liền mang theo kia 70 tên Swadia hệ kỵ binh hạng nặng, hướng phía tiểu khu đó phương hướng chuyển di đi qua.

Rất nhanh liền biến mất tại cư xá cũ nát nhà lầu đằng sau, giấu ở kia rậm rạp cư xá xanh hoá ở giữa.

Không biết có phải hay không là bởi vì Lam Tinh nhân loại không nhiều nguyên nhân.

Chung quanh những này cư xá bên trong, cũng không có Lam Tinh nhân loại phát hiện đây hết thảy.

Có lẽ đại đa số Lam Tinh nhân loại, đều còn tại trên ban cầu nguyện, không có hạ ban.

Bất quá liền xem như có linh tinh nhân loại phát hiện Thẩm Mục cùng những kỵ binh này cử động, cũng bởi vì Sài Du công ty ngày thường ngang ngược, căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ý nghĩ, không có thông gió báo tin.

Ai sẽ thích một cái bình thường động một chút lại đánh liên tục mang mắng việc xấu công ty đâu?

Tại tử linh quy tắc giáng lâm trước là như thế này.

Giáng lâm về sau, cho dù là biết, Sài Du công ty cung cấp bảo hộ, thế nhưng là sớm đã thành thói quen được tôn trọng, trong lòng đều có thiên khoa kỹ nhân văn quan tâm Lam Tinh đám nhân loại, vẫn là trong lòng tức giận!

Hiện tại, những này lẻ tẻ Lam Tinh nhân loại, liền dùng lựa chọn của mình, dự định để Sài Du công ty bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

Đồng thời đối với Thẩm Mục tới nói, đừng nhìn mình mới chỉ là 130 tên kỵ binh bộ đội.

Nếu như vận dụng thật tốt.

Tại như thế trống trải địa hình bên trong, kia bày ra kinh khủng lực sát thương, còn có tập kích tăng thêm, đối với những cái kia chỉ có giáp nhẹ Linh giới Trư Đầu Nhân tới nói, chính là trí mạng!

"Vậy liền lựa chọn chủ động xuất kích." Thẩm Mục làm ra lựa chọn của mình.

Thế nhưng là, từ lúc nào chủ động xuất kích.

Lúc nào hoàn thành lâm thời nhiệm vụ giai đoạn lựa chọn.

Chính Thẩm Mục có ý tưởng!

Huống hồ, đối với một cái che giấu, tùy thời chuẩn bị tập kích kỵ binh bộ đội tới nói, chủ động xuất kích loại chiến thuật này bố trí, cũng quả thực là không thể bình thường hơn được.

"Tất cả mọi người, đi theo ta." Thẩm Mục liếc mắt Fatis ẩn thân góc đông bắc cư xá.

Mình ngược lại mang theo còn lại cái này 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ,50 tên Thánh Thụ kỵ binh, đi tới góc tây nam trong cư xá bên cạnh ẩn giấu đi.

Toàn bộ đều cưỡi tại trên chiến mã, xuyên thấu qua bụi cây cùng cây cối khe hở, mắt lạnh nhìn nơi xa kia đã kết thúc chiến trước lời dạy bảo, bắt đầu lần lượt xuất phát, hình thành một đầu trường xà hình dáng hành quân trận hình, hướng phía bên này tới Trư Đầu Nhân.

Mặc kệ là tại góc đông bắc cư xá bên kia Fatis, vẫn là góc tây nam bên này Thẩm Mục.

Lúc này khóe miệng, đều chậm rãi lộ ra ý cười.

Xếp thành một hàng dài hành quân trận hình.

Đối với đã mai phục tốt kỵ binh bộ đội tới nói, kia thật là rất ưa thích!

"Quả nhiên, giống như ta nghĩ, những cái kia Sài Du công ty gia hỏa, căn bản không hề đem ta để ở trong lòng."

Thẩm Mục hơi híp mắt lại, xoang mũi bên trong phát ra hừ lạnh.

Nếu như thật sự đem hắn để ở trong lòng, khẳng định liền sẽ đơn độc an bài bộ đội tới, nên xách trước dò xét xách trước dò xét, nên phân đoạn hành quân phân đoạn hành quân.

Sau đó tại lãnh địa của mình bên kia, một lần nữa tụ tập lại, hình thành cỗ lớn công thành đội hình.

Dạng này mới thật sự là bộ đội hẳn là tiến hành bố trí.

Mà không phải như vậy rối bời, liền tạo thành một đầu quay tròn trường xà, chậm rãi hướng phía phương hướng của mình bên kia đi đến, liên quan tới hành quân quá trình bên trong điều tra cùng phòng ngự, đều không muốn làm nửa điểm bộ dáng!

"Ngạo mạn mới là lớn nhất nguyên tội." Thẩm Mục lúc này tay phải nắm chặt kỵ thương, tay trái thì là tháo xuống sau lưng chỗ treo cổ vũ kèn lệnh, đặt ở trong tay.

Lúc này ngay tại trước mặt, kia tương đối rộng rộng hoang mạc địa hình bên trong, những cái kia Trư Đầu Nhân rốt cục đến đây.

Bị từng cái đội xe chính thức công nhân viên chức dẫn đầu.

Lẩm bẩm thanh âm không ngừng.

Tăng thêm chung quanh, cái khác những cái kia Linh giới sinh vật, không phải Đại Địa Tinh liền là Hùng Địa Tinh, lại không liền là Goblin hoặc Sài Lang nhân các loại, hoang mạc bên trong thường gặp cường đạo á nhân chủng tộc.

Một đường hành quân, cùng nhau đi tới, quả thực tựa như tràn đầy bác gái chợ bán thức ăn như thế thanh âm huyên náo ồn ào.

Mà lại nghe thanh âm, căn bản không hề nhiều ít sợ hãi tâm tư hoặc ý nghĩ.

Liền như là ra ngoài là giao du.

Không phải đi công thành!

"Đại nhân, bọn chúng tới." Ngay tại Thẩm Mục bên người, Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm chậm rãi mở miệng.

Lúc này bọn hắn thấy được những cái kia Trư Đầu Nhân cùng cái khác Linh giới sinh vật quân tiên phong, đã đi tới cái kia khô cạn suối phun bên này, vượt qua kia làm bằng gỗ thuyền vận tải pho tượng, tượng trưng cho lấy trước Bát Lý Hà đường đi, bởi vì chỗ Tiểu Long Hà giao thông yếu đạo, có bận rộn vận tải đường thuỷ, lại cũng không thấy nữa đã từng.

Sau đó tiếp tục hướng trước, bắt đầu hướng phía Bát Lý Hà đường đi đầu kia đại lộ tiến tới phát thân ảnh.

Cũng chính là bọn hắn giấu ở trong cư xá.

Mượn lùm cây cùng rừng cây nhỏ che chắn, mới không để những cái kia Trư Đầu Nhân, còn có cái khác Linh giới nhóm sinh vật phát hiện bọn hắn.

"Giữ yên lặng." Thẩm Mục lúc này giơ tay lên, ra hiệu đều an tĩnh lại.

Hắn đồng dạng đang nhìn bên ngoài kia đến đến đại lộ trên Trư Đầu Nhân cùng những cái kia Linh giới sinh vật.

Nội tâm bên trong không có chút rung động nào.

Dù là biết tiếp xuống liền muốn tiến hành một trận huyết chiến, vẫn là cực kì trấn định bình tĩnh lại.

Đầu não cao tốc vận chuyển.

Thẩm Mục không có bối rối chút nào cùng sợ hãi, ngược lại nhìn xem kia từng cái tại đại lộ trên ghé qua địch nhân, trái tim tại kịch liệt nhảy lên, để tâm tình của hắn đều kích động.

Bởi vì sắp xảy ra chiến đấu, mà kích động lên, trở nên bắt đầu cuồng nhiệt cảm xúc!

Thẩm Mục, đồng dạng khát vọng chiến đấu!

Nhất là tại còn tính là phong phú lâm thời nhiệm vụ ban thưởng khích lệ một chút, hắn nhẹ nhàng giơ lên trong tay kỵthương.

Cái này khiến tại Thẩm Mục bên người 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng kia 50 tên Thánh Thụ kỵ binh ánh mắt, trong nháy mắt liền nhìn về phía cái này nâng lên kỵ thương, toàn bộ người đều sắc mặt lạnh lùng xuống tới, đồng dạng là làm xong chiến đấu chuẩn bị.

"Đả kích xếp thành một hàng dài tốt nhất phương thức, đó chính là trực tiếp đem đối phương chặn ngang chặt đứt!"

Thẩm Mục trong đầu, đến từ Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn chiến thuật giáo dục, vào lúc này đã theo hắn hồi ức, tự nhiên mà vậy liền hiện lên ra.

Có được Thánh Thụ kỵ sĩ mô bản Thẩm Mục, đồng dạng kế thừa đến từ Mount and Blade hệ thống thiết kế các loại hư giả kinh nghiệm.

Chỉ là kết hợp tại hiện thực ở giữa.

Cái này cái gọi là hư giả kinh nghiệm, đồng dạng đại biểu cho, sách giáo khoa cấp bậc kinh nghiệm!

Chỉ cần vận dụng thật tốt. . .

Đó chính là sách giáo khoa cấp bậc đả kích!

"Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn! Toàn thể thành viên! Đi theo ta!"

Thẩm Mục lập tức hai chân nhẹ đập bụng ngựa, để đồng dạng đang đợi mệnh lệnh thánh thụ nặng tuấn mã, nhanh chóng bước lên phía trước, xông ra lùm cây cùng rừng cây che chắn, đi tới cư xá bên ngoài kia hoang mạc ở giữa.

Đồng thời tư duy trao đổi hệ thống, trực tiếp liền phóng xuất ra mình duy nhất chủ động tính sát thương kỹ năng:

"Phóng thích! Bầy ong quấy rối!"

Ông

Xanh biếc ánh sáng bị màu trắng dòng số liệu bao khỏa, hóa thành năng lượng ba động xông về phía trước.

Tiếp lấy ngay tại kia thành quần kết đội, từng cái đầy bụng bực tức hoặc cao hứng bừng bừng Trư Đầu Nhân, cùng Linh giới sinh vật đội ngũ bên trong, ầm vang nổ tung.

'Ong ong ong!'

Tiếp lấy ngay tại trong đó, hóa thành trên trăm con bóng rổ lớn nhỏ biến dị bản Linh giới Sát Nhân Phong.

Chấn động cánh, ông ông tác hưởng, nâng lên phần đuôi kia phảng phất chủy thủ đồng dạng dài ngắn đuôi gai, trừng mắt kia tinh hai mắt màu đỏ, lập tức liền hướng phía những cái kia Linh giới sinh vật vọt tới, phát khởi công kích!

Lập tức để những cái kia Trư Đầu Nhân đều sắc mặt hoảng hốt, huy động trong tay vụt chùy, hướng phía bốn phía tránh né lấy kia Sát Nhân Phong tập kích.

Lập tức để cái kia vốn là rối bời trường xà hành quân trận hình, trở nên càng thêm tán loạn.

Dẫn đến vị trí trung tâm, những cái kia Trư Đầu Nhân, đại đa số đều không có phát giác được, từ rừng cây ở giữa lao ra, chính đối bọn hắn phát khởi công kích kỵ binh!

Chỉ là tại khoảng cách tiếp cận, dưới chân đều truyền đến rõ ràng cảm giác chấn động cảm giác.

Mới từng cái đang tránh né Linh giới Sát Nhân Phong quấy rầy thời điểm, miễn cưỡng thấy được kia từng cái đều mặc áo giáp màu bạc, đã tiến vào công kích trạng thái nhân tộc kỵ binh, đang hướng phía bọn hắn xông tới thân ảnh.

Còn có kia đã nhô lên tại đầu ngựa phía trước, kẹp ở dưới nách từng cây sắc bén kỵ thương!

Ngô

Cùng, bị cầm đầu nhân tộc kia kỵ binh, giục ngựa lao nhanh thời điểm, từ trong tay trái đặt ở miệng biên giới, dùng sức gợi lên mà xuất hiện kéo dài tiếng kèn!.