Chương 102:. Thẩm Mục triển khai tập kích (1)

Chương 102:. Thẩm Mục triển khai tập kích (1)

'Ầm ầm!'

Sau đó, liền là vỡ đê cuồn cuộn hồng thủy mang theo lôi đình giống như kịch liệt tiếng vang, xông về kia phảng phất một đầu đê đập đồng dạng, Sài Du công ty.

Làm những cái kia Trư Đầu Nhân cùng cái khác cường đạo á nhân chủng tộc, phát giác được cỗ này hồng thủy không phải hồng thủy. . .

Mà là một đám công kích tới nhân tộc kỵ binh hạng nặng thời điểm, liền đã chậm!

Xông

Thẩm Mục xông lên phía trước nhất, hai bên 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 50 tên Thánh Thụ kỵ binh lập tức tả hữu gạt ra.

Trong thời gian ngắn ngay tại chiến mã chạy bên trong, tạo thành như tên nhọn giống như hình cây đinh trận hình.

Thuộc về kỵ binh công kích quá trình bên trong, đối với dài nhỏ địch quân trận hình, lấy điểm phá diện, tốt nhất, cũng là hữu hiệu nhất, mà lại có thể nhẹ nhõm xé nát địch nhân trận hình kinh điển thế trận xung phong!

"Vì Thánh Bạch Tượng Thụ!"

"Vì Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn!"

Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm cộng đồng phát ra hò hét, trong tay kỵ thương đã hoàn toàn nắm chặt.

Nhìn xem trước mắt kia gần trong gang tấc, bởi vì sợ hãi mà vặn vẹo khuôn mặt cùng kia từng trương tuyệt vọng kinh hoảng đôi mắt, đi theo phía trước chiến hữu, đem kia một nắm đem kỵ thương ló ra phía trước.

Ngay tại giao thoa mà qua, kia trực diện địch nhân trong nháy mắt, để mũi thương tự nhiên mà vậy nhắm ngay địch nhân kia.

Phốc

Sắc bén mũi thương tại quán tính gia trì hạ bạo phát đi ra lực lượng kinh khủng, trực tiếp liền dễ như trở bàn tay đâm xuyên kia Trư Đầu Nhân trên người thịt mỡ cùng xương cốt, ngay cả nội tạng đều trong nháy mắt đâm xuyên hoàn thành, đem cơ bắp cùng làn da đều quấy nát thành một đoàn.

Càng là tại khó khăn lắm trong nháy mắt, lấy Thẩm Mục cầm đầu sắc bén hình cây đinh trận, liền đem kia trường xà trận chặn ngang xông nát.

61 tên kỵ binh sắp xếp ra thế trận xung phong.

Trực tiếp liền va chạm tại bọn hắn công kích phạm vi bên trong tiếp cận hơn 300 đầu Trư Đầu Nhân mang theo kêu rên ngã xuống, toàn bộ trường xà trận tiếp cận trăm mét khu vực bên trong, có thể đứng đấy, còn chưa đủ 50 người!

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh, bản thân liền có thể trong khoảng thời gian ngắn tiến vào công kích trạng thái.

Cái này cùng trên người bọn họ mặc áo giáp, hơi nhẹ nhàng một chút có quan hệ.

Càng là cùng bọn hắn, tại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn vẫn đang tôi luyện mình kỵ thuật, diễn luyện qua vô số lần công kích kỹ xảo, có càng lớn liên quan!

Nhất là loại này tất cả mọi người sắp xếp kỵ binh hình cây đinh trận, đối với địch nhân triển khai tập kích chiến thuật.

Càng là thành thạo vô cùng!

Trong thời gian ngắn tiến vào công kích trạng thái, sau đó xé nát địch nhân trận hình.

Để đến tiếp sau bộ binh theo vào.

Bản thân, liền là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn chỗ Mount and Blade Pendor thế giới bên trong, kinh điển chiến thuật.

Bất quá bây giờ lời nói, theo vào cũng không phải là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn bộ binh hệ binh chủng nhóm.

Mà là theo nghe được Thẩm Mục tiếng kèn, từ đối diện cư xá ở giữa sắp xếp thành hai hàng, cả người lẫn ngựa đều là màu đen giáp xích Swadia vương quốc hệ bọn kỵ binh!

"Vì Swadia!"

"Công kích!"

Fatis giục ngựa hướng trước, bên người là 10 tên Swadia kỵ sĩ, cùng đầu ngựa song song thành một đầu tuyến 35 tên Swadia kỵ binh hạng nặng.

Bọn hắn chỉnh tề xếp thành một loạt, riêng phần mình ước thúc tốc độ, để dưới hông chiến mã cân bằng chạy.

Sau lưng, lại là 35 tên Swadia kỵ binh hạng nặng tại hàng thứ hai, khoảng cách ước chừng 20 m, đồng dạng ước thúc riêng phần mình dưới hông chiến mã tốc độ, chậm rãi chạy chậm đến, chậm rãi tăng nhanh công kích tốc độ.

So với Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn kỵ binh công kích, phảng phất là hình cây đinh tên nhọn, lấy điểm phá diện xé nát địch nhân trận hình.

Những này từ nhỏ chạy đến lớn chạy, lại đến bắt đầu tăng tốc tiến vào công kích trạng thái Swadia kỵ binh. . .

Liền giống với một thanh siêu cấp to lớn trọng chùy!

Hoặc là nói sắt thép tường thành!

'Oanh long long long long —— '

Bọn hắn tạo thành hai hàng tiêu chuẩn cao hơn 3 mét tường thấp, đồng thời lấy càng lúc càng nhanh tốc độ, bắt đầu tiếp cận những cái kia vốn là bị xé nứt đội hình, bị chặn ngang chặt đứt, bị kỵ binh đột nhiên xuất hiện trùng sát mà trợn mắt hốc mồm Trư Đầu Nhân.

Sắt móng ngựa mang theo nặng nề trọng lượng cùng quán tính, mang theo nện gõ mặt đất mà xuất hiện oanh minh cùng rung động.

Hung hăng liền đụng vào!

Mục tiêu, liền là tại Thẩm Mục suất lĩnh Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn chặn ngang chặt đứt Trư Đầu Nhân trường xà trận đội ngũ cái đuôi.

Những cái kia tại hoang mạc địa hình ở giữa không biết làm sao, vẫn còn ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn xem tứ ngược kỵ binh xông nát trước mặt đội hình, hơn 300 cái mình ngày thường đồng bạn bị thê thảm trùng sát đến trọng thương hoặc tử vong tràng diện, nội tâm bắt đầu dao động, muốn lui lại Trư Đầu Nhân nhóm!

'Ầm ầm!'

Sau đó liền là giống như dời núi lấp biển uy lực, so Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn lấy hình cây đinh trận công kích còn muốn càng kinh khủng lưng chừng công kích, trong nháy mắt xông qua kia một đám Trư Đầu Nhân phần đuôi.

Thật phảng phất như là một thanh cự chùy, đem trước mặt dám can đảm ra hiện tại bọn hắn trước mặt hết thảy, đều càn quét không còn!

Đem những này vốn là thất kinh, đầu đều trống không Trư Đầu Nhân, vọt thẳng đổ!

Mà lại là đem những này Trư Đầu Nhân, toàn bộ quấy nhập bọn hắn công kích cối xay thịt bên trong, quấy vào bọn hắn sắc bén kỵ thương trước đó, giẫm đạp mà qua sắt móng ngựa phía dưới, còn có kia mang theo mãnh liệt quán tính đụng tới, đồng dạng bao vây lấy thiết giáp chiến mã trên lồng ngực!

Đem những này Trư Đầu Nhân đều quấy tiến đến, sau đó đập vỡ nát!

Nhìn như thật đơn giản lưng chừng kẹp súng công kích, ẩn giấu đi vô số nguy hiểm trí mạng!

Nếu như nói hình cây đinh trận là xé rách địch quân trận hình tiêu chuẩn kỵ binh trận hình, nhẹ nhõm liền có thể xé nát địch nhân trận hình.

Như vậy lưng chừng kẹp súng công kích, loại này tại trên bản chất, thuộc về cả người lẫn ngựa đều muốn phủ thêm trọng giáp, đối với địch nhân cho dù là trường thương phương trận đều có thể tạo thành to lớn xung kích kinh khủng chiến thuật, giảng liền là sinh sinh đạp nát bất cứ địch nhân nào trận hình!

Đây có lẽ là nguồn gốc từ hai loại khác biệt kỵ binh công kích lưu phái.

Có ý tứ lên, liền là thông thường kỵ binh sử dụng tập kích cùng đánh lén, cùng mượn nhờ chiến trường tính cơ động, theo thói quen đối với địch nhân trận hình khía cạnh hoặc mặt phía bắc tiến hành công kích cổ điển kỵ binh lưu phái.

Có ý tứ chính là xé nát địch nhân trận hình, sau đó ở sau đó tại địch nhân trận hình bên trong, cùng địch nhân hỗn chiến.

Tại quá trình này bên trong, mượn cùng lên đến bộ binh hoặc viện quân, triệt để đánh tan địch nhân.

Sau đó thắng được thắng lợi.

Lấy một thí dụ, liền giống với là Thập Tự quân đông chinh thời điểm, Byzantine cùng người Ả Rập bọn kỵ binh, thói quen cũng am hiểu nhất kỵ binh sử dụng phương thức, bộ binh cùng kỵ binh kết hợp tác chiến đường lối.

Thế nhưng là Swadia vương quốc kỵ binh hạng nặng lại hoàn toàn khác biệt.

Đi là Thập Tự quân kỵ binh, cũng chính là Tây Âu loại kia hoàn toàn lấy quý tộc kỵ binh công kích làm chủ, đơn độc trở thành một chi tuyệt đối bộ đội chủ lực, đến xung kích địch nhân.

Tại trùng kích địch nhân trận hình thời điểm, mưu cầu đem đối phương hoàn toàn phá tan.

Nhưng kết quả mặc kệ là cái này một đợt công kích vỡ tung địch nhân trận hình, vẫn là không có phá tan địch nhân trận hình, vậy cũng tuyệt đối sẽ không ham chiến.

Quay đầu bước đi.

Sau đó lại từ ngoài trăm thước vị trí điều chỉnh tốt trận hình, trở về lần nữa tiến hành một đợt công kích!

Mà thường thấy nhất phương thức, vẫn là một đợt kỵ binh hạng nặng công kích tới.

Công kích kết thúc.

Lập tức thoát ly chiến trường.

Tiếp theo đằng sau, đợt thứ hai chuẩn bị xong kỵ binh hạng nặng công kích lại cùng tới.

Đợt thứ ba, đợt thứ tư, chính là đến là tuần hoàn tính công kích, từng cơn sóng liên tiếp.

Cho đến đem địch nhân trận hình hoàn toàn phá tan.

Trận hình hoàn toàn xông nát.

Cuối cùng đạt được thắng lợi mới có thể đình chỉ!

Bộ binh chỉ là dùng để đứng vững địch nhân bộ đội gánh tuyến công cụ, người bắn nỏ chỉ là dùng để quấy rối địch nhân trận hình phương thức.

Cái này cùng Swadia vương quốc chiến trường lý niệm cực kì tương tự!

Mà tại Thập Tự quân đông chinh lịch sử bên trên, Ả Rập cùng Byzantine kỵ binh cùng bộ binh pha trộn, thường thường là cực kì hợp cách cổ điển hỗn hợp bộ đội.

Đối với những cái kia từ Tây Âu tới Thập Tự quân tới nói, căn bản khó mà địch nổi.

Thế nhưng là, làm Thập Tự quân quý tộc kỵ sĩ cùng bọn kỵ binh đều tập trung lại, dùng loại này lưng chừng kẹp súng công kích chiến thuật, đối với địch nhân tiến hành công kích thời điểm.

Như vậy thường thường cũng là Byzantine hệ cùng Ả Rập hệ bộ đội, trong khoảng thời gian ngắn liền sẽ bị đánh sụp đổ thời điểm.

Bởi vì so với cổ điển kỵ binh công kích.

Loại này lưng chừng kẹp súng công kích, liền là một loại dùng tinh nhuệ kỵ sĩ là chủ lực, dùng tối kỵ binh phương thức, mãng đi lên, lại vừa vặn đưa tới kỵ binh phương thức tác chiến, một trận công kích cách mạng!

Một trận cực kì thành công công kích chiến thuật biến đổi!

Kết quả là tựa như hiện tại.

Thẩm Mục dẫn theo Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, đem địch nhân chặn ngang chặt đứt.

Fatis dẫn theo Swadia kỵ binh, đem địch nhân phần đuôi những cái kia còn tại hoang mạc địa hình ở giữa Trư Đầu Nhân, trước sau hai sóng công kích, sinh sinh phá tan.

Ngay tại kia Bán Thú Nhân bộ lạc đắp đất tường thành bên ngoài.

Ngay tại những này Bán Thú Nhân bộ lạc dưới mí mắt.

Hoàn thành công kích.

Đánh sụp những cái kia Trư Đầu Nhân cùng tôi tớ quân hành quân trận hình.

Sau đó riêng phần mình ở bên trái cùng bên phải một lần nữa quay đầu ngựa lại tập kết.

Không hẹn mà cùng, đem công kích mục tiêu, lần nữa khóa chặt tại phía trước, những cái kia đã tiến vào Bát Lý Hà đường đi đại lộ, lúc này lại bởi vì đột nhiên lọt vào tập kích, mà thất kinh cái đám kia Trư Đầu Nhân trên thân.

Ngô

Kéo dài tiếng kèn xuất hiện lần nữa.

Thẩm Mục lần nữa đem tay trái ở giữa cổ vũ kèn lệnh thổi lên.

Mặc dù nói trước đó đã thổi lên, tiếp tục thời gian bên trong gia tăng sĩ khí cùng dũng khí, sẽ không lại lần điệp gia.

Thế nhưng là cái này kèn lệnh đồng dạng đại biểu tín hiệu.

Để cách vài trăm mét Fatis, lập tức liền hiểu Thẩm Mục ý tứ.

Triệu tập lên bên người Swadia bọn kỵ binh, lập tức hành động, dẫn đầu hướng phía phía trước, lần nữa bắt đầu triển khai lưng chừng kẹp súng công kích!.