Chương 102:. Thẩm Mục triển khai tập kích (2)

Chương 102:. Thẩm Mục triển khai tập kích (2)

"Vì Swadia! Vì vinh dự! Công kích!"

Fatis phát ra hò hét.

Cho dù là rất nhiều kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, trải qua vừa rồi kia một vòng công kích, trong tay kỵ thương đã biến thành mứt quả xuyên xuyên, bất đắc dĩ chỉ có thể vứt bỏ tại trên chiến trường.

Nhưng là bây giờ, đã đem trong tay kỵ sĩ kiếm cùng tay nửa kiếm, những này dài nhỏ kiên cố, am hiểu đâm vào cùng chém vào trường kiếm, cao cao nâng quá mức đỉnh, nghiêng nghiêng hướng phía phía trước chỉ đi, liền phảng phất một nắm đem mới trường thương như thế đến sử dụng thời điểm.

Kia sáng loáng lóe ra sâm nhiên hàn quang trường kiếm, trong lúc nhất thời, vậy mà so trường thương mang tới lực uy hiếp còn kinh khủng hơn.

Để những cái kia bị một đợt công kích liền sợ vỡ mật Trư Đầu Nhân, còn có cái khác tôi tớ quân, căn bản không dám ngăn tại những này tiến vào công kích trạng thái Swadia kỵ binh trước mặt.

Vậy mà nhao nhao tán loạn ra, thất kinh, hướng phía chung quanh những hoàn cảnh kia phức tạp trong khu cư xá, chạy tán loạn tới!

Chẳng khác nào nói.

Những này Trư Đầu Nhân, còn có bọn chúng tôi tớ quân, triệt để đem quyền chủ động của chiến trường, tặng cho Fatis Swadia kỵ binh.

Đem thắng lợi, tặng cho Thẩm Mục!

"Không nên kích! Chúng ta rời đi cái này!" Thế nhưng là Thẩm Mục không có ham chiến.

Hoặc là nói, lúc này trực tiếp một kích thành công, chiếm được to lớn tiện nghi, đối chi này hơn 2000 người bán thú nhân quân đội tạo thành tối thiểu 500 người tả hữu tình huống thương vong về sau, liền lựa chọn lập tức rời đi.

"Minh bạch!" Fatis nguyên bản còn muốn dùng trong tay kỵ sĩ kiếm, xuống ngựa hướng phía hai bên bắt đầu truy sát đào binh.

Thế nhưng là nghe được Thẩm Mục giục ngựa tới về sau mệnh lệnh, lập tức lựa chọn phục tùng.

Quay đầu ngựa, mang theo những này Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, đi theo Thẩm Mục cùng những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên thân ảnh.

Tiếp tục tăng nhanh dưới hông chiến mã tốc độ, từ cái này rộng rãi đại lộ bên trên, hướng về nơi đến thành trấn Dehrim lao vụt mà đi.

Theo sắt móng ngựa đánh mặt đất oanh minh âm thanh nhanh chóng rời đi.

Toàn bộ hoang mạc biên giới, chỉ để lại một mảnh hỗn độn thi thể, còn có lượng lớn từ bị tập kích ở giữa kịp phản ứng Trư Đầu Nhân cùng nó tôi tớ quân.

Cùng những cái kia từ sợ hãi cảm xúc bên trong đi ra ngoài, nhìn thấy như thế tràng diện mà càng thêm phẫn nộ, những cái kia Sài Du công ty viên chức.

Đây là Sài Du công ty có được Bán Thú Nhân bộ lạc đến nay, lần thứ nhất bị thê thảm như thế nhằm vào cùng tập kích.

Còn là lần đầu tiên ăn thiệt thòi lớn như thế!

Liền xem như lần trước, một năm rưỡi lấy trước, cùng thành thị vùng đất ngập nước trong hoa viên những cái kia Mộc Tinh Linh giao chiến, đều không có tại một đợt chiến đấu bên trong, tổn thất hết 500 đầu bản bộ Trư Đầu Nhân số lượng.

Hiện tại, vẫn là bọn hắn mời vừa rời đi bộ lạc tường thành bảo hộ.

Hoặc là nói liền vừa mới tại trong bộ lạc ra.

Liền tao ngộ như thế sát thương.

Làm sao có thể không cho những này Sài Du công ty chính thức viên chức, sinh lòng phẫn nộ? !

Đương nhiên.

Đây cũng là vì cái gì, Thẩm Mục yêu cầu công kích sau khi hoàn thành, ngay lập tức thoát ly chiến trường, rời đi phiến khu vực này nguyên nhân.

Mình chỉ là đánh đối phương một trở tay không kịp, là tập kích sinh ra chiến quả.

Mà không phải số lượng quá ít mình, thực lực chân chính.

Mới chỉ là 132 người kỵ binh bộ đội.

Cho dù là lại thế nào võ trang đầy đủ, lại thế nào cả người lẫn ngựa đều mặc trọng giáp.

Công kích bắt đầu uy thế vô song.

Kia số lượng tuyệt đối thế yếu còn ở nơi này.

Thẩm Mục nhưng không muốn mạo hiểm.

Nếu như những cái kia Trư Đầu Nhân kịp phản ứng, từ hoàn cảnh phức tạp, không có cách nào công kích cư xá ở giữa lần lượt xếp hàng, tập hợp lại phản sát trở về.

Tăng thêm khoảng cách Sài Du công ty bộ lạc gần như vậy, lúc nào cũng có thể mới bộ đội chi viện tới.

Tiền hậu giáp kích phía dưới.

Mất đi tính cơ động, mất đi công kích không gian, mất đi thoát ly chiến trường thời cơ.

Đến lúc đó, bọn hắn những này số lượng trong mắt không đủ kỵ binh hạng nặng, bị bao quanh vây khốn tại cái này, hạ tràng coi như không cần nhiều lời.

Một khi kỵ binh mất đi chiến thuật không gian, lại không có bộ binh ở bên cạnh tiếp ứng.

Tại lâm vào trường kỳ hỗn chiến tình trạng về sau, thế yếu liền sẽ trở nên cực kì rõ ràng.

Đối với Thẩm Mục tới nói, cho dù là tổn thất hết một cái kỵ binh, với hắn mà nói đều tương đương thịt đau.

Còn không bằng tại một kích thành công về sau, lập tức rời đi.

Ăn tảng mỡ dày liền chạy.

Dạng này mượn nhờ dự chừa lại tới đầy đủ chiến thuật không gian, một điểm điểm ăn hết đối phương bộ đội, tới an toàn đâu!

Huống chi ngay tại Thẩm Mục trước mắt, khung chat đã bắn ra ngoài.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài cùng ngài bộ đội dùng tuyệt đối dũng khí cùng cao siêu chiến thuật, thắng được trận chiến đấu này thắng lợi! 】

【  đinh! Trải qua sau cuộc chiến hệ thống đánh giá, ngài tràng thắng lợi này là 'Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly' đại thắng! 】

【  ngài thu được —— Bạch Ngân cấp bảo rương ×1 cái. 】

【  đinh! Bởi vì ngài thích đáng an bài, ngài làm ra chủ động công kích lựa chọn, cũng tại thế lực của địch nhân phạm vi bên trong, thành công tiến hành một trận kỵ binh công kích thịnh yến, hung hăng đánh bại địch nhân phách lối khí diễm. 】

【  ngài thu được —— 】

【① +1 điểm kỹ năng thăng cấp: Ngài có thể lựa chọn cái nào đó kỹ năng tiến hành thăng cấp. 】

【②1000 viên Dinar. Đây là tới từ kim tiền ban thưởng. 】

【③ thành phòng loại Bạch Ngân cấp bảo rương. Trong này ẩn chứa liên quan tới thành phòng chiến ở giữa một hệ liệt an bài. So sánh phổ thông Bạch Ngân cấp bảo rương, loại này thành phòng loại Bạch Ngân cấp bảo rương càng thêm trân quý. 】

【  nhắc nhở: Ngài kỹ năng điểm bởi vì tính so sánh giá cả nguyên nhân, càng thích hợp 'Cường lực một kích (lv cấp 1 chiến sĩ hệ kỹ năng)' . 】

Thẩm Mục trước mắt xuất hiện khung chat, đều là hoàn thành cái này lâm thời nhiệm vụ, còn có thắng được trận chiến đấu này ban thưởng.

Bất quá theo dưới hông thánh thụ nặng tuấn mã nhanh chóng chạy, phía trước cũng nhìn thấy Rhodoks tòa thành lầu chính ngọn tháp.

Cùng Dehrim tường thành hình dáng.

Bọn hắn về tới lãnh địa của mình.

"Mở cửa thành ra!"

Ngay tại phía Tây trên cửa thành, những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại hét lớn, một lần nữa mở cửa thành ra, đem cầu treo một lần nữa buông xuống.

Theo cầu treo nặng nề cầu tấm lần nữa nện ở chiến hào đối diện.

Một đầu có thể làm cho 3 tên kỵ binh hạng nặng hoặc là 5 tên võ trang đầy đủ bộ binh sóng vai thông hành lối đi, liền xuất hiện ở nơi này.

'Ầm ầm '

Sau đó Thẩm Mục một ngựa đi đầu tiến vào thành trấn bên trong.

Đằng sau liền là Fatis, cùng những kỵ sĩ kia cùng bọn kỵ binh, cũng riêng phần mình ngay ngắn trật tự nối đuôi nhau mà vào, tiến vào cửa thành bên trong.

"Thánh Thụ kỵ binh cùng Swadia kỵ binh hạng nặng, lần nữa trở lại quân doanh khu chỉnh đốn."

Fatis lúc này ở cửa thành nắm chặt dây cương, để dưới hông Swadia quân mã dừng lại, đối những kỵ sĩ này cùng bọn kỵ binh làm ra an bài: "Tất cả Thánh Thụ kỵ sĩ, Swadia kỵ sĩ, đi theo Thẩm Mục đại nhân trở lại quý tộc dinh thự!"

"Minh bạch!" Những kỵ sĩ này cùng bọn kỵ binh cùng kêu lên đáp lại.

Sau đó riêng phần mình tách ra, tiến về riêng phần mình mục đích đi nghỉ dưỡng sức.

Thánh Thụ kỵ binh cùng Swadia kỵ binh hạng nặng trở lại quân doanh khu, tại kia đã dựng đi lên không ít lều vải, huống chi còn có Lake Rats bang huấn luyện doanh địa tồn tại, có thể gỡ giáp về sau nằm xuống nghỉ ngơi, để cho mình tiêu hao thể lực có thể khôi phục.

Về phần mình chiến mã, thì là có phân phối cho Swadia bộ binh hạng nhẹ phụ trách gỡ giáp cùng mớm nước cho ăn cỏ khô.

Hết thảy đều không cần bọn hắn đến quan tâm.

Bao quát tại quý tộc dinh thự bên kia.

Những này đồng dạng đi theo Thẩm Mục trở về, làm thiếp thân thân vệ các kỵ sĩ, cũng là đem mình dưới hông chiến mã giao cho tại quý tộc dinh thự làm người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Đồng dạng sẽ dỡ xuống trên người áo giáp, sau đó đánh tới nước sạch cùng cỏ khô, để chiến mã bổ sung thể lực cùng dinh dưỡng.

Bây giờ thành trấn cùng tòa thành bên trong, ai nên làm gì, ai nên có công việc gì.

Đều là phân công cực kì minh xác!

Nhất là Manid tới về sau, đối với số lượng nhiều nhất, bây giờ còn có 390 người Swadia bộ binh hạng nhẹ, an bài càng là ngay ngắn rõ ràng.

Mà tại tường thành cùng trên lầu tháp, lúc này cũng có cầm trong tay chiến nỏ Rhodoks thuần thục nỏ thủ, cầm trong tay du mục cung Vaegirs cung tiễn thủ, ở nơi đó đứng gác.

Từng đội từng đội Swadia bộ binh hạng nhẹ, còn có Lake Rats bang kẻ phá hoại, cũng tại vừa đi vừa về tuần tra.

Bởi vì là thủ thành chiến, cho nên bộ binh cùng người bắn nỏ, lúc này càng căng thẳng hơn.

Đối với vừa mới trở về kỵ binh tới nói, chỉ cần tường thành không có bị công phá, đối với đám bọn hắn như vậy mà nói liền là trước mau chóng khôi phục thể lực  chờ đợi mệnh lệnh triệu hoán, sau đó lại phủ thêm chiến giáp, cưỡi chiến mã đi xông pha chiến đấu cũng không muộn.

. . .

Quý tộc dinh thự, phòng hội nghị.

Thẩm Mục ngồi tại bàn dài thượng thủ vị trí.

"Đại nhân, mời uống điểm mật ong sữa bò." Có Swadia bộ binh hạng nhẹ bưng tới đồ uống.

"Ừm." Thẩm Mục nhận lấy, pha lê chén bên trong màu ngà sữa sữa bò mang theo một tia nhiệt ý, nhưng là không bỏng, hiển nhiên là xách trước nấu mở về sau lại phơi lạnh cho tới bây giờ, vừa vặn cùng nhiệt độ cơ thể không sai biệt lắm..