Chương 102:. Thẩm Mục triển khai tập kích (3)

Chương 102:. Thẩm Mục triển khai tập kích (3)

Thế là Thẩm Mục uống một hơi cạn sạch, theo kia mùi hương đậm đặc mùi sữa thơm hòa với mật ong vị ngọt tiến vào yết hầu, hắn toàn bộ người đều cực kì hài lòng gật đầu tán dương: "Rất không tệ đồ uống, các ngươi làm không tệ."

Thẩm Mục thật rất hài lòng cái này bị ấm áp mật ong sữa bò.

Nhất là tại kịch chiến qua đi trở về, một đường giục ngựa lao vụt, toàn thân đều bởi vì vận động mà khô nóng, còn tiêu hao lượng lớn thể lực về sau, đến một chén ấm áp còn tăng thêm mật ong sữa bò, liền có thể nhanh chóng đền bù thiếu thốn lượng nước cùng đường điểm.

Có thể để cho thân thể càng nhanh khôi phục lại.

Đồng thời, so với kia lạnh buốt, có thể mang đến thoải mái cảm giác đồ uống lạnh, Thẩm Mục nhưng biết kịch liệt vận động qua đi uống đồ uống lạnh tệ nạn.

Nếu như náo không tốt, kia thật xảy ra đại sự.

Bởi vậy cũng có thể gặp những này trải qua chiến đấu khảo nghiệm Swadia bộ binh hạng nhẹ, rất rõ ràng những này sau cuộc chiến chăm sóc kiêng kị.

"Cám ơn ngài khích lệ."

Bên cạnh bưng lấy gốm ấm Swadia bộ binh hạng nhẹ lập tức trên mặt nụ cười, lại cho Thẩm Mục đổ một chén.

Sau đó nhìn thấy tại dinh thự cửa chính kia, đi tới 3 vị tướng lĩnh, lại lấy ra hai cái pha lê chén buông xuống, cũng đổ vào tăng thêm mật ong sữa bò, cuối cùng đem gốm ấm toàn bộ để lên bàn, liền cung kính cáo từ rời đi.

Hiện ở sau đó là cần Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật, cùng 3 vị bây giờ thành trấn bên trong quan chỉ huy tiến hành giao lưu thời điểm.

Làm người hầu, hắn nhưng biết rõ, bây giờ không phải là hắn có thể lưu tại cái này thời điểm.

"Thẩm Mục đại nhân."

"Thẩm Mục đại nhân."

"Thẩm Mục đại nhân."

Bandak cùng Fatis tại trước, Manid thoáng dựa vào sau nửa bước, lúc này đi tới Thẩm Mục trước mặt cung kính xoay người xoa ngực hành lễ.

"Ừm, đều ngồi xuống nói chuyện đi." Thẩm Mục nhếch sữa bò, đồng thời đưa tay ra hiệu bọn hắn đều ngồi.

"Cảm tạ" 3 người lần nữa nói tạ, sau đó ngay tại bàn dài hai bên ngồi xuống.

Fatis bên phải trong tay ngồi xuống, bên cạnh đi theo Bandak.

Manid thì là tại tay trái bên cạnh ngồi xuống.

Rất là phân biệt rõ ràng chia làm quân sự hình tướng lĩnh cùng nội chính hình tướng lĩnh số ghế.

Cái này cũng chính là vậy quy tắc ngầm.

Thẩm Mục đối với cái này không có ý kiến, rốt cuộc quân sự cùng nội chính vốn chính là tách ra.

Ở trong trò chơi, bởi vì những này chiêu mộ tướng lĩnh đều cần trên chiến trường, bởi vậy điểm không rõ ràng lắm.

Nhưng là bây giờ đều thành thế giới chân chính, phân rõ ràng điểm, đối với về sau cũng an bài xong.

Tỷ như hiện tại.

"Thành trấn phòng ngự công việc, an bài thế nào?" Thẩm Mục hỏi thăm.

"Hết thảy tất cả an bài xong." Bandak lập tức đứng dậy, nghiêm túc hồi đáp: "Cung tiễn thủ cùng nỏ thủ đều đã an bài hoàn tất, đồng thời thành trấn hai cái hướng cửa thành, cường điệu an bài có thể ném tiêu thương Lake Rats bang thành viên đóng giữ, ở lúc mấu chốt, còn có đến từ Swadia bộ binh hạng nhẹ, có thể tùy thời chi viện."

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục gật đầu, hắn tin tưởng Bandak phòng ngự bố trí trình độ.

Rhodoks người đối với phòng ngự chiến trình độ, có thể nói liền không có kém cỏi!

"Thẩm Mục đại nhân, căn cứ thường quy lệ cũ, ta còn làm xong dự tính xấu nhất." Bandak lúc này ngữ khí hơi ngừng lại, lúc nói chuyện cũng nhìn về phía Thẩm Mục, ngữ khí càng là có chút vi diệu.

Rốt cuộc có rất nhiều tướng lĩnh hoặc cao tầng quý tộc, cũng không thích cái này cái gọi là dự tính xấu nhất.

Dù là cái này nên xách trước an bài tốt.

"Ngươi nói." Thẩm Mục minh bạch vì cái gì Bandak ngữ khí dừng lại, khoát khoát tay nói: "Không sao, chúng ta mặc kệ lúc nào, đều phải làm tốt dự tính xấu nhất, sau đó chế định ra tương ứng dự án, cái này rất không tệ."

"Cám ơn ngài lý giải cùng khai sáng, Thẩm Mục đại nhân." Bandak lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt, sau đó nói: "Nếu như thành trấn thất thủ, chúng ta có thể toàn bộ rút lui vào thành lâu đài bên trong, mượn nhờ tòa thành địa thế độ cao cùng tường thành, cùng tháp lâu dày đặc trình độ, đến tiếp tục chống cự địch nhân."

"Ừm, nói tiếp." Thẩm Mục gật đầu, hắn đã nhận ra Bandak đằng sau còn có lời muốn giảng.

"Nhưng là ở đây quá trình bên trong, ta thì là hi vọng Fatis kỵ sĩ, có thể dẫn đầu kỵ binh bộ đội, rời đi thành trấn, tại thành trấn bên ngoài, thậm chí là rút khỏi trận này thủ thành chiến chiến trường bên ngoài."

Bandak mở miệng, còn nhìn về phía Fatis.

"Vì cái gì?" Thẩm Mục nhíu mày.

"Bởi vì một chi du đãng ở bên ngoài kỵ binh, tùy thời đều có thể đối với địch nhân triển khai công kích, như vậy thì sẽ thế tất kiềm chế lại một bộ phận địch nhân, đến phòng ngự Fatis kỵ sĩ lúc nào cũng có thể suất lĩnh kỵ binh, nắm lấy cơ hội công kích."

Bandak giải thích: "Mà lại đối phương tại công kích tường thành trước đó, chỉ cần còn không phong tỏa ngăn cản hai cái cửa thành, đối với chúng ta mà nói, đều có thể tùy thời để Fatis kỵ sĩ dẫn đầu kỵ binh ra ngoài, sau đó tùy thời tìm cơ hội, đối với địch nhân tiến hành xung kích."

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân, trước đó tiên sinh Bandak cùng ta tán gẫu qua." Fatis lúc này cũng đứng lên, cung kính báo cáo: "Ta cho rằng có thể."

Đây là hai cái quân sự hình tướng lĩnh, đang thương thảo phòng ngự lúc tác chiến, đạt thành chung nhận thức.

Trên cơ bản cũng coi là Calradia đại lục ở bên trên thông thường thao tác.

"Ừm, vậy cứ như thế." Thẩm Mục gật gật đầu, trực tiếp phê chuẩn hai người đề nghị.

Rốt cuộc tại trên chiến trường thực sự, Thẩm Mục vẫn là lựa chọn tin tưởng hai vị này bị Mount and Blade hệ thống quán thâu chiến trường chân chính kinh nghiệm, có thể nói là kinh nghiệm phong phú kẻ già đời hình tướng lĩnh, đạt thành chung nhận thức.

Thẩm Mục chưa từng che giấu mình cũng không am hiểu chỉ huy chiến đấu sự thật.

Xuyên qua trước, hắn chỉ là cái đàm binh trên giấy lập trình viên mà thôi.

Đối với chiến đấu loại chuyện này.

Nên giao cho người chuyên nghiệp đi làm.

Cho dù là trong óc của mình, có được liên quan tới Mount and Blade hệ thống tại cho tự mình tiến hành nhân vật mô bản ghi vào lúc, đồng dạng ghi vào liên quan tới Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn ở giữa Thánh Thụ kỵ sĩ, có các loại kinh nghiệm.

Bao quát chỉ huy chiến đấu chờ kinh nghiệm.

Nhưng chiếm cứ chủ yếu ý thức vẫn là Thẩm Mục kiếp trước tới cái kia lập trình viên, căn bản không phải cái này Thánh Thụ kỵ sĩ.

Cho nên nói, giả liền là giả.

Tại thời điểm mấu chốt, nhất định phải có thật sự có thể đứng tại lúc này mới đi.

Tại Thẩm Mục phê chuẩn hai người đề nghị về sau, Bandak cùng Fatis lại là cung kính cúi đầu hành lễ, sau đó mới cảm kích ngồi xuống.

Loại này tôn trọng cảm giác, là hai người một mực tại Calradia lang thang quá trình bên trong, chưa từng cảm thụ qua.

Mà Thẩm Mục lúc này cũng nhìn về phía Manid, mình vị này nội chính hình tướng lĩnh.

"Đại nhân, vào hôm nay trong khoảng thời gian này, ta đã an bài những cái kia Vaegirs tân binh, đem thành trấn trong kho hàng vật tư, đều vận chuyển đến tòa thành phiến khu trong kho hàng."

Manid lập tức đứng dậy, đồng dạng xoa ngực hành lễ về sau, nghiêm túc báo cáo:

"Đồng thời ta đã xách trước sắp xếp xong xuôi tòa thành phiến khu trong vòng, những cái kia quân sự kiến trúc ở giữa nhàn rỗi khu vực, nếu như thật tiến hành xấu nhất dự định dự án, như vậy tất cả binh sĩ đều có thể phân phối đến giường của mình, cũng không cần lo lắng ẩm thực vấn đề."

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục đối với cái này hài lòng gật đầu.

"Còn có, đại nhân." Manid lúc này ngữ khí chần chờ nói: "Còn có nước nguyên vấn đề, ta nghĩ đó là cái vấn đề lớn."

"Ừm?" Thẩm Mục nhíu mày.

"Chúng ta bây giờ nước nguyên, toàn bộ đều là dựa vào Nguyệt Nha Tuyền hồ nước đến cung ứng, nếu như chúng ta thời gian dài bị vây khốn ở tòa thành phiến khu, không cách nào tiến vào thành trấn phiến khu, như vậy chúng ta chứa đựng tại tòa thành phiến khu thức uống, sẽ xuất hiện thiếu nghiêm trọng sự tình."

Manid trực tiếp mở miệng, đem cái này vấn đề cực kỳ nghiêm trọng nói rõ rõ ràng.

". . . Tê." Đồng thời làm Manid vừa dứt lời, Bandak cùng Fatis sắc mặt đều là hơi đổi, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Liếc mắt nhìn nhau, cũng phát hiện cái này bình thường bọn hắn đều không có phát giác được to lớn vấn đề.

Thiếu nước!

Hoặc là nói, tòa thành phiến khu, cái này có thể xưng cuối cùng chống cự trận địa địa phương, nghiêm trọng thiếu nước!

Hiện tại tòa thành phiến khu bên trong, cũng chỉ có tòa thành lầu chính phòng bếp bên kia cất giữ có một ít nước ngọt, dùng làm bình thường chế tác đồ ăn thời điểm, sử dụng dự trữ.

Lại không liền là tòa thành phiến khu chuồng ngựa nơi nào, bởi vì lúc nào cũng có thể có chiến mã dắt qua đi, cũng chứa đựng một chút nước ngọt bên ngoài.

Liền triệt để không có bao nhiêu nước ngọt!

Dù là tại tới thời điểm, thấy được Manid để những cái kia Vaegirs tân binh, ôm lớn bình tiểu bình nước tiến vào tòa thành phiến khu.

Hai người bọn họ cũng căn bản không có đem nước ngọt tư nguyên sự tình, cho liên hệ tới.

Bây giờ bị nói rõ tình huống về sau.

Mới thật suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Bình thường tùy tiện đều có thể tại thành trấn phiến khu Nguyệt Nha Tuyền trong hồ nước đánh lên tới nước, một khi lui giữ đến tòa thành phiến khu, vậy thì đồng nghĩa với triệt để đã mất đi nước nguyên, ngay cả thường ngày thức uống đều không có cách nào giải quyết.

Nếu như địch nhân trường kỳ vây khốn, cứ như vậy chờ lấy bọn hắn đem nước ngọt toàn bộ tiêu hao hầu như không còn..