Chương 102:. Thẩm Mục triển khai tập kích (4)

Chương 102:. Thẩm Mục triển khai tập kích (4)

Cứ như vậy làm chờ lấy, làm nhìn xem.

Sợ là cuối cùng, bọn hắn vì không bị chết khát, liền thật chỉ có thể bất đắc dĩ đầu hàng!

Liền xem như đầu hàng không được, cuối cùng bởi vì thiếu nước mà mất đi sức chiến đấu, chờ địch nhân bắt đầu tiến công, đến lúc đó bọn hắn còn có thể làm sao đâu?

"Cái này đích xác là cái vấn đề rất nghiêm trọng, làm tốt, Manid." Thẩm Mục ngẫm lại cũng cảm giác phía sau lưng đều phát lạnh.

Ngay cả cầm mật ong sữa bò uống vào động tác, đều dừng lại.

"Nhằm vào trận chiến đấu này, ta đã an bài đầy đủ tất cả mọi người cùng tất cả chiến mã, tiếp cận 3 ngày uống lượng."

Manid lúc này còn nói thêm: "Chỉ cần chiến đấu tiếp tục thời gian, không cao hơn 3 ngày, chúng ta liền có thể có sung túc thức uống, đến bảo đảm sức chiến đấu gắn bó."

"Ừm." Thẩm Mục lúc này mới yên tâm gật đầu: "Cái này 3 ngày thời gian đầy đủ."

Tại bây giờ cái này tử linh quy tắc tràn ngập thời đại, mặc dù lúc buổi tối cực kì nguy hiểm, đối với bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì Lam Tinh nhân loại cùng Linh giới sinh vật tới nói, đều là có thể xưng sơ ý một chút liền sẽ tử vong trí mạng đoạn thời gian

Nhưng là đối với lọt vào tiến công một phương tới nói, ngược lại là tương đối tốt sự tình.

Chỉ cần có thể đem chiến đấu kéo tới ban đêm.

Như vậy làm đêm tối giáng lâm, sương mù xám tràn ngập, tử linh quy tắc tràn ngập toàn bộ thế giới thời điểm.

Dám can đảm ở dã ngoại, vẫn là nhân số rất nhiều bộ đội, tại hắc ám ở giữa trường kỳ đóng quân, như vậy thì sẽ dẫn tới tử linh quy tắc xao động.

Đến lúc đó, liền sẽ tại hắc ám cùng sương mù xám bên trong, giáng lâm càng nhiều mạnh hơn tử linh quái vật.

Thậm chí là đến cuối cùng, căn cứ truyền thuyết, còn có thành thể hệ tử linh quân đoàn giáng lâm, đối những cái kia dám can đảm ở tử linh quy tắc ở giữa khiêu khích Linh giới bộ đội, phát động công kích!

Hơn nữa là tử linh quy tắc bên trong, chỉ cần không có hỏa diễm cùng nguồn sáng xua tan hắc ám cùng sương mù xám.

Như vậy, liền liên tục không ngừng, vô biên vô hạn, phảng phất căn bản không có cuối cùng đồng dạng tử linh quái vật, đối bọn hắn khởi xướng tiến công!

Như vậy, công thành phương ở buổi tối, không muốn muốn đối mặt trên tường thành phản kích.

Còn muốn chống cự tử linh quái vật tiến công.

Cực kì khó giải quyết!

Cho nên Thẩm Mục mới có thể cho rằng, có được chứa đựng 3 ngày thời gian nước nguyên, đầy đủ nguyên nhân.

Nhiều như vậy bộ đội tập kết tại cái này, còn có thể gây nên tử linh quy tắc kịch liệt phản ứng Linh giới sinh vật tạo thành bộ đội, Thẩm Mục cũng không tin tưởng đối phương có thể trường kỳ tại chuyện này với hắn vây công xuống dưới.

"Bất quá chờ kết thúc về sau, còn phải đem thành trấn tường thành thăng cấp một chút."

Thẩm Mục trong lòng cũng là thở dài.

Thăng cấp ngược lại là đơn giản.

Liền là cái này thăng cấp tường thành tốn hao Dinar, không biết từ chỗ nào đến.

"Kiếp trước phát sầu tiền từ chỗ nào đến, bây giờ lại còn cần phát sầu vấn đề tiền."

Thẩm Mục ngẫm lại cũng cảm thấy có điểm nhàn nhạt phiền muộn, nhịn không được nhéo nhéo mi tâm của mình, đối diện trước 3 vị tướng lĩnh khua tay nói: "Các ngươi lại đi mau lên, kiểm tra một lần bộ đội, chi tiết phương diện ngàn vạn muốn để tâm."

"Minh bạch." Bandak, Fatis, cùng Manid lúc này lập tức đứng dậy, khom mình hành lễ về sau quay người rời đi.

Trận này đơn giản chiến trước họp hội ý, coi như đã qua một đoạn thời gian.

Tiếp tục trò chuyện xuống dưới cũng không có tác dụng gì.

Địch nhân đã ở trên đường.

Hiện tại bọn hắn có thể làm, liền là cẩn thận đem toàn bộ bộ đội đều cho lại kiểm tra một lần, xác định không có bất kỳ cái gì địa phương có sai lệch.

Sau đó, liền có thể nghênh đón những cái kia đến từ Sài Du công ty địch nhân, đến đây!

Thẩm Mục cũng đang chờ đợi đối phương đến.

Ngẫm lại những cái kia Sài Du công ty Trư Đầu Nhân, cũng chỉ là xếp thành trường xà trận hướng phía phía bên mình xuất phát, ngay cả nửa điểm điều tra công việc đều không có làm, trong mắt của hắn càng thêm mang theo vẻ trào phúng:

"Liền loại trình độ này, tựa hồ là ngay cả ta cũng không bằng."

Tối thiểu Thẩm Mục còn biết điều tra.

Bất quá ngẫm lại lời nói, những cái kia Sài Du công ty Trư Đầu Nhân, lần này tới lời nói, Thẩm Mục tại trước ra điều tra thời điểm, đều không nhìn thấy bất kỳ công thành vũ khí.

Cái này khiến Thẩm Mục lộ ra càng nghi hoặc.

"Những cái kia Sài Du công ty gia hỏa, sẽ không còn tưởng rằng ta tòa thành, còn tại trong căn hộ a?"

Thẩm Mục trong đầu, xuất hiện dạng này một cái ý nghĩ.

Nhưng tưởng tượng lời nói, cũng không phải không phải không có khả năng.

Rốt cuộc Thẩm Mục trưởng thành tốc độ, tại Mount and Blade quy tắc thôi động phía dưới, thật sự là phát triển quá nhanh.

Thứ nhất tuần chỉ là cái trong căn hộ cứ điểm.

Thứ hai tuần liền là trong căn hộ tòa thành lầu chính.

Đến tuần thứ ba, hắc triều giáng lâm trước đó, liền thành đẩy ngang phiến khu vực này về sau, xây dựng ở đất bằng phía trên tòa thành lầu chính cùng thôn trang.

Đến tuần thứ tư hắc triều kết thúc.

Hiện tại là thứ năm xung quanh thời điểm.

Thẩm Mục đã trực tiếp đem phạm vi thế lực của mình, biến thành có được hoàn chỉnh phòng ngự hệ thống Rhodoks tòa thành, cùng một trấn nhỏ.

Loại biến hóa này tốc độ.

Thật là có thể xưng ngồi hỏa tiễn!

"Nói như vậy, đối phương hoàn toàn không có đuổi theo ta phát triển bộ pháp, còn tưởng rằng ta hiện tại lãnh địa, ngay tại trong căn hộ, bởi vậy liền không có cân nhắc công thành vũ khí, vẫn còn đang đánh tính lấy tiến công chung cư phương thức, đến giải quyết rơi ta?"

Thẩm Mục lắc đầu.

Đột nhiên, hắn cực kỳ muốn biết, nếu như những cái kia Sài Du công ty bộ đội đến đây.

Phát hiện chính mình cái này như thế hoàn thiện tòa thành cùng thành trấn tạo thành công sựphòng ngự về sau.

Sẽ là cái tâm tình gì!

"Hệ thống!" Thẩm Mục nghĩ tới đây, tâm tình cũng từ vừa mới bắt đầu này gặp phải tiến công ngưng trọng ở giữa thoát khỏi ra, trở nên dễ dàng không ít.

Sau đó tư duy câu thông hệ thống: "Mở ra Bạch Ngân cấp bảo rương, cùng cái kia thành phòng loại Bạch Ngân cấp bảo rương."

Cơ hồ là trong nháy mắt, Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, hai cái bảo rương hình dáng xuất hiện.

Hay là dùng bạch ngân bao khỏa tinh xảo bảo rương.

"Ừm?" Thẩm Mục bỏ qua trong đó một cái, rõ ràng hơi lớn hiệu một chút bạch ngân bảo rương, nhìn xem phía trên kia có không ít công trình kiến trúc loại hình hình dáng trang sức, có chút nhíu mày: "Đây chính là thành phòng loại Bạch Ngân cấp bảo rương sao?"

Hắn đối với cái này lần đầu xuất hiện, mang theo tiền tố Bạch Ngân cấp bảo rương, cũng là rất là tò mò.

Ông

Ngay tại trong nháy mắt, hai cái bạch ngân bảo rương chậm rãi mở ra, phóng xuất ra một mảnh hào quang.

Sau đó ngưng tụ tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, hóa thành khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài mở ra Bạch Ngân cấp bảo rương. . . Cấp thành phòng loại Bạch Ngân cấp bảo rương. 】

【  ngài thu được —— 】

【① phổ thông loại Bạch Ngân cấp bảo rương: Đến từ hạng nặng máy ném đá chi viện. Hiệu quả: Một đài hạng nặng máy ném đá thao tác tiểu đội, biết ngài đứng trước địch nhân tiến công, thế là nguyện ý vì ngài phục vụ, đối địch nhân bộ đội ném ra từng khỏa to bằng đầu người tảng đá. (tiếp tục nguyên một cuộc chiến đấu) 】

【② thành phòng loại bạch ngân bảo rương: Trong này chứa đựng một nhóm đến từ The Khergit Khanate từ Swadia vương quốc kia tịch thu được tường thành tấm che, biết ngài trước mắt gặp phải thủ thành chiến, bởi vậy nguyện ý đem những này thu được tới vật tư đưa cho ngài. (nếu như ngài lựa chọn tiếp nhận, sẽ gây nên Harlaus quốc vương kháng nghị) 】

"Chờ một chút?" Chỉ là nhìn xem khung chat phòng trong cho, Thẩm Mục sắc mặt có điểm phức tạp.

Nếu như nói cái thứ nhất, phổ thông loại Bạch Ngân cấp bảo rương, mở ra chính là một cái hạng nặng máy ném đá thao tác tiểu đội, đối hắn tiến hành chi viện, cùng loại trước đó Rhodoks đánh lén nỏ thủ xạ kích tranh tài như thế, xem như đối với hắn chi viện.

Như vậy cái thứ hai thành phòng loại bảo ngân bảo rương bên trong, mở ra một nhóm tường thành tấm che ban thưởng, để hắn quả thực là không nghĩ tới.

Mà lại không nghĩ tới, vẫn là kia cái gọi là, đến từ Harlaus quốc vương kháng nghị.

"Nhưng loại này kháng nghị có thể có làm được cái gì?" Thẩm Mục sắc mặt đều có điểm phức tạp.

Hắn lại không tại Calradia đại lục.

Càng sẽ không để ý cái này căn bản đối với mình không có bao nhiêu ảnh hưởng Swadia quốc vương, đối với mình cái gọi là kháng nghị hành vi.

"Toàn bộ tiếp thu!" Thẩm Mục tư duy tại chỗ liền trao đổi hệ thống.

Ông

Theo Mount and Blade hệ thống quy tắc bắt đầu xuất hiện, lập tức ngay tại Thẩm Mục trong đầu, hai tấm đặc thù tấm thẻ nổi lên.

Một trương trên vẽ lấy một cái cự hình, tại Mount and Blade chiến đoàn công thành chiến cùng thủ thành cuộc chiến bên trong, thường gặp phối nặng máy bắn đá loại lớn hình dáng, cùng 10 cái Swadia bộ binh hạng nhẹ tạo thành máy ném đá thao tác tiểu đội.

Mà tấm thẻ thứ hai trên xuất hiện, thì liền là một mảnh liên miên không dứt trên tường thành, ngoài định mức cất đặt lấy tấm che.

Chỉ là không đợi Thẩm Mục thấy rõ ràng những cái kia tấm che cụ thể hình dáng, trước mắt khung chat lần nữa bắn ra.

【  đinh! Hành động của ngài để Harlaus quốc vương cực kì oán giận! Cũng đối với ngài cướp đoạt hắn tài sản hành vi biểu thị ra mãnh liệt khiển trách! 】

【  đinh! Harlaus quốc vương biểu thị, ngài quan hệ với hắn chuyển biến xấu! 】

"A?" Thẩm Mục nhìn xem khung chat phòng trong cho, có điểm nói không ra lời.

Cái này Harlaus. . . Có điểm náo đâu?.