Chương 103:. Bắt đầu công thành quân địch (1)

Chương 103:. Bắt đầu công thành quân địch (1)

"Kia rõ ràng là The Khergit Khanate thu được về sau, đưa cho ta chiến lợi phẩm."

Thẩm Mục trên mặt mang theo mấy phần bất đắc dĩ.

Hiện tại cũng đến trong tay hắn, cũng không thể thật trả lại a?

Lúc này, mới khung chat xuất hiện ở Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên.

【  đinh! Kiểm trắc đến ngài trước mắt sắp tiến vào thủ thành chiến hình thức, ngài có phải không lựa chọn sắp đặt 'Tường thành tấm che' ? 】

Cái này khiến Thẩm Mục có chút nhíu mày: "Tới rồi sao?"

Quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Đương nhiên, bây giờ nhìn đi lời nói, xuất hiện tại trước mắt chỉ là ngoài cửa sổ quý tộc dinh thự tường vây.

Thế nhưng là Thẩm Mục biết, ngay tại cái này thành trấn Dehrim về phía tây, liền là kia đã hoàn thành động viên, từ Bán Thú Nhân bộ lạc đắp đất tường thành bên trong ra, Sài Du công ty tổ chức, muốn giải quyết triệt để rơi mình Trư Đầu Nhân bộ đội!

"Sắp đặt tường thành tấm che!" Thẩm Mục trước mắt không do dự, trực tiếp liền làm ra quyết định.

Ông

Theo Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống, một cỗ dòng số liệu trong nháy mắt ngay tại mi tâm của hắn tuôn ra.

Nhanh chóng ngưng kết dây dưa, lan tràn giữa không trung bên trong, gào thét lên liền xuyên qua bên cạnh cửa sổ, hướng phía chung quanh kia đơn bạc thành trấn tường thành cùng Rhodoks tòa thành trên tường thành rơi xuống.

Vô số dòng số liệu bắt đầu dây dưa, lẫn nhau ở giữa ngưng kết, tại ánh sáng trắng bên trong cụ hiện hóa ra từng mặt chừng cao 2 mét, rộng 3 mét to lớn tấm ván gỗ.

Đều là dùng từng khối chỉnh tề trường mộc tấm lẫn nhau chặt chẽ đinh thành, đồng thời dùng thô cây gỗ gia cố.

Chỉnh thể độ dày đi tới hai ngón tay rộng.

Bị vài gốc thô gậy gỗ cho chống chọi, vừa vặn phối hợp để trần tạo thành một cái mang theo góc chếch độ góc nhọn hình tam giác.

Đối với ngăn cản dưới tường thành bắn tới phi tiễn hoặc tên lạc, cho dù là ném đá tác ném tới hòn đá nhỏ, khoảng cách gần từ phía dưới bay vụt tới tiêu thương, đều có tốt đẹp ngăn cản tác dụng.

Đồng thời tại những này tấm che ở giữa, còn mở bốn cái phảng phất to bằng đầu người cửa sổ.

Hướng ra phía ngoài mở ra, chống lên đến, liền là từng cái xạ kích miệng.

Mặc kệ là cung tiễn thủ vẫn là nỏ thủ, đều có thể thông qua những này cửa sổ nhỏ, đối tường thành ngoại địch người tiến hành viễn trình xạ kích, đến bắn giết có can đảm tiếp cận tầm bắn địch nhân.

Đồng thời còn có thể mượn những này tấm che yểm hộ, càng yên tâm hơn cùng địch quân viễn trình xạ thủ đối xạ.

Huống hồ liền xem như tuần tra bộ binh, cũng có thể ỷ vào những này cao 2 mét tấm che, nhanh chóng ở phía sau ghé qua, mà không cần phải lo lắng bên ngoài có địch nhân chính xác xạ thủ đối bọn hắn tiến hành ám sát.

Còn có thể địch nhân tiếp cận tường thành, dự định công thành thời điểm, mượn cao 6 mét tường thành, tính đến cái này cao 2 mét tấm che, cộng lại 8 mét độ cao, để cho địch nhân muốn đi lên đều cần lần nữa bò lên trên cái này tấm che, càng gia tăng công thành độ khó.

Tương đương nói, tăng cường bọn hắn phòng thủ tường thành hiệu quả, có thể tại trên tường thành kiên trì càng lâu.

Huống hồ đừng nói là trên tường thành.

Liền ngay cả thành trấn phiến khu cửa thành đỉnh, mới đỉnh tháp đầu, cùng tòa thành phiến khu tường thành cùng cửa thành, còn có đá xây phía trên lầu tháp, đều lắp đặt cái này từng mặt tường thành tấm che.

Chỉ là trong nháy mắt, theo ánh sáng trắng biến mất, liền làm cho cả tòa thành cùng thành trấn phòng ngự hiệu quả, tăng lên một cái cấp bậc!

"Tiếp xuống, liền chờ những cái kia Sài Du công ty Trư Đầu Nhân đến đây."

Thẩm Mục lúc này bưng lên trên mặt bàn mật ong sữa bò, uống một hơi cạn sạch.

Sắc mặt bình tĩnh.

Đồng thời cũng có điểm tiếc nuối: "Đáng tiếc chỉ định binh chủng lập tức thăng cấp cái này đạo cụ, còn vẫn luôn không có cách nào sử dụng."

Rốt cuộc cái này 200 người chỉ định binh chủng thăng cấp đạo cụ ban thưởng, liền là Thẩm Mục vì kia 200 tên Vaegirs tân binh mà chuẩn bị.

Hiện tại tân binh đúng vậy xác thực thăng cấp.

Nhưng là, còn cần ngoài định mức kinh nghiệm cùng Dinar, thăng cấp làm Vaegirs bộ binh hạng nhẹ mới được.

"30 Dinar mỗi người,200 tên cấp một Vaegirs tân binh, muốn thăng cấp đến cấp hai Vaegirs bộ binh hạng nhẹ, vậy liền cần ròng rã 6000 viên Dinar thăng cấp phí tổn."

Thẩm Mục chỉ là suy nghĩ một chút cái này khái niệm, liền cảm giác mình huyệt thái dương có điểm thấy đau.

Nhất là nhìn xem mình bây giờ thật vất vả lại tăng lên 2000 viên Dinar tích súc.

Mím môi một cái, vẫn là làm ra quyết định.

"Được rồi, vẫn là thăng cấp ra 20 tên Swadia kỵ binh hạng nặng đi."

Thẩm Mục là nghĩ như vậy, cũng là an bài như vậy.

Theo tư duy câu thông hệ thống.

Ông

Thẩm Mục mi tâm trực tiếp dũng mãnh tiến ra một cỗ dòng số liệu, lần nữa xông ra quý tộc dinh thự bên ngoài.

Sau đó liền rơi vào thành trấn phiến khu ở giữa dưới tường thành, nguyên bản còn canh giữ ở cửa thành vị trí 20 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ trên thân.

Tiến giai bắt đầu!

Ánh sáng trắng lóng lánh mười mấy giây đồng hồ, từ nguyên bản đơn bạc Swadia bộ binh hạng nhẹ, tại ánh sáng trắng biến mất thời điểm.

Liền trực tiếp hóa thành 20 tên dáng người khôi ngô, toàn thân toàn thân được che kín bởi trọng giáp, đầu đội đỉnh bằng nón trụ, cầm trong tay kỵ thương, bên hông vịn tay nửa kiếm, trên lưng mang theo hình quạt thuẫn cùng rủ xuống tại bên hông đầu đinh chùy, thần thái sáng láng, cực kì khôi ngô, Swadia kỵ binh hạng nặng!

'Rầm rầm!'

Đương nhiên, nương theo lấy cái này 20 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ tiến giai thành 20 tên Swadia kỵ binh hạng nặng.

Kim loại tiền xu đụng vào nhau thanh âm xuất hiện.

Nguyên bản còn 2000+ Dinar.

Hiện tại.

Lại biến thành tội nghiệp hai chữ số.

"Thật là có chút. . . Nho nhỏ bất đắc dĩ đâu." Thẩm Mục đối với cái này lộ ra cười khổ.

Bất quá cũng không có cách nào.

Có thể từ bộ binh hạng nhẹ, trực tiếp tấn thăng đến kỵ binh hạng nặng, cái này không thể nghi ngờ liền là một loại cực kì khủng bố tăng lên.

Đây là một loại chất biến.

Rốt cuộc Swadia kỵ binh hạng nặng, toàn thân phủ lấy giáp xích, trên đầu đỉnh bằng nón trụ, trong tay kỵ thương cùng tay nửa kiếm cùng đầu đinh chùy, tăng thêm hình quạt thuẫn.

Cái này thân trang bị lực phòng ngự, chuyện này quả là liền là hai cái bộ binh hạng nhẹ mới có thể so với được.

Huống chi kỵ binh hạng nặng vẫn là kỵ binh, là phân phối có Swadia quân mã, cùng đồng dạng là giáp xích chế tác mà thành chiến mã áo giáp.

Nếu như thật công kích bắt đầu.

Chỉ sợ 6 cái Swadia bộ binh hạng nhẹ, đều khó mà chống lại 1 cái Swadia kỵ binh hạng nặng.

Rốt cuộc bậc 4 kỵ binh hạng nặng bên trong mạnh nhất xưng hào, tuyệt đối không phải thổi.

Cho dù là trên lưng ngựa dân tộc, The Khergit Khanate bậc 4 xung kích thương kỵ binh, danh xưng lực sát thương mạnh nhất bậc 4 thương kỵ binh, nhưng là bởi vì dưới hông chiến mã không xứng giáp, dễ dàng bị người bắn nỏ viễn trình bắn giết xuống ngựa, hỗn chiến cũng không có bao nhiêu ưu thế.

Cho nên làm xông pha chiến đấu trên tác dụng tới nói, vẫn là Swadia kỵ binh hạng nặng càng hơn một bậc!

Huống chi nếu thật là hình thành kỵ binh hạng nặng tụ quần công kích.

Swadia kỵ binh hạng nặng số lượng càng nhiều.

Như vậy sức chiến đấu. . .

Liền càng mạnh!

Đây là không thể nghi ngờ sự tình.

Hiện tại Thẩm Mục thăng cấp càng nhiều kỵ binh hạng nặng, cũng là bởi vì tin tưởng cái này binh chủng tại bình nguyên loại hình trên chiến trường, có thể phát huy ra tác dụng cực lớn!

"Nếu như thật đến trên tường thành cần cận chiến binh sĩ chém giết thời điểm, những này Swadia kỵ binh hạng nặng, cũng có thể miễn cưỡng xem như bộ binh đến sử dụng."

Thẩm Mục nghĩ tới còn có những thứ này.

Ngẫm lại Swadia kỵ binh hạng nặng trên người những trang bị này, Thẩm Mục cũng là chậm rãi thở ra một hơi: "Liền là hi vọng, không có tình huống như vậy phát sinh đi."

Kỵ binh hạng nặng có thể bộ chiến.

Rốt cuộc là thế giới chân chính, hạ chiến mã về sau, trường thương phương trận nên khung cũng là có thể dựng lên tới.

Thuẫn tường cũng là có thể liệt tốt.

Thậm chí là yêu cầu bọn hắn đi bộ hướng trước tấn công, mặc kệ là dùng tay nửa kiếm vẫn là đầu đinh chùy, mượn cái này thân trọng giáp, giống nhau là có thể hình thành cường hãn sức chiến đấu.

Chỉ là so với những cái kia Swadia bộ binh, đường đường chính chính bậc 4 bộ binh tới nói.

Những bộ binh này thường xuyên tôi luyện bộ chiến kỹ xảo, biết tại bộ chiến ở giữa như thế nào tốt hơn bảo vệ mình, càng nhanh giết chết địch nhân, mạnh hơn đột phá địch nhân phòng tuyến cùng hữu hiệu hơn để cho địch nhân không cách nào đột phá chính mình.

Tại độ thuần thục trên cùng kinh nghiệm trên là có trợ giúp.

Liền cùng một khi cưỡi lên chiến mã, nên như thế nào xung kích địch nhân trận hình, như thế nào liệt tốt lưng chừng, như thế nào kẹp súng công kích am hiểu hơn đồng dạng.

Riêng phần mình đều có riêng phần mình ưu thế.

Thế nhưng là nếu thật là đến trong lúc nguy cấp, để Swadia kỵ binh hạng nặng nói đùa một chút Swadia bộ binh, loại này bậc 4 binh chủng, cũng không phải không được.

Chí ít đối với Thẩm Mục tới nói.

Hắn hiện tại, vì nghênh đón những cái kia đường xa mà đến Sài Du công ty các khách nhân.

Thật là đã dùng hết tâm tư!

. . .

Mà tại Sài Du công ty chỗ hoang mạc khu vực, lúc này làm quan chỉ huy Phó Kiện, đã bởi vì mới vừa rồi bị đánh lén mà đầy mắt đều là phẫn nộ tơ máu.

"Vì sao lại dạng này? Vì sao lại có nhiều như vậy kỵ binh? Vẫn là nhân tộc ở giữa kỵ binh hạng nặng! ?"

Phó Kiện phát ra phẫn nộ hò hét.

Một đôi thô mập tay, lúc này đột nhiên xách ở trước mặt kia Trương Tài Đông giáp lưới cổ áo, nổi giận đùng đùng quát: "Bọn hắn! Còn có kỵ binh hạng nặng! ! !"

"Ta. . . Ta không biết! Phó Kiện đại ca! Ta thật không biết!"

Trương Tài Đông hoảng sợ khoát tay.

Trên mặt vô cùng sợ hãi.

Mặc dù thật sự là hắn biết.

Đồng thời tại kia chung cư hành lang bên trong, còn chứng kiến đếm rõ số lượng cái kỵ binh hạng nặng, đầu đội lên trần nhà, vai sóng vai, kẹp súng công kích, đem lúc trước cái đội xe đội trưởng Ngô Hổ cho sinh sinh xông chết hình tượng..