Chương 103:. Bắt đầu công thành quân địch (2)

Chương 103:. Bắt đầu công thành quân địch (2)

Hiện tại Trương Tài Đông lại căn bản sẽ không thừa nhận, còn ngụy trang mình cực kì vô tội: "Ta thật không biết. . . Nếu như ta biết, ta liền sẽ lập tức nói cho ngài, Phó Kiện đại ca, ta đều dựa vào ngài mới có thể ngồi vững vàng đội xe này đội trưởng vị trí a!"

Lời này phân tích có lý.

Phó Kiện liếc mắt phía trước, những cái kia tiếng buồn bã khắp nơi Trư Đầu Nhân, còn có Linh giới sinh vật tạo thành tôi tớ quân, sắc mặt càng thêm khó coi.

"Đáng chết!" Phó Kiện chỉ là liếc qua, liền phát hiện dưới tay mình Trư Đầu Nhân bộ đội, tử thương hẳn là vượt qua 300 người.

Mà lại Linh giới sinh vật tạo thành tôi tớ quân, cũng tổn thất 200 người tả hữu.

Có thể nói là còn chưa đi đến thế lực của địch nhân phạm vi.

Liền bị báo tiêu một phần năm binh lực!

Đây đối với lần thứ nhất lên làm Sài Du công ty, chinh phạt bộ đội tổng chỉ huy Phó Kiện tới nói, không thể nghi ngờ là một lần hổ thẹn, bị triệt để đánh mặt khuất nhục!

Phó Kiện cũng không biết chuyện này, nếu như truyền vào giám đốc trong lỗ tai, mình sẽ có như thế nào trừng phạt.

Thế là hắn nhịn không được cắn chặt răng, trực tiếp buông tay, buông ra Trương Tài Đông cổ áo.

Trong hơi thở thở hổn hển, trầm giọng nói: "Lần này là ta có điểm không kiềm chế được nỗi lòng, Tài Đông lão đệ, ngươi người này không sai, ta còn hiểu rõ."

"Phó Kiện đại ca, ngài nói, có chuyện gì ta có thể giúp một tay!" Trương Tài Đông nghe được hắn trong lời nói ý tứ, thế là căn bản không để ý mình mới vừa rồi còn bị dắt lấy cổ áo, cực kì bộ dáng chật vật, ngược lại vỗ bộ ngực, như là nghĩa bạc vân thiên như thế chém đinh chặt sắt nói: "Chỉ cần ta giúp được một tay, kia lão đệ ta liền tuyệt đối không có hai lời!"

"Ừm, lão đệ, ngươi rất tốt." Phó Kiện nhìn thấy Trương Tài Đông bộ dáng này, cũng là gật gật đầu, trong mắt hiện ra một tia cảm động.

Thế là hắn vỗ vỗ Trương Tài Đông bả vai, rất là nói nghiêm túc: "Như vậy, ngươi bây giờ liền là Phó tổng chỉ huy, ngươi đến suất lĩnh những cái kia lâm thời trong đội xe cộng tác viên, để bọn hắn dẫn đầu mình tùy tùng, đi phía trước dò đường, ngươi có thể làm được sao?"

"Đương nhiên, làm được!" Trương Tài Đông phảng phất cái gì đều không quan tâm liền ứng thừa xuống tới.

Nửa điểm do dự đều không có.

Đang khi nói chuyện, đáp ứng thời điểm, càng là nửa điểm thanh âm rung động đều không có.

"Tốt tốt tốt." Phó Kiện lúc này kia to mọng mặt béo bên trên, càng là nhiều hơn mấy phần tán thành.

Phảng phất vô ý thức đồng dạng, như là như heo lẩm bẩm một chút xoang mũi, Phó Kiện nhìn xem trên mặt nửa điểm ý kiến đều không có Trương Tài Đông, mở miệng nói ra: "Chờ kết thúc về sau, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta đi, mặc dù ngươi không phải Sài Du công ty thời kỳ lão nhân, nhưng là thời gian lâu, cũng có thể lâu ngày mới rõ lòng người, bị chúng ta công nhận."

"Tạ ơn, Phó Kiện đại ca, chủ hãng mãi mãi cũng không dám quên đại ca dìu dắt chi ân!"

Trương Tài Đông lúc này lập tức lộ ra cảm động thần sắc, lại là nói lời cảm tạ về sau, quay người liền dựa theo Phó Kiện yêu cầu, tiến đến thống hợp những cái kia lâm thời đội xe cộng tác viên, cùng bọn hắn Linh giới sinh vật tùy tùng đi.

Chỉ là tại xoay người trong nháy mắt, tất cả mọi người không có thấy rõ ràng thời điểm.

Trương Tài Đông thoáng buông xuống giữa lông mày, mang theo một tia nguồn gốc từ sâu trong linh hồn tàn khốc.

Hòa với tàn nhẫn cùng oán độc, cực kì đáng sợ!

Hắn Trương Tài Đông cũng không phải cái gì người tốt.

Từ bên ngoài xông xáo hơn hai năm, mới tại hơn nửa năm lấy trước gia nhập Sài Du công ty, bản thân đã nói lên thủ đoạn của hắn mạnh, cổ tay chi cao.

Mà lại hắn Trương Tài Đông tâm khí, cũng vô cùng cao!

"Thời điểm trước kia, lão tử tại Thành Trung thôn mở quán trọ cùng phòng bóng bàn lúc đó, liền không ai dám túm ta cổ áo." Trương Tài Đông trong lòng càng thêm bắt đầu vặn vẹo.

Ngẫm lại tử linh quy tắc giáng lâm về sau, sờ soạng lần mò đến nay khuất nhục.

Cùng sắp trở thành Sài Du công ty tầng quản lý khát vọng.

Vẫn là để hắn lựa chọn chịu đựng xuống tới.

Đã từng thời điểm, Trương Tài Đông liền biết, cái gọi là xã hội đen, thật cũng chỉ là hỗn bất nhập lưu hạ ba đường xã hội mà thôi.

Chân chính muốn trở nên nổi bật, vậy cũng chỉ có thể, leo đến tầng thứ cao hơn đi!

Trương Tài Đông chịu đủ tại tầng dưới chót pha trộn.

Hắn nghĩ, đến cao hơn địa phương đi xem một chút!

Nhất là tại cái này tử linh quy tắc phá hủy Lam Tinh thế giới trật tự thời đại mới!

"Trở thành lâm thời đội xe, những này Bán Thú Nhân bộ lạc tôi tớ quân tổng chỉ huy, chính là ta leo lên trên, một bước mấu chốt nhất."

Trương Tài Đông nhìn xem những cái kia đã được đến tin tức, nhìn mình đều một mực cung kính gia hỏa.

Không thiếu cũng có trước, mình cũng tại lâm thời đội xe thời điểm, đối với mình trừng mắt mắt dọc, cái mũi không phải cái mũi, mắt không phải mắt một ít người.

Đến từ quyền lợi mang tới cảm giác, để Trương Tài Đông càng thêm sảng khoái.

"Đi thôi, chúng ta cùng đi phía trước dò đường." Chỉ là Trương Tài Đông mang trên mặt mỉm cười, chủ động mời lên phía trước mấy cái đã từng chướng mắt mình Lam Tinh nhân loại, lâm thời đội xe đội trưởng: "Phó Kiện đại ca đều nói, nếu như lần này chúng ta hoàn thành nhiệm vụ tốt, có thể hỗ trợ đem lôi cho lội qua đi, chờ trở lại Sài Du công ty, liền cho chúng ta khoe thành tích!"

"Ai nha, Tài Đông lão đệ, không nghĩ tới ngươi cùng Phó Kiện tổng chỉ huy quen như vậy? Vậy sau này, lão ca liền nghe ngươi phân công!"

"Lấy trước mấy người chúng ta kia là không thấy được Tài Đông lão đệ ngươi năng lực, bình thường kết giao thiếu đi điểm, hiện tại chúng ta thật sự là hối hận không kịp!"

"Hiện tại kết giao Tài Đông đại ca cũng không muộn! Tất cả mọi người là từ lâm thời trong đội xe ra, Tài Đông đại ca nếu là có chuyện gì, không phải là trước tiên cần phải tìm chúng ta mấy ca? Điều này nói rõ liền là đem chúng ta cho để ở trong lòng!"

Những này lâm thời đội xe đội trưởng, từng cái không ngừng bắt đầu nịnh nọt lên Trương Tài Đông.

Trương Tài Đông cũng nhìn như khiêm tốn đáp lại.

"Đều là Phó Kiện đại ca an bài tốt, lấy trước giúp cái chút ít bận bịu, vào Phó Kiện đại ca pháp nhãn."

"Không có vấn đề, chờ kết thúc về sau, đi Phó Kiện đại ca lều vải kia báo cáo công việc."

"Ta dẫn đường là được! Chúng ta đều là Phó Kiện đại ca người, đều là đi theo Phó Kiện đại ca, cái này nhưng tuyệt đối không thể nói lung tung!"

"Kia đám huynh đệ chúng ta cũng không muốn nói nhiều, khiến người khác đi ở phía trước, chúng ta ở phía sau."

Trương Tài Đông cũng trong lúc vô tình, đem mình cùng Phó Kiện cho buộc chặt đến cùng một chỗ.

Để trước mắt những này căn bản không rõ sự tình hư thực lâm thời đội xe đội trưởng, ở trong lòng đều nghĩ thầm nói thầm.

Bất quá trên mặt, càng là nịnh nọt không ít.

Rốt cuộc hiện tại phụ trách chỉ huy bọn hắn những này lâm thời đội xe, liền là Trương Tài Đông!

Hiện tại để bọn hắn hướng về phía trước đi dò đường, kia cực kỳ hiển nhiên, chính là vì phòng ngừa nhân tộc kia mới lãnh chúa, lần nữa dẫn đầu kỵ binh đối bọn hắn tiến hành tập kích.

Đương nhiên, êm tai điểm hoàn toàn chính xác gọi dò đường.

Nhưng khó nghe điểm. . .

Cái này thình lình liền là để bọn hắn dùng tính mệnh, đi giúp những cái kia Sài Du công ty chính thức nhân viên, lội ra một đầu an toàn con đường đến!

Nếu như không cùng cái này Trương Tài Đông giữ gìn mối quan hệ.

Để thủ hạ của mình, những cái kia tân tân khổ khổ, một đầu một đầu từ Linh giới tràng cảnh ở giữa triệu hoán đi ra tùy tùng, cứ như vậy dễ dàng chết mất.

Kia là đầy đủ đau lòng!

Thế là liền theo Trương Tài Đông mệnh lệnh được đưa ra, để những quan hệ kia không hề tốt đẹp gì, cũng không có cái gì giá trị, liền là một chút phổ thông cộng tác viên gia hỏa, mang theo mình Linh giới sinh vật tiến đến điều tra.

Trương Tài Đông ngược lại ở chung quanh những này lâm thời đội xe đội trưởng thổi phồng dưới, để bọn hắn cùng với mình.

Trong lúc mơ hồ, liền tạo thành một cái lấy hắn làm trung tâm, những này lâm thời đội xe đội trưởng là trung kiên, tăng thêm bên ngoài những cái kia phổ thông cộng tác viên làm nền tầng, một cái quyền lực hệ thống.

Mà lại là những cái kia Sài Du công ty chính thức các công nhân viên, căn bản khinh thường tại tổ chức quyền lực hệ thống.

Cứ như vậy bị Trương Tài Đông cáo mượn oai hùm cầm trong tay.

"Không sai, chính là như vậy." Trương Tài Đông tâm tình càng thêm vặn vẹo cùng hưng phấn

Mặc dù biết rõ, loại này quyền lợi là tạm thời, thế nhưng là một khi mình đi cao hơn, như vậy những này vốn là muốn phụ thuộc Sài Du công ty chính thức nhân viên, đều không có cách nào cộng tác viên nhóm, liền sẽ không hẹn mà cùng phụ thuộc đến trên người mình.

Nhưng Trương Tài Đông vẫn là hưng phấn vô cùng.

"Đi thôi."

Nhìn xem phía trước vẫn là không động tĩnh gì đường đi, Trương Tài Đông hướng trước phất phất tay.

Để dò đường tiếp tục đi đến phía trước.

Sau đó mình lại an bài dưới tay mình Sài Lang nhân đi cho Phó Kiện cái này cách mình tiếp cận 500 mét tổng chỉ huy kia báo cáo tình huống.

Từ bên trong kiếm lấy hai đầu hảo cảm.

Tương đương hài lòng.

"Thật là làm cho ta đuổi kịp, cái kia nhân loại vậy mà không có suất lĩnh kỵ binh lần nữa đánh lén."

Trương Tài Đông lúc này nhìn xem trước mặt quảng trường, biết càng đi về phía trước, liền là cái kia trước đó gặp phải lầu trọ, nhân tộc kia lãnh địa mới khu vực.

Khóe miệng càng thêm hưng phấn.

Vừa định đối bên người những người này nói cái gì, nhưng theo nâng lên mí mắt bỏ qua phía trước.

Toàn bộ mặt người sắc đều hơi sững sờ: "Chờ một chút?" Trương Tài Đông tựa hồ là phát hiện cái gì không đúng địa phương, nhịn không được đứng vững bước chân..