Chương 103:. Bắt đầu công thành quân địch (3)

Chương 103:. Bắt đầu công thành quân địch (3)

Lại là nhìn về phía trước kia trống rỗng, tại trong ấn tượng vốn nên xuất hiện bốn tòa nhà lầu trọ.

Toàn bộ người đều hơi kinh ngạc đi lên: "Kia bốn tòa nhà to lớn. . . Lầu trọ đâu?"

Trương Tài Đông dám thề, trước đó thời điểm, nơi nào xác thực hẳn là có lầu trọ!

. . .

Tại Trương Tài Đông mang theo tôi tớ quân, dẫn đầu tới thời điểm, Thẩm Mục liền phát hiện bọn hắn.

Bởi vì Thẩm Mục lúc này, đi tới Rhodoks tòa thành đỉnh, đứng ở tay kia chân trên kệ, vịn trước mặt tấm che, đang theo lấy phía tây quan sát.

Mượn độ cao ưu thế, tại địch quân bộ đội xuất hiện tại có thể gặp tầm mắt đại lộ trên lúc.

Liền lập tức bị Thẩm Mục đã nhận ra.

"Thông tri một chút đi, địch nhân đã đến, chuẩn bị kỹ càng chiến đấu chuẩn bị." Thẩm Mục trầm giọng mở miệng.

"Đúng." Sau lưng có phụ trách truyền đạt mệnh lệnh Swadia người hầu lập tức theo tiếng, quay người rời đi tay chân khung cùng ngọn tháp, thông qua xoay tròn dưới bậc thang đi, bắt đầu truyền đạt Thẩm Mục mệnh lệnh.

Không bao lâu, vốn là ngoài lỏng trong chặt tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu, liền hưởng ứng bắt đầu.

Đồng thời cường điệu đem phòng thủ trọng điểm, đều nghiêng đến phía Tây tường thành.

"Mau mau, động tác nhanh điểm!"

Bandak lúc này còn tại chỉ huy những cái kia Vaegirs tân binh, vận chuyển lấy 2 khung hạng nhẹ nỏ pháo, cùng 2 khung trước đó Thẩm Mục từ ban thưởng bên trong mở ra, công thành nỏ pháo, sắp đặt tại trên lầu tháp.

Hạng nhẹ nỏ pháo vẫn là lão loại hình, có thể đem bắn mâu cho bắn đi ra ước chừng hơn 200 mét xa, uy lực rất lớn.

Mà công thành nỏ pháo, thì là thuộc về cỡ trung nỏ pháo một loại, không chỉ có thể bắn đi ra hơn 300 mét xa, mà lại càng thêm tinh chuẩn, uy lực càng lớn, ngay cả đắp đất tường thành đều có thể đem bắn mâu đính tại phía trên, gặp được loại kia bàn tay rộng đơn bạc tường đá, đều có thể sinh sinh đem nó oanh sập.

Nếu không cũng không lại được xưng là công thành nỏ pháo.

Bất quá tại phòng thủ thời điểm, những này công thành nỏ pháo, nương tựa theo khá xa tầm bắn, cùng to lớn lực phá hoại, không chỉ có thể bắn giết địch nhân.

Còn có thể phá hư địch quân công thành thiết bị, trì hoãn địch quân công thành thời gian.

Xem như coi như không tệ vũ khí.

Hiện tại,2 khung hạng nhẹ nỏ pháo, liền riêng phần mình bắc tại đồ vật thành trấn cửa thành đỉnh.

Trực tiếp nhắm ngay bên ngoài khả năng công kích cửa thành địch nhân.

Mà 2 khung công thành nỏ pháo, thì là bắc tại tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu tường thành giao hội điểm, kia kiến tạo có 2 cái phương tháp đỉnh đầu.

Cái này 2 cái phương tháp tuy nói xây dựng ở thành trấn phiến khu trên tường thành, nhưng bởi vì dựa lưng vào tòa thành phiến khu nhô ra nham thạch nền móng, Thẩm Mục tại tòa thành trên tường thành mở cái lỗ hổng nhỏ, có thang lầu kéo dài xuống tới, vừa vặn có thể thông qua cái này lỗ hổng nhỏ tiến hành chuyển di.

Nếu như địch nhân công chiếm thành trấn phiến khu tường thành, như vậy trên tường thành quân coi giữ liền có thể thông qua cái này nghiêng thang lầu tiến vào tòa thành phiến khu.

Mà lại dùng tấm ván gỗ ngăn chặn cái lối đi này, chẳng khác nào phong tỏa tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu giao thông.

Bất luận cái gì muốn thông qua nơi này tiến công tòa thành phiến khu tường thành, không chỉ cần phải leo lên trên dốc đứng thang lầu, sau đó phá đi cản đường tấm ván gỗ.

Còn cần đối mặt từ đỉnh đầu, kia vừa vặn liền xây ở tòa thành phiến khu góc tây nam đại tháp lâu bên trong, trú đóng viễn trình xạ thủ, ở trên cao nhìn xuống tinh chuẩn nhất xạ kích!

Mà lại tại phía đông cũng giống như nhau phối trí.

Chỉ bất quá góc đông nam không phải đại tháp lâu, mà là đồng dạng có thể đóng quân viễn trình xạ thủ, thánh quang Ngọn Đuốc tháp.

Đồng dạng có thể để cho viễn trình xạ thủ, từ trên cao nhìn xuống đối phía đông cửa thành, phía đông tường thành, tiến hành viễn trình sát thương chi viện, đối ý đồ công kích cửa thành cùng tường thành địch nhân, tiến hành đả kích.

Thẩm Mục hoàn toàn chính xác không am hiểu chiến đấu.

Nhưng là làm lập trình viên, vẫn là trò chơi nhà thiết kế, hơn nữa còn là cái thường xuyên trà trộn quân sự diễn đàn, thích kinh doanh loại trò chơi thâm niên người chơi.

Hắn đối với như thế nào xây dựng mình tòa thành, như thế nào phát huy ra hỏa lực điểm ưu thế.

Kia là lòng dạ biết rõ, quả thực quá am hiểu!

"Hiện tại, liền chờ những cái kia Sài Du công ty gia hỏa, lựa chọn cái nào cửa thành tiến hành chủ công."

Thẩm Mục đứng tại tay chân trên kệ, quay đầu nhìn xem thành trấn phiến khu bên trong, đã xếp hàng hoàn tất bộ binh cùng kỵ binh, cùng tường thành cùng phương tháp trên đã đóng tại riêng phần mình vị trí bên trên người bắn nỏ, sắc mặt bình tĩnh.

100 tên Vaegirs cung tiễn thủ,50 tên thuê nỏ thủ,50 tên Rhodoks thuần thục nỏ thủ.

Cái này nhưng đều là viễn trình xạ thủ.

Cộng thêm 50 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại,100 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, những này có thể ném tiêu thương, đồng dạng có thể đối 20 m có hơn địch nhân tạo thành sát thương ném bộ binh.

Phối hợp 4 khung nỏ pháo, cùng Thẩm Mục trong đầu cái kia còn không sử dụng 'Máy ném đá chi viện' .

Cho dù ai thấy được, đều sẽ tâm tình bình tĩnh!

Đối với chiến đấu kế tiếp, còn có được xấu nhất dự định Thẩm Mục, cũng không cho rằng thật sẽ tiến vào xấu nhất dự định dự án ở giữa đi.

"Đại nhân, những tên kia đến đây." Ngay tại Thẩm Mục trầm tư thời điểm, bên cạnh có Swadia bộ binh hạng nhẹ mở miệng nhắc nhở.

"Ừm, ta thấy được." Thẩm Mục gật đầu.

Chậm rãi ngưng mắt nhìn lại.

Ngay tại phía tây tường thành bên ngoài đại lộ bên trên, một đám Sài Lang nhân, Đại Địa Tinh, Hùng Địa Tinh, Tích Dịch Nhân chờ hoang mạc bên trong thường gặp á nhân chủng tộc, đã sờ soạng tới.

Bọn này tôi tớ quân không dám đi đầu kia rộng rãi đại lộ, ngược lại là từ hai bên đường trong khu cư xá hoặc vượt qua vách tường, hướng phía tiến lên động tác đều thận trọng cực kì cẩn thận.

Sợ lại có kỵ binh loại hình bộ đội, đối bọn hắn triển khai đánh lén hoặc tập kích.

Hiển nhiên trước đó Thẩm Mục hành động, dọa cho sợ rồi những này căn bản không trải qua đột nhiên như thế kỵ binh hạng nặng tập kích tôi tớ quân.

Rốt cuộc tại kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích ở giữa thời điểm, bọn chúng cũng chỉ là sinh hoạt tại hoang mạc khu vực ở giữa một đám cường đạo chủng tộc.

Mặc dù nói ngẫu nhiên cùng nhân tộc Hùng Sư công quốc sinh ra một chút xung đột, nhưng rốt cuộc chiến đấu vẫn là rất ít.

Chỉ là ngẫu nhiên quá khứ cướp bóc một chút đồ ăn mà thôi, trên cơ bản sẽ không đụng phải tinh nhuệ như vậy nhân tộc kỵ binh hạng nặng bộ đội.

Nhưng vừa vặn ngay tại lúc này, bọn hắn đã đụng phải.

Ngay cả kia Bán Thú Nhân bộ lạc bên trong, lấy bộ chiến mà nghe tiếng Trư Đầu Nhân, đều bị những này nhân tộc kỵ binh hạng nặng bộ đội cho quét ngang qua, tử thương thảm trọng, làm sao có thể không cho những người ở này quân từng cái chủng tộc Linh giới sinh vật, trong lòng sẽ không sợ hãi đâu?

Đây chính là những người ở này quân không có lựa chọn đi đại lộ nguyên nhân.

Ngược lại là từng cái vượt qua tiểu khu đó hàng rào hoặc tường thấp, cho dù là phí chút chuyện, cũng nguyện ý vì an toàn từ bên trong này đi.

Cuối cùng đi tới phía trước, kia trống trải một vùng bình địa, cùng thành thị giáp giới biên giới.

Cuối cùng cũng nhìn thấy, kia một mảnh bình nguyên bên trong, xuất hiện cao ngất tòa thành, tường thành, cùng kia có hoàn chỉnh phòng hộ biện pháp thành trấn.

Căn bản không hề cái gì chung cư!

"Tài Đông đại ca, nhân tộc kia lãnh địa mới, tựa hồ là nhìn xem, có điểm gì là lạ a."

"Không sai, chúng ta không có cái gì công thành thủ đoạn, cứ như vậy xông đi lên, đó không phải là chịu chết sao!"

"Vẫn là đem chuyện này cho những cái kia Sài Du công ty người nói nói, để bọn hắn quyết định đi, chúng ta liền là một chút cộng tác viên, loại sự tình này vẫn là đừng hướng trước."

Ngay tại Trương Tài Đông bên người, những cái kia lâm thời đội xe đội trưởng, lúc này sắc mặt cực kì phức tạp.

Không có cách nào.

Bọn hắn tuy nói đều là Lam Tinh nhân loại, thế nhưng là đối với chiến tranh cũng là có giải.

Trong tay mình đều không có cái gì công thành vũ khí, cũng không có công thành khí giới, cứ như vậy toàn bằng thủ hạ Linh giới tùy tùng, đi ngạnh công hoàn thiện tường thành phòng ngự hệ thống, cái này hoàn toàn liền là tìm cái chết vô nghĩa hành vi ngu xuẩn!

Đồng thời những này lâm thời đội xe đội trưởng, từng cái nhưng đều dựa vào mình những này Linh giới tùy tùng, mới có thể ngồi vững vàng đội trưởng vị trí.

Nếu như đã mất đi mình Linh giới tùy tùng, tổn thất nặng nề.

Có lẽ kia Sài Du công ty trực tiếp liền sẽ bãi miễn rơi đội trưởng của bọn họ chức vụ, sau đó đem chức vị này tiện tay xác nhận cho người khác.

"Các huynh đệ, tới thời điểm, Phó Kiện đại ca đã nói, có cái gì khó khăn chúng ta cũng phải chính mình giải quyết." Trương Tài Đông lúc này nhìn xem những này rõ ràng ngang ngạnh, ngay cả thăm dò tính công kích tường thành, nhìn một chút đối phương năng lực phòng ngự đều không muốn những này lâm thời đội xe đội trưởng, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

Nhìn qua, Trương Tài Đông vẫn là cùng trước đó như thế cực kì tốt nói chuyện.

Nhưng là tại chính thức mở miệng nói chuyện về sau, lại mang theo một cỗ căn bản không cho bọn hắn giải thích lạnh lẽo giọng điệu: "Lần này tới, chính là vì giải quyết hết cái này nhân tộc mới lãnh chúa, nếu như các vị đều không xuất lực, như vậy chờ trở về về sau, ta lại làm như thế nào cho các vị, tại Phó Kiện đại ca nơi nào, khoe thành tích a?".