Chương 103:. Bắt đầu công thành quân địch (4)

Chương 103:. Bắt đầu công thành quân địch (4)

Lời nói này đơn giản.

Thế nhưng là tất cả mọi người ở đây đều đã hiểu, Trương Tài Đông trong lời nói uy hiếp.

Nếu như không nhắc tới công lời nói, như vậy còn lại, cũng không chính là muốn cáo trạng sao?

Bọn hắn không nghe theo chỉ huy, dẫn đến chiến sự thất bại.

Loại này oan ức một khi chụp tại đầu của bọn hắn bên trên, lấy bọn hắn đối với Sài Du công ty hiểu rõ, tuyệt đối sẽ để bọn hắn chịu không nổi!

Thậm chí là thời điểm trước kia, xuất hiện loại tình huống này cộng tác viên, mặc kệ thân phận gì, đều sẽ trực tiếp ngay tiếp theo mình Linh giới tùy tùng, toàn bộ giết đi về sau, biến thành những cái kia Trư Đầu Nhân tinh anh tươi sống ăn thịt thêm đồ ăn!

Sài Du công ty, nhưng vốn cũng không phải là cái gì thích người khác giải thích vì cái gì đoàn thể.

Bọn hắn chỉ cần kết quả!

"Lẩm bẩm! Lẩm bẩm!" Chỉ là liền tại bọn hắn còn tại thương thảo, làm như thế nào thăm dò tính tiến công, nhìn xem cái này tường thành cái trước cái nhân tộc binh sĩ, phòng ngự hiệu quả như thế nào thời điểm.

Ngay tại đằng sau, truyền đến lẩm bẩm âm thanh.

Sau đó liền có bốn năm đầu Trư Đầu Nhân, bước nhanh đi tới, mang trên mặt vẻ giận dữ, lớn tiếng quát: "Phó Kiện tổng chỉ huy quan, các ngươi vì cái gì còn ở nơi này, không có lựa chọn tiến công cái kia tòa thành?"

Nói, còn nhìn về phía Trương Tài Đông, trực tiếp chỉ vào hắn nói: "Phó Kiện tổng chỉ huy nói, hiện tại, ngươi, liền sắp xếp người đi tìm ít đồ, tốt nhất có thể đem cửa thành phía trước chiến hào cho lấp đầy! Còn có thể leo lên thành tường! Ngươi rõ chưa! ?"

"Chiến hào? Lấp đầy?" Trương Tài Đông lúc này có chút kinh ngạc, theo bản năng quay đầu nhìn về phía tòa thành bên kia.

Khi ánh mắt cường điệu nhìn về phía hướng cửa thành, mới phát hiện kia cửa thành trước một đạo liên miên tại toàn bộ tường thành phía trước âm ảnh, thình lình liền là một đầu thật dài chiến hào!

Không biết đến cỡ nào sâu, nhưng là nhìn lấy kia ước chừng mấy mét chiều rộng độ, cũng có thể biết, trở ngại bọn hắn công thành là tuyệt đối không có vấn đề.

"Ta hiểu được." Trương Tài Đông lập tức gật đầu, sắc mặt nghiêm túc đối kia bốn năm đầu Trư Đầu Nhân nói: "Mời về đi chuyển cáo Phó Kiện tổng chỉ huy, ta hiện tại liền sắp xếp người, đi phía trước thêm vào đạo kia chiến hào, tuyệt đối sẽ không để Phó Kiện đại ca khó làm."

"Ngươi minh bạch là được." Những này Trư Đầu Nhân lẩm bẩm lấy xoang mũi, căn bản không quan tâm Trương Tài Đông đáp lại cùng bộ dáng trịnh trọng, xoay người rời đi.

Bọn chúng vốn chính là tới truyền đạt mệnh lệnh, truyền đạt xong, trở về là được.

Nhìn xem những này thấp kém gia hỏa, không phải cái gì Sài Lang nhân liền là Địa tinh, lại nếu không phải là Tích Dịch Nhân, đều là một đám ngay cả bộ lạc đều không có loại kém chủng tộc, so với bọn chúng đã hoàn thành lãnh địa trùng kiến Trư Đầu Nhân tới nói, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

Về phần bên ngoài cái này Nhân tộc tòa thành, đối với những này Trư Đầu Nhân tới nói, đều là khịt mũi coi thường.

Lúc trước bọn chúng Bán Thú Nhân bộ lạc, cùng nhân loại Hùng Sư công quốc lúc khai chiến, dạng này tòa thành cùng tường thành cũng không phải là không có công chiếm qua.

Mặc dù nói, Hùng Sư công quốc hướng phía phía tây mở đại bộ phận lãnh địa, đều là bọn chúng Bán Thú Nhân bộ lạc, bọn chúng tại đối mặt nhân tộc công quốc kỵ binh, còn có liên tục không ngừng trường thương binh công kích đến, chỉ có thể bị ép rời đi.

Còn tích góp đại bộ phận lực lượng Bán Thú Nhân bộ lạc, bọn chúng Trư Đầu Nhân bộ tộc, không tin tưởng ngay cả một cái tòa thành đều không công nổi!

Lúc này Phó Kiện chính đứng ở phía sau một chỗ cư dân lâu mái nhà.

Đứng xa xa nhìn kia tại vài dặm có hơn, sừng sững tại phía trên vùng bình nguyên kia tòa thành cùng thành trấn, cùng trong đó kia đã xếp hàng chỉnh tề, phảng phất đang đợi mình người tộc bộ đội, sắc mặt có chút khó coi.

"Kiện ca, lần này tình huống không thích hợp."

Ngay tại Phó Kiện bên người, có đồng dạng là Lam Tinh nhân loại to mọng nam tử mở miệng: "Không phải chung cư, mà là tòa thành, điều này đại biểu cái kia thu được nhân tộc lãnh chúa ấn ký gia hỏa, đạt được cơ duyên gì, sau đó từ Tinh Giới bên trong, đem tòa thành cho triệu hoán giáng lâm xuống."

"Ừm, tình huống thật không thích hợp." Phó Kiện nhẹ nhàng gật đầu.

Nhưng là lúc này, hắn cũng đã là đâm lao phải theo lao giống như cắn chặt răng, dò hỏi: "Ngươi nói, nếu như chúng ta cưỡng ép công thành, có thể hay không xông đi vào?"

"Nhìn tình huống có chút khó."

Bên cạnh cái kia to mọng nam nhân cùng Phó Kiện quan hệ không tệ, thế là lúc này cũng trầm giọng nói ra: "Không bằng chúng ta trở về, tìm kiếm một chút khí giới công thành, sau đó lại đến tiến công?"

"Không được."

Phó Kiện lúc này nhíu mày, trực tiếp bác bỏ đề nghị của hắn: "Đám kia lão gia hỏa vốn là đối ta đảm nhiệm tổng chỉ huy mà không phục, trước đó vừa rời đi cửa thành, liền bị những này nhân tộc kỵ binh hạng nặng tập kích, tổn thất nặng nề, hiện tại cái gì cũng không có hoàn thành liền trở về, ta nghĩ giám đốc bên kia, không có cách nào bàn giao."

Nhiều không nói, nhưng là ở đây hai người đều rõ ràng, mất đi giám đốc tín nhiệm, như vậy về sau mặc kệ có thành tích gì, đều cũng phải đứng dịch sang bên.

"Giao ca, phải không từ chung quanh thu thập ít đồ, mình thu được đơn giản một chút khí giới công thành?" Người này lại mở miệng nói: "Ta nhìn chung quanh còn có một số thương siêu cùng Ngũ Kim điếm cửa hàng, bên trong không chừng liền có cái thang loại hình có thể sử dụng."

Nói, ngữ khí của hắn cũng càng thêm ngưng trọng: "Thực sự không được, tìm điểm đồ dùng trong nhà cái gì ném tới trên tường thành, rốt cuộc nhân tộc kia lãnh chúa tường thành cũng liền khoảng sáu, bảy mét, chỉ cần có thể leo đi lên, để chúng ta thủ hạ Trư Đầu Nhân xông đi lên, cận chiến chém giết lời nói, Linh giới nhân tộc, cũng khôngphải những bán thú nhân này tộc Trư Đầu Nhân đối thủ!"

"Ừm, hoàn toàn chính xác có thể." Phó Kiện gật gật đầu, nhìn mình bên người cái này trước đó liền nhận biết lão bằng hữu, giọng nói nhẹ nhàng không ít: "Vậy đi tìm cái thang sự tình, liền an bài cho ngươi."

"Ta cái này đi làm." Người này quay người liền định đi.

Bất quá vừa đi hai bước, còn là nghĩ đến cái gì đồng dạng, nói với Phó Kiện: "Đúng rồi, giao ca, hiện tại thừa dịp trong khoảng thời gian này, không bằng trước hết để cho những cái kia cộng tác viên trước tiên đem chiến hào cho lấp bắt đầu, còn có cái kia gọi Trương Tài Đông, để hắn tổ chức lên một nhóm cận chiến tương đối hung hãn Linh giới sinh vật, đến lúc đó điền xong chiến hào, cũng làm cho hắn dẫn đội đi đợt thứ nhất công thành."

"Ừm, cứ dựa theo cái này xử lý." Phó Kiện tiếp thu đề nghị của hắn.

Nếu như không muốn trở lại Bán Thú Nhân bộ lạc bên trong, đối mặt những người khác chế nhạo cùng chất vấn, lục tung tìm kiếm khí giới công thành.

Như vậy hiện tại, tìm kiếm một chút Lam Tinh công cụ đến tạm thời sử dụng một chút, cũng không phải không được.

Thủ hạ bọn hắn Linh giới tùy tùng, đều là đã hoàn thành khế ước những người đeo đuổi kia.

Là đã dung nhập bộ phận Lam Tinh quy tắc, là có thể sử dụng Lam Tinh công cụ, cũng không có cùng những cái kia đáng sợ tử linh quái vật, có được nhẹ nhõm liền phá hủy Lam Tinh tạo vật năng lực.

Cho nên nói, Lam Tinh một chút vật tư, còn có thể bình thường sử dụng.

Rất nhanh, những này Trư Đầu Nhân đã tìm được không ít sửa chữa bậc thang hoặc công cụ bậc thang.

Hơn nữa còn có không ít tủ bát hoặc bàn công tác loại hình đồ vật.

Rõ ràng là dùng để bổ sung chiến hào, hoặc là tại trên tường thành dựng một cái sườn dốc, có thể làm cho bọn chúng leo lên đi, tại trên tường thành cùng địch nhân chém giết có liên quan vật phẩm.

Ngay tại những này Trư Đầu Nhân phía trước.

Những cái kia càng tới gần tường thành phương hướng tôi tớ quân, lúc này cũng từ chung quanh tìm tới rất nhiều cành khô lá héo úa, cùng từ phụ cận trong khu cư xá, dọn tới rất nhiều bàn ghế.

Đều lung tung chồng chất tại một chỗ cư xá dải cây xanh bên trong.

Số lượng rất nhiều.

Mà liền tại Trương Tài Đông bên cạnh không xa, số lượng càng nhiều, tiếp cận hơn 1500 đầu từng cái Linh giới chủng tộc tụ tập lại tôi tớ quân, lúc này cũng nhao nhao bắt đầu hướng trước, một người cầm lấy một kiện đồ dùng trong nhà, đội ở trên đầu, liền bắt đầu chạy vọt về phía trước chạy tới.

"Đưa trong tay đồ vật, ném ở chiến hào bên trong, coi như các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, nếu không bất luận cái gì dám can đảm lui lại, liền sẽ trực tiếp giết chết, đút cho những cái kia Trư Đầu Nhân!"

Trương Tài Đông mở miệng, giọng nói vô cùng là lạnh lẽo: "Đừng nghĩ lấy lười biếng!"

Ngay tại bên cạnh hắn, từng cái rõ ràng càng thêm điêu luyện Sài Lang nhân, nhao nhao rút ra loan đao của mình, hung tợn nhìn xem những cái kia Linh giới sinh vật.

Ngay tại cách đó không xa, những cái kia lâm thời đội xe đội trưởng, cũng mang theo riêng phần mình tùy tùng, rút ra vũ khí trong tay, nhắm ngay những cái kia lâm thời trong đội xe, lâm thời tổ kiến tới những cái kia cộng tác viên, cùng bọn hắn Linh giới tùy tùng.

Đều là lớn tiếng thúc giục nói: "Các ngươi chỉ cần có thể đem trong tay đồ vật, ném tới chiến hào bên trong, trở lại Bán Thú Nhân bộ lạc về sau, chúng ta những này làm đội trưởng, liền cho các ngươi khánh công!".