Chương 104:. Dehrim trận chiến mở màn (1)

Chương 104:. Dehrim trận chiến mở màn (1)

Thế nhưng là đối mặt những cái kia Trư Đầu Nhân dâm uy, những này tại hoang mạc ở giữa vốn là ở vào yếu thế từng cái tôi tớ chủng tộc, lúc này cũng không dám có ý kiến gì, chỉ có thể kiên trì xông đi lên.

Đem hi vọng ký thác tại đã từng đối phó Hùng Sư công quốc kinh nghiệm bên trên.

Chỉ cần có thể để trước mặt gia hỏa chết mất, sau đó đem trên tường thành lót ra đầy đủ leo lên thành tường vật lộn độ cao, ta sao bọn chúng liền có thể để những này nhân tộc binh sĩ biết, bọn chúng hung tàn!

Tại cận thân vật lộn bên trong, những này hoang mạc bên trong ra cường đạo chủng tộc, nhưng cho tới bây giờ đều chưa sợ qua nhân tộc!

"Lên! Vọt tới phía dưới tường thành! Đem chiến hào lấp đầy! Đem đồ vật lũy đến trên tường thành đi!"

Thế là ngay tại Trương Tài Đông, còn có những cái kia lâm thời đội xe đội trưởng mệnh lệnh dưới, những này Linh giới sinh vật tùy tùng, liền từng cái tru lên, dời lên bên người những cái kia tìm đến bàn ghế cùng vải rách bọc lấy bùn đất, hướng phía phía Tây cửa thành bên kia vọt tới.

Không xông cũng không có cách nào.

Những đội trưởng kia bên người, còn có kia từng đầu càng tinh nhuệ hơn Sài Lang nhân, Đại Địa Tinh, Tích Dịch Nhân, Hùng Địa Tinh các loại, chính nhìn chằm chằm nhìn xem bọn chúng.

Một khi phát hiện có do dự, không dám trực tiếp xông về trước gia hỏa, liền sẽ thử lấy răng phát ra gầm thét.

Đồng thời vũ khí trong tay cũng bắt đầu giơ lên, một bộ muốn nhấm nháp mỹ vị thèm nhỏ dãi bộ dáng.

Rốt cuộc tại hoang mạc trong chủng tộc, đồng tộc thi thể, cũng không phải là không thể xem như đồ ăn.

Có đôi khi, vừa mới chết mất đồng tộc thi thể, kia ngon huyết dịch cùng không mất đi hoạt tính óc, phối hợp mềm mại còn giàu có dinh dưỡng nội tạng, vẫn là một loại ngẫm lại liền chảy nước miếng trân tu đâu!

Bức bách tại loại áp lực này, những này hoang nguyên chủng tộc nhóm tạo thành tôi tớ quân, cũng chỉ có thể xông về trước.

Rốt cuộc xông đi lên, giơ các loại tạp vật, ném vào chiến hào bên trong trở về.

Còn có còn sống khả năng.

Nếu là không xông.

Còn dám can đảm phản kháng, như vậy đừng nói những này càng tinh nhuệ hơn hoang nguyên chủng tộc đầu mục, liền xem như phía sau những cái kia số lượng càng nhiều, sức chiến đấu mạnh hơn Trư Đầu Nhân, đều sẽ không bỏ qua bọn chúng!

Chỉ là tại thành trấn Dehrim trên tường thành, trận địa sẵn sàng đón quân địch Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks thuần thục nỏ thủ, cùng thuê các nỏ thủ, lúc này trên mặt không có cái gì vẻ sợ hãi, chỉ có một mảnh yên tĩnh.

Bao quát đứng ở cửa thành đỉnh, bên cạnh còn có 5 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, giơ hạng nặng khiên tròn bảo hộ lấy Thẩm Mục.

"Bọn hắn bắt đầu chuẩn bị tiến công." Thẩm Mục bên người, Bandak trầm giọng mở miệng nhắc nhở.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu.

Bởi vì bọn hắn đều thấy được, ngay tại cư xá xanh hoá bên trong, kia thành quần kết đội, bắt đầu giơ lên tạp vật, chuẩn bị hướng phía bên này tới tôi tớ chủng tộc, từng cái tru lên phảng phất là cổ vũ giống như tản ra trận hình.

Cái này rõ ràng là chỗ xung yếu phong, mà lại muốn đem nâng tại đỉnh đầu những cái bàn kia băng ghế, ném tới chiến hào bên trong đến, lấp chôn chiến hào dáng vẻ.

So với những cái kia chỉ biết là rối bời xông lên, dùng đồng tộc thi thể lấp chôn chiến hào ác ma tới nói.

Những này nhận Lam Tinh nhân loại chỉ huy hoang mạc cường đạo chủng tộc, hoàn toàn chính xác có một chút chiến thuật.

"Chuẩn bị sẵn sàng." Thẩm Mục mở miệng nhắc nhở.

"Truyền xuống! Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!" Liền ở bên cạnh hắn, Lake Rats bang kẻ phá hoại cùng thao túng hạng nhẹ nỏ pháo Lake Rats bang thâm niên tay chân, lúc này nhao nhao đối tường thành hai bên cao giọng hô to.

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!" Sau đó hai bên cửa thành môn trên tường thành, những cái kia người bắn nỏ nhao nhao đáp lại.

Trong đó còn có một tay dẫn theo trọng nỏ, bước nhanh tại tường thành tấm che đằng sau bôn tẩu, kiểm tra trên tường thành những này viễn trình xạ thủ phân bố tình huống.

Tận lực để tiếp xuống tại trên tường thành chú định sẽ bộc phát viễn trình chuyển vận, an bài càng thêm hợp lý.

Cũng hi vọng đối với địch nhân trận hình tấn công, đả kích cũng càng thêm hữu hiệu.

Làm Rhodoks vương quốc quân quan xuất thân Bandak, đối với an bài như thế nào chuyển vận vị trí, như thế nào hình thành hỏa lực đan xen, như thế nào để cho mình người tại trên tường thành xạ kích càng thêm thuận tiện, có tốt đẹp tâm đắc.

Đây cũng là vì cái gì, Thẩm Mục sẽ thả tâm đem trên tường thành bố trí, toàn bộ giao cho Bandak nguyên nhân.

Bandak, liền là chuyên nghiệp thủ thành chiến chuyên gia!

Bất quá bây giờ Thẩm Mục trước mắt, đến từ hệ thống khung chat cũng đã nổi lên mới nội dung.

Đại biểu cho chiến đấu bắt đầu.

【  đinh! Lâm thời nhiệm vụ hệ thống kiểm trắc đến sự kiện phát sinh, bởi vậy lâm thời tuyên bố nhiệm vụ —— thủ vệ thành trấn. 】

【  nhiệm vụ tên: Thủ vệ thành trấn. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Làm Dehrim trưởng thành là thành trấn thời điểm, cũng là ngấp nghé ngài tài phú địch nhân muốn đi qua thời điểm tiến công. Hiện tại, địch nhân đã tới, bọn chúng phái ra đáng sợ đại quân, muốn phá hủy ngài thành trấn, cướp đoạt ngài tài phú, giết chết ngài cùng ngài binh sĩ. Đây là tuyệt đối không cho phép. 】

【  nhiệm vụ giai đoạn yêu cầu: Giữ vững tôi tớ quân tiến công. 】

【  nhiệm vụ giai đoạn ban thưởng:5000 viên Dinar. 】

【  nhắc nhở: Nên nhiệm vụ là nhiều đoạn thức lâm thời nhiệm vụ, hoàn thành tương ứng nhiệm vụ giai đoạn liền có thể thu hoạch được tương ứng ban thưởng. 】

Mà lúc này, nhìn xem trước mắt khung chat trên xuất hiện ban thưởng, Thẩm Mục khóe miệng cũng triệt để ép không được.

"Dinar ban thưởng." Thẩm Mục cười khẽ: "Đây chính là ta cần."

Vẫn là ròng rã 5000 viên Dinar!

Không ai biết hiện tại Thẩm Mục cỡ nào cần Dinar, loại này Mount and Blade toàn bộ thế giới bên trong, thống nhất tiền tài tiền tệ, đến giúp đỡ mình mau sớm hoàn thành binh sĩ tấn thăng.

Phải biết, hiện tại mặc kệ là Swadia bộ binh hạng nhẹ, vẫn là Rhodoks thuần thục nỏ thủ, hoặc là Vaegirs tân binh.

Đều cần đại lượng Dinar, để hoàn thành thăng cấp đâu!

Nếu như cái này 5000 viên Dinar tới tay.

Như vậy đối với Thẩm Mục tới nói. . .

Tuyệt đối là có thể xưng một trận to lớn tăng lên!

Nhìn xem trước mắt càng ngày càng nhiều Linh giới tôi tớ chủng tộc, bắt đầu xông ra dải cây xanh, hướng phía bên này đánh tới bộ dáng, Thẩm Mục hướng trước phất tay, ngữ khí bình tĩnh phát ra mệnh lệnh: "Tự do xạ kích."

Sau đó mệnh lệnh này, liền bị truyền tới toàn bộ tường thành bên trong, bao quát Bandak tai bên trong.

"Toàn thể tự do xạ kích!"

Sau đó tại thành trấn phiến khu trên tường thành, Bandak tại bóp cò đồng thời, còn la lên chung quanh nỏ thủ cùng cung tiễn thủ bắt đầu tự do xạ kích.

Nhìn xem kia thành đàn tán loạn Linh giới nhóm sinh vật, giơ cao lên các loại tạp vật tuôn đi qua, bọn hắn minh bạch.

Hiện tại, giết chóc bắt đầu!

"Bắn tên! Bắn tên!"

Trên tường thành, mặc kệ là Rhodoks thuần thục nỏ thủ, vẫn là thuê nỏ thủ, cùng những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ, cũng bắt đầu tại đội trưởng từng tiếng la lên bên trong, bóp lấy cò súng, buông ra dây cung.

Vô số dây cung hoặc nỏ dây cung chấn động 'Ong ong' tiếng vang lập tức xuất hiện tại trên tường thành.

Tiếp lấy chính là mưa tên cùng nỏ mũi tên phá vỡ không khí, mà sinh ra thê lương rít lên!

'Sưu sưu sưu sưu sưu!'

Trong nháy mắt này, liền mũi tên như mưa xuống!

100 tên Vaegirs cung tiễn thủ,50 tên Rhodoks thuần thục nỏ thủ,50 tên thuê nỏ thủ, tổng cộng 200 tên viễn trình xạ thủ trong nháy mắt bạo phát đi ra chuyển vận, trực tiếp liền để từ khác một cái trụ trạch tiểu khu dải cây xanh bên trong, lao ra những người ở này quân, phảng phất lăn đất hồ lô như kia không ngừng trúng tên, không ngừng ngã xuống, không ngừng tại kêu rên bên trong chết đi!

Chỉ cần tiếp cận 200m tầm bắn phạm vi bên trong, vậy cũng chỉ có thể ngạnh kháng những này xạ thủ chuyển vận.

Ngạnh kháng những cái kia trí mạng mưa tên cùng nỏ mũi tên.

Liền xem như những người ở này quân, tận lực phân tán ra hướng trước chạy, trên đầu còn đỉnh lấy không phải cái bàn liền là băng ghế, hoặc là cánh cửa, cũng giống vậy bị kia như trút nước mà qua mưa tên, cho bắn trúng trên người từng cái bộ vị, càng ngày càng nhiều gia hỏa lảo đảo ngã xuống.

Huống chi ngay tại cái này chạy vọt về phía trước chạy phạm vi bên trong, đến từ trên cửa thành mới, đã bắc tại kia hạng nhẹ nỏ pháo.

Còn có tại phía bắc thành trấn phiến khu dựa vào tòa thành phiến khu phương tháp bên trên, gác ở kia công thành nỏ pháo.

Tại kia Lake Rats bang thâm niên tay chân điều khiển dưới, đem kia từng cây bắn mâu, thông qua cái này cường lực nỏ pháo trang bị, lấy lực lượng kinh khủng cùng tốc độ đánh ra, hóa thành từng cây trí mạng Tử thần chi mâu.

Sau đó liền đem dám can đảm xuất hiện tại bắn mâu tầm bắn bên trong bất luận cái gì Linh giới sinh vật, sinh sinh găm trên mặt đất!

Nếu như nói, tiếp nhận mưa tên cùng nỏ mũi tên tổn thương, còn có thể miễn cưỡng tiếp tục giãy giụa, ráng chống đỡ, hướng trước tiếp tục cất bước, tốt đem trong tay mình những cái bàn này băng ghế cho ném tới chiến hào bên trong, sau đó hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể trở về dưỡng thương.

Nương tựa theo hoang mạc chủng tộc cường hãn sinh mệnh lực, còn có thể bảo trụ một cái mạng.

Nhưng là bị nỏ pháo oanh ra bắn mâu trúng đích.

Mặc kệ là hạng nhẹ nỏ pháo, vẫn là công thành nỏ pháo oanh ra bắn mâu.

Kia hạ tràng cũng chỉ có một ——

Bị kia vạch ra một đầu đường vòng cung bắn mâu cho nghiêng nghiêng xuyên qua bộ ngực hoặc ổ bụng, quấy nát bên trong hết thảy nội tạng, sau đó lại mượn kia đánh ra kinh khủng lực đạo, kéo theo lấy toàn bộ thân thể đều đính tại mặt đất ở giữa.

Phảng phất như là bị cố ý, dùng một cây đoản mâu cho xuyên qua thân thể, phảng phất là tiêu bản đồng dạng, cắm trên mặt đất, thành đe dọa những người khác treo tiêu!

Cho dù là có đôi khi, hạng nhẹ nỏ pháo cùng công thành nỏ pháo oanh kích cũng không có hiệu quả.

Kia kinh khủng bắn mâu không có bắn trúng mục tiêu..