Chương 104:. Dehrim trận chiến mở màn (2)

Chương 104:. Dehrim trận chiến mở màn (2)

Nhưng liền xem như oanh trên mặt đất, phảng phất lớn cái đinh đồng dạng đinh trên mặt đất bộ dáng, phối hợp chung quanh những cái kia rầm rầm phảng phất mưa to đồng dạng rơi xuống mưa tên, đồng dạng cho những cái kia còn tại hướng trước tấn công tôi tớ chủng tộc, mang đến đến từ tâm hồn rung động.

Để bọn chúng nội tâm ở giữa sợ hãi vô cùng, giơ trong tay tạp vật hướng trước bước chân xung phong đều chậm chạp.

Bọn chúng chần chờ!

"Hoặc là nói, bọn chúng sợ hãi." Thẩm Mục lúc này chậm rãi mở miệng, ngữ khí không có bao nhiêu hưng phấn.

Chỉ là bình tĩnh nhìn bên cạnh trên tường thành, lại là từng lớp từng lớp nỏ mũi tên bắn ra.

Lại là từng cây mưa tên gào thét mà qua.

Để kia càng ngày càng nhiều, bởi vì chần chờ mà chạy bộ chậm chạp, ngược lại trở thành bia ngắm Linh giới sinh vật, không ngừng bị mưa tên cùng nỏ mũi tên bắn trúng mà ngã bên dưới.

Thẩm Mục ánh mắt dần dần lăng lệ.

"Tiếp tục bắn tên!"

"Đừng để những địch nhân kia tới gần chiến hào!"

Ngay tại Thẩm Mục bên người, Bandak thao tác trong tay trọng nỏ, nhắm chuẩn một đầu đỉnh lấy một tủ sách, xông lên phía trước nhất Sài Lang nhân, bóp cò trực tiếp đem thép nỏ mũi tên tinh chuẩn bắn vào bộ ngực của nó.

Để đầu này Sài Lang nhân mặt mũi tràn đầy không dám tin, theo bản năng chạy hai bước, liền bịch một tiếng ngã xuống, co quắp không một tiếng động dáng vẻ.

Bandak quay đầu đối những cái kia đồng tộc Rhodoks thuần thục nỏ thủ la lớn: "Chú ý tinh chuẩn xạ kích!"

"Minh bạch!"

Mặc kệ là Rhodoks thuần thục nỏ thủ, vẫn là những cái kia thuê nỏ thủ, lúc này đều đang lớn tiếng đáp lại.

Làm nỏ thủ, bọn hắn minh bạch Bandak ý tứ.

Thế là nhao nhao cải biến trước đó nhanh chóng lên dây cung, sau đó thô sơ giản lược nhắm chuẩn địch nhân liền bóp cò, sau đó mặc kệ bắn trúng mất mạng bên trong, lại lần nữa lên dây cung cùng cài lên nỏ mũi tên, truy cầu xạ kích tốc độ chiến thuật.

Ngược lại bắt đầu dựa theo nỏ thủ có thể chính xác nhắm chuẩn, đường đạn thẳng tắp ưu điểm, tinh chuẩn bắn giết lên những cái kia càng ngày càng gần địch nhân.

So sánh xạ tốc, bọn họ đích xác không bằng bên người Vaegirs cung tiễn thủ.

Kia không ngừng bắn ra liên châu tiễn, một cây tiếp lấy một cây, trong khoảng thời gian ngắn bộc phát phảng phất không dừng được mưa tên xa như vậy trình hỏa lực trút xuống.

Nhưng là bắt đầu từng cái ám sát những cái kia càng ngày càng gần, đều dựa vào gần 50 m phạm vi bên trong địch nhân lúc.

Ngược lại là những này nỏ thủ chuyên nghiệp kịch trường!

Trong lúc nhất thời, từ kia 500 mét bên ngoài những tiểu khu khác chỗ dải cây xanh bên trong, lao ra những người ở này chủng tộc tạo thành, ước chừng hơn 300 đầu tôi tớ quân, vậy mà từ 200m phạm vi bắt đầu, vẫn bị áp chế đến 50 m phạm vi bên trong.

Bị kia 200 tên viễn trình xạ thủ cùng 2 khung nỏ pháo, cho sinh sinh bắn một đường.

Ngã xuống liên miên thi thể.

Tại cuối cùng 30 mét phạm vi khu vực bên trong lúc, cũng bởi vì Rhodoks thuần thục nỏ thủ cùng thuê nỏ thủ tinh chuẩn xạ kích, bao quát hạng nhẹ nỏ pháo uy lực càng lớn bắn thẳng đến, trực tiếp liền để còn lại hơn 200 đầu tôi tớ chủng tộc, sĩ khí sụp đổ, ném ra trong tay đồ vật quay đầu liền chạy.

Không quan tâm liền đem phía sau lưng bại lộ cho những này Vaegirs cung tiễn thủ, bị từng cây mưa tên đuổi kịp.

Sau đó lưu lại thi thể càng nhiều.

Tử thương nhanh hơn!

"Đại nhân, chúng ta đánh lùi địch nhân đợt thứ nhất tiến công!" Manid đều mặc thân giáp lưới, mang theo chiến sĩ nón trụ, bưng cái kia thanh trước đó Thẩm Mục rút thưởng đạt được chiến nỏ, bước nhanh tới.

Chiến sĩ nón trụ bên dưới mang trên mặt hưng phấn nụ cười.

Hiển nhiên, bên ngoài những cái kia Sài Du công ty tôi tớ chủng tộc tiến hành đợt công kích thứ nhất bị đánh lui, để tự mình tại trên tường thành tham dự chiến đấu hắn, cũng cực kì hưng phấn.

Mặc dù hắn cực kỳ am hiểu kinh thương, đối với như thế nào phát triển thành trấn kinh tế cũng có được độc đáo kiến giải.

Thế nhưng là cái này cũng không đại biểu Manid e ngại chiến tranh, không dám trực tiếp tiến vào chiến trường tuyến đầu.

Rốt cuộc đối bất kỳ một cái nào từ Calradia đại lục ra người mà nói.

Ăn cơm, uống nước, đi lữ điếm cùng những cái kia nữ phục vụ viên nhóm đi trên giường nói chuyện tâm tình, cùng giặc cướp, cường đạo, loạn quân chính là đến là thụ lãnh chúa thuê cùng địch nhân của hắn giao chiến, đều là nhìn lắm thành quen sự tình.

Liền xem như Manid, đều tự mình tại Calradia lớn Lục Tham cùng đếm rõ số lượng cuộc chiến đấu.

Mặc kệ là nhận thôn dân thuê chống cự cường đạo, vẫn là tại thông hướng từng cái thành thị thương đội ở giữa làm hộ vệ, đều để Manid tích lũy một bộ phận kinh nghiệm chiến đấu.

Bao quát giết người kinh nghiệm!

"Đại nhân, ta cảm giác cực kỳ tốt!" Manid bưng trong tay chiến nỏ nói như vậy.

"Vậy là tốt rồi." Thẩm Mục gật đầu, đối với Manid hiện tại hưng phấn trạng thái cũng không tốt giội nước lạnh, vẫn là bình tĩnh nói: "Chính ngươi chú ý an toàn, nếu như gặp phải địch nhân công lên thành tường, như vậy ta cho phép ngươi tự hành rút lui, kéo dài khoảng cách về sau tiến hành xạ kích, phòng ngừa cận chiến."

"Ta minh bạch." Manid giơ lên trong tay chiến nỏ, đồng thời vỗ vỗ bên hông còn có một nửa thép nỏ mũi tên, rất là nói nghiêm túc: "Đến lúc đó, ta sẽ bắn giết càng nhiều địch nhân!"

"Ừm." Thẩm Mục lúc này đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn xem còn rất bình tĩnh thành trấn cửa thành đông.

Có chút trầm tư một lát.

Vẫn là nói với Manid: "Hiện tại ngươi rút lui trước ra khỏi thành tường, cũng an bài Swadia bộ binh hạng nhẹ hành động, đem phía đông hạng nhẹ nỏ pháo cùng công thành nỏ pháo, toàn bộ đem đến phía Tây cửa thành cùng đại tháp trên lầu một lần nữa bắc."

"Minh bạch, ta cái này đi an bài." Manid gật đầu, không do dự, quay người liền đi an bài.

Rất nhanh, tại đám kia tôi tớ chủng tộc tạo thành thăm dò tính tiến công bị đánh lui về sau, lúc đầu liền không có chuyện gì có thể làm Vaegirs các tân binh, liền hành động.

Không riêng gì đem phía đông tường thành trên cửa thành hạng nhẹ nỏ pháo, cùng phía đông tường thành phương tháp trên công thành nỏ pháo, đều cho đem đến phía Tây cửa thành cùng phương tháp ăn ảnh ứng vị trí, đồng thời còn ôm lấy thành trói bắn mâu, mưa tên, còn có nỏ mũi tên cùng một chỗ tới.

Cho những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ cùng thuê nỏ thủ, cùng Rhodoks thuần thục nỏ thủ, bổsung lên tiêu hao.

Nhất là Vaegirs cung tiễn thủ, làm bắn nhanh hình viễn trình xạ thủ, một túi chùy đầu mũi tên số lượng cũng bất quá chỉ có 28 căn mà thôi.

Tại dã chiến bên trong, có lẽ bởi vì các loại nguyên nhân,28 mũi tên số lượng coi như đủ.

Thế nhưng là tại thủ thành chiến bên trong, nhất là đứng tại an toàn xạ kích vị bên trên, thỏa thích bắt đầu đối địch nhân chuyển vận tổn thương, cái này 28 căn chùy đầu mũi tên số lượng, cơ hồ không dùng đến mấy phút liền có thể tiêu hao sạch sẽ.

Cho dù là nghiêm túc liên tiếp xạ kích, tận lực giảm bớt bắn tên tần suất,28 căn chùy đầu mũi tên cũng không đủ tiêu hao 5 phút đồng hồ.

Cũng chính là may mắn mà có hiện tại là thế giới hiện thực, mình ống tên bên trong mưa tên toàn bộ bắn xong về sau, tùy thời đều có kho quân giới bên trong dự trữ có thể bổ sung.

Chỉ cần những này Vaegirs cung tiễn thủ thể lực cùng lực cánh tay theo kịp.

Như vậy thì có thể tiếp tục không ngừng bắn tên xạ kích.

Cho nên nói, có thể có bao nhiêu chùy đầu mũi tên cung ứng, liền đại biểu cho cái này 100 tên Vaegirs cung tiễn thủ chuyển vận tiêu chuẩn có bao nhiêu.

Mà bây giờ, theo từng bó chùy đầu mũi tên, liền để những cái kia Vaegirs các tân binh đặt ở Vaegirs cung tiễn thủ bên chân, còn tri kỷ tựa ở tấm che bên trên, tùy thời có thể xoay người lấy ra mới chùy đầu mũi tên, trực tiếp liền kéo cung bắn tên.

Khiến cái này Vaegirs các cung tiễn thủ tương đương hài lòng.

Bọn hắn còn tại hoạt động bả vai, thừa dịp chiến đấu thỉnh thoảng buông lỏng lấy vừa rồi sử dụng quá độ cơ bắp.

Nhìn phía xa, kia rậm rạp cư xá dải cây xanh bên trong, còn tại chuẩn bị tập kết, giơ lên trong tay bàn ghế, thậm chí còn có cái thang Linh giới sinh vật, chuẩn bị bắt đầu một vòng mới công kích, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười.

Có thể đứng tại trên tường thành, bắn giết những này căn bản cũng không có áo giáp hộ thân địch nhân.

Phảng phất như là sau bữa ăn giải trí hoạt động, ở chỗ này tùy ý bắn giết bia sống!

"Quả nhiên, chỉ cần là thủ thành chiến, như vậy có được số lượng nhất định cung tiễn thủ cùng nỏ thủ, vậy đối với thủ thành một phương tới nói, quả thực liền là ưu thế tuyệt đối."

Thẩm Mục nhìn xem những này Vaegirs cung tiễn thủ như thế bộ dáng thoải mái, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười.

Mà lại lúc này, hắn cũng nhìn về phía còn tại trên tường thành vừa đi vừa về bôn tẩu, ngay tại cho những này người bắn nỏ bổ sung mũi tên Vaegirs các tân binh.

Khoảng chừng 200 tên Vaegirs tân binh.

"Nhìn đến Sài Du công ty an bài chiến thuật, liền là khiến cái này Linh giới tôi tớ bộ lạc dẫn đầu khởi xướng tiến công, cho phía sau những cái kia Trư Đầu Nhân trải đường."

Thẩm Mục ngẩng đầu, ngắm nhìn xa xa cư xá tầng cao nhất, loáng thoáng nhìn thấy to mọng thân ảnh.

Khóe miệng thoáng hướng phía dưới hếch lên, trong mắt còn có điểm nhàn nhạt trào phúng:

"Sài Du công ty gia hỏa, có lẽ sẽ không nghĩ tới, phái ra thấp chất lượng tôi tớ bộ đội, đối với Mount and Blade quy tắc hạ những binh lính này tiến hành tiêu hao, mang tới cũng không phải cái gì tiêu hao. . . Mà là trợ giúp ta tiến hành chất biến mấu chốt!".