Chương 105 : Công thành nỏ pháo uy lực (1)

Chương 105 : Công thành nỏ pháo uy lực (1)

Mount and Blade quy tắc, bản thân liền là căn cứ vào vô số Mount and Blade thế giới dung hợp về sau, bị Mount and Blade hệ thống sáng tạo ra quy tắc.

Tầng dưới chót quy tắc Logic, liền là Mount and Blade trò chơi này hệ thống chỗ cấu thành!

Tham gia chiến đấu sẽ gia tăng kinh nghiệm.

Tự tay giết chết địch nhân gia tăng kinh nghiệm sẽ cao hơn.

Mà kinh nghiệm đạt đến tương ứng số lượng về sau, liền sẽ trực tiếp thăng cấp thành càng cường lực hơn binh chủng.

Liền là đơn giản như vậy.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục sẽ đối những cái kia căn bản không hiểu rõ loại này quy tắc địch nhân, như thế khịt mũi coi thường nguyên nhân.

Dựa theo truyền thống phương thức tấn công, thường thường đều là điều động nhỏ yếu tôi tớ bộ đội thăm dò tính tiến công.

Thăm dò tính phát hiện nơi nào phòng ngự tương đối yếu kém.

Hoặc là trọng điểm tiến công nơi nào.

Cực kỳ truyền thống chiến thuật.

Thế nhưng là một khi loại chiến thuật này, gặp có được có thể thu được kinh nghiệm mà thăng cấp Mount and Blade quy tắc.

Như vậy tính chất coi như thay đổi.

Thẩm Mục không những sẽ không cự tuyệt loại này thăm dò, ngược lại tương đương hoan nghênh!

Liền giống như bây giờ.

Chỉ cần không có cách nào một đợt mãng xuyên Thẩm Mục Mount and Blade bộ đội, còn có thể để Thẩm Mục Mount and Blade bộ đội bình thường chuyển vận tổn thương, tích lũy liên tục không ngừng kinh nghiệm.

Như vậy đối với Thẩm Mục tới nói.

Địch nhân liền sẽ tại lần lượt chiến đấu bên trong, đối mặt càng ngày càng mạnh Mount and Blade bộ đội.

Đối mặt càng ngày càng mạnh Thẩm Mục!

"Đại nhân, hạng nhẹ nỏ pháo cùng công thành nỏ pháo, đều đã toàn bộ chuyển dời đến phía Tây cửa thành cùng tòa thành đại tháp trên lầu, tùy thời có thể lấy đầu nhập chiến đấu."

Lúc này, ngay tại dựa theo Thẩm Mục yêu cầu, chuyển di phía Tây nỏ pháo đến phía đông cửa thành cùng phương tháp trên Manid, bưng chiến nỏ lần nữa trở về phục mệnh.

"Ừm, làm tốt." Thẩm Mục gật đầu tán dương.

Ngay tại trên tường thành, khiêng hạng nhẹ nỏ pháo Vaegirs tân binh cũng đi tới, thận trọng đứng tại cái này rộng 5 mét, cao 7 mét, đã bị tấm che chặn lại cửa thành đỉnh, đem nỏ pháo một lần nữa lắp ráp bắc bắt đầu.

200m có hơn, kia tòa thành phiến khu góc tây nam, liên tiếp tường thành cất đặt đại tháp trên lầu, một cái khác khung công thành nỏ pháo đã bị vận chuyển đi lên, đồng thời bắc bắt đầu.

Mượn cao 5 mét vách núi độ cao, cùng đại tháp lâu bản thân 8 mét độ cao,1 3 mét chênh lệch, đủ để cho tầm bắn có 300 mét công thành nỏ pháo, vẫn như cũ đối thành trấn phiến khu phía Tây hướng cửa thành, hình thành hữu hiệu đả kích.

Chỉ cần địch quân đơn vị hình thành dày đặc trận hình, di động hơi chậm, như vậy đối với những này phương tháp cùng đại tháp trên lầu nỏ pháo tới nói, nhưng chính là chuỗi đường hồ lô tràng diện!

Mà Thẩm Mục bên người ngay tại lắp ráp cùng bắc lên hạng nhẹ nỏ pháo, mang tới càng là cường hãn tính công kích.

Bởi vì trọng lượng nhẹ, di động thuận tiện.

Cho nên nói những này hạng nhẹ nỏ pháo mới có thể bị bắc ở cửa thành đỉnh, tại ba mặt tấm che ở giữa mở hai cái rưỡi người rộng khe hở.

Trực tiếp để cái này 2 khung hạng nhẹ nỏ pháo, nhắm ngay cửa thành chính đối phương hướng.

Bất luận cái gì dám hướng phía bên này tiến công hoặc xuất hiện địch nhân.

Vậy sẽ phải đối mặt hạng nhẹ nỏ pháo bắn thẳng đến!

Tỷ như tại trước đó chiến đấu bên trong, có rất nhiều tôi tớ bộ đội, liền là đang hướng phía cửa thành bên này, giơ cao lên tạp vật muốn xông lại lấp đầy chiến hào quá trình bên trong, bị hạng nhẹ nỏ pháo cho sinh sinh đóng đinh ở trên đường.

Thẩm Mục hiện tại ngẩng đầu nhìn lại

Kia từng cây đoản mâu đồng dạng bắn mâu, còn mang theo từng đầu Sài Lang nhân, Tích Dịch Nhân, Đại Địa Tinh hoặc Hùng Địa Tinh thi thể, chính phảng phất biểu thị bài đứng ở đó.

Cực kì thê thảm đáng sợ!

Chỉ là nhìn xem tại cư xá đối diện, kia dải cây xanh bên trong bắt đầu một lần nữa tụ họp lại tôi tớ bộ đội, lại bắt đầu từng cái cầm lên từng đống tạp vật, bao quát từng trương cánh cửa, muốn làm tấm chắn xông tới bộ dáng.

Thẩm Mục trong mắt trào phúng làm sao đều tán không đi xuống:

"Bất quá, ta vẫn là rất muốn biết,2 khung hạng nhẹ nỏ pháo giả thiết tại cái này về sau, những cái kia tôi tớ bộ đội muốn lần nữa tới tiến công, sẽ vứt xuống nhiều ít thi thể đâu!"

Sau đó những cái kia tôi tớ bộ đội, lại lần nữa bắt đầu tiến công, mà lại là số lượng rất nhiều, tuôn đi qua liều lĩnh giống như, tổng tiến công!

Những cái kia lâm thời trong đội xe tạo thành cộng tác viên nhóm, lần này thật bị triệt để bức bách muốn cường công!

Lần đầu tiên thăm dò tính tiến công, bọn hắn đã mò tới 30 mét phạm vi bên trong.

Cũng thấy rõ ràng tại trên tường thành xuất hiện, kia số lượng cũng không tính rất nhiều người bắn nỏ, cùng ở cửa thành cùng bên cạnh kia phương tháp lên khung thiết lấy nỏ pháo loại vũ khí.

Thế là tại những cái kia Lam Tinh nhân loại chỉ huy dưới, những này Linh giới tùy tùng tạo thành tôi tớ bộ đội, lựa chọn ba năm cái một tổ, một khối nâng lên càng nhiều càng dày tạp vật, tỷ như cánh cửa hoặc cỡ lớn bàn đọc sách, tủ bát, vật như vậy, để thân hình của mình trốn ở dưới đáy.

Như vậy liền giống với nâng lên từng trương cỡ lớn tấm chắn, vừa vặn có thể dùng đến che lấp mình tránh né từ trên tường thành bắn tới mưa tên cùng nỏ mũi tên.

Đồng thời tại rất nhiều trên mặt bàn cùng trên ghế, chính là đến là tìm tới cánh cửa cùng ván giường bên trên, những cái kia Lam Tinh nhân loại còn tự thân đem không ít làm bằng sắt hoặc inox chế tác nồi bát bầu bồn, đều treo ở bên trên, dùng để làm làm ngoài định mức phòng hộ vật phẩm, gia tăng phòng ngự hiệu quả.

Sau đó liền đinh linh ầm phảng phất từng chiếc quái dị xe tăng, hướng phía bên này di động tới.

Mặc dù chậm chạp, nhưng là để Thẩm Mục thấy được về sau, lông mày cũng hơi bốc lên.

Bởi vì dạng này phương thức phòng ngự, tựa hồ thật đúng là có hiệu quả đặc biệt!

"Bắn tên! Bắn tên! Bắn tên!"

Ngay tại trên tường thành, Bandak còn tại chỉ huy Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks thuần thục nỏ thủ, cùng thuê nỏ thủ, cái này 200 người tạo thành viễn trình xạ thủ bộ đội, hướng phía phía trước đám kia đỉnh lấy các loại gia cường phiên bản cái bàn quân địch tiến hành viễn trình chuyển vận.

Thế nhưng là lần này xuất hiện tôi tớ quân đội, đỉnh lấy những này có nồi bát bầu bồn đồ dùng trong nhà tới, thật đúng là đối những cái kia mưa tên cùng nỏ mũi tên có sung túc phòng hộ.

Cũng chỉ là nghe được mưa tên mũi tên cùng nỏ mũi tên mũi tên đầu, đinh đinh đương đương tiếng va đập không ngừng xuất hiện.

Phảng phất như là chuông gió tại đụng vào nhau tiếng đánh.

Mà dưới đáy những cái kia Linh giới sinh vật, mặc kệ là Sài Lang nhân hay là Tích Dịch Nhân, hoặc là Đại Địa Tinh hoặc Hùng Địa Tinh, vậy mà đại bộ phận đều dựa vào lấy cái này giơ lên đồ dùng trong nhà, cùng phía trên sản phẩm sắt, tiếp nhận kia từng lớp từng lớp mưa tên!

Chỉ là có rất ít Linh giới sinh vật, bởi vì không may, bị kia bắn thẳng đến tới nỏ mũi tên bắn trúng nửa người dưới hoặc chân bên ngoài.

Vậy mà liền không có cái gì thương vong!

"Nỏ pháo chuẩn bị!"

Thế nhưng là tại trên tường thành Bandak căn bản cũng không có biểu tình gì, ngược lại là tại hắn trước đó liền tiếp nhận Thẩm Mục chuyển giao cho hắn toàn quyền quyền chỉ huy về sau, nhìn xem kia từng cái đội trên đỉnh đầu cỡ lớn đồ dùng trong nhà, hình thành phảng phất công thành xe đồng dạng đồ vật, sắc mặt bình tĩnh.

Đồng thời bước nhanh đi tới cửa thành đỉnh, tự mình dùng ngón cái tại trước mắt khoa tay một chút, xác định khoảng cách về sau.

Liền lớn tiếng ra lệnh: "Bắn mâu chuẩn bị! Tinh chuẩn xạ kích!"

"Minh bạch!"

Ngay tại trên tường thành, lúc này 2 khung hạng nhẹ nỏ pháo người thao tác,6 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, lập tức lớn tiếng đáp lại.

Sau đó riêng phần mình dựa theo từng người tự chia phần, nhanh chóng chuyển động bàn kéo, bổ sung lấy bắn mâu, giơ lên trong tay mộc chùy, khi thấy bàn kéo đã đem nỏ dây cung cho kéo đến đợi kích phát vị, bắn mâu cũng đã đặt ở bắn trong máng, đem bén nhọn mũi thương nhắm ngay bên ngoài về sau.

"Thả!" Bandak phát ra mệnh lệnh.

Bành

Sau đó tên kia cầm mộc chùy Lake Rats bang thâm niên tay chân liền trực tiếp đem kẹp lại kia hai ngón tay rộng nỏ dây cung cây gỗ cho sinh sinh đập mất.

Đem kia đã tích súc kinh khủng lực đạo nỏ dây cung cùng nỏ cánh tay, triệt để giải thoát ra.

Kéo theo lấy kia dài hơn 1 mét bắn mâu trực tiếp bị oanh ra ngoài.

Bành

Lần nữa từ trên cửa thành thẳng tắp, liền bắn trúng một cái từ bốn năm đầu Đại Địa Tinh giơ cỡ lớn bàn ăn, đem kia đã đinh mười mấy cây mưa tên cùng nỏ mũi tên bàn ăn, ầm vang ở giữa cho bắn chia năm xẻ bảy!

Kia kinh khủng lực đạo, thậm chí là đem phía sau 2 đầu Đại Địa Tinh, đều cho sinh sinh xuyên thủng.

Càng đừng đề cập cái khác Đại Địa Tinh, bởi vì kia to lớn phản tác dụng lực, từng cái cổ tay đều răng rắc gãy xương, trên đầu tức thì bị vỡ ra tấm ván gỗ đánh máu tươi chảy ròng, lảo đảo liền từng tầng ngã rầm trên mặt đất.

'Sưu sưu sưu sưu!'

Sau đó liền bị những cái kia đã sớm có chỗ chuẩn bị Vaegirs cung tiễn thủ, hoặc là Rhodoks thuần thục nỏ thủ cùng thuê nỏ thủ, bắn ra mưa tên, bóp cò bắn ra nỏ mũi tên, cho đinh thành con nhím!

Đã mất đi kia phảng phất là công thành xe đồng dạng phòng hộ về sau, những này Linh giới sinh vật, như thường là yếu ớt vô cùng!

Bành

Mà liền tại trên cửa thành, mặt khác bộ kia hạng nhẹ nỏ pháo đem mới bắn mâu bắn ra.

Lại là ầm vang một tiếng, đem một cái cửa tấm cho triệt để thanh lý thành khối vụn..