Chương 105 : Công thành nỏ pháo uy lực (2)

Chương 105 : Công thành nỏ pháo uy lực (2)

Ngay tiếp theo núp ở phía sau mặt ba bốn cái Sài Lang nhân, đều nhanh nhanh đinh ở cùng nhau, bởi vì không có trực tiếp tử vong, mà phát ra thống khổ tiếng kêu rên.

Toàn bộ phía Tây tường thành ngoại chiến trên trận, xuất hiện lần nữa Linh giới sinh vật thương vong!

Hạng nhẹ nỏ pháo, liền xem như mang theo hạng nhẹ hai chữ này.

Cũng vẫn như cũ là nỏ pháo.

Cũng vẫn như cũ là trên chiến trường, đừng nói là những này dùng mảnh gỗ vụn cùng mộc phấn, lại tăng thêm nhựa cao su dán lại bắt đầu gỗ dán ba lớp chế tác thành cánh cửa cùng bàn ăn cùng đồ dùng trong nhà, căn bản ngăn không được nửa điểm kinh khủng lực sát thương!

Coi như là chân chính gỗ thật đồ dùng trong nhà, bên ngoài còn đóng sắt lá cùng nồi sắt bát bầu bồn.

Đối mặt nỏ pháo oanh ra ngoài bắn mâu.

Giống nhau là bị trực tiếp xuyên thủng!

Phải biết, tại Calradia đại lục bên trong, liền xem như có được tấm chắn cùng mặc bản giáp, bên trong còn ngoài định mức có giáp xích Swadia kỵ sĩ, cũng không dám trực tiếp đối mặt bất luận cái gì bị mang theo nỏ pháo danh tự vũ khí.

Liền xem như những này Swadia kỵ sĩ còn cưỡi tại mình kia đồng dạng có tấm giáp xích trên chiến mã.

Có thể đơn thương độc mã phá tan dân binh tạo thành trường mâu phương trận siêu cấp lực phòng ngự tăng thêm bên dưới.

Cũng không dám nhìn thẳng loại này cho dù là uy lực nhỏ nhất hạng nhẹ nỏ pháo!

Mà lúc này, những này khiêng đồ dùng trong nhà càng phát ra tới gần tường thành chiến hào tôi tớ bộ đội, đối những cái kia mưa tên cùng nỏ mũi tên có được tốt đẹp phòng ngự hiệu quả về sau, chỗ đổi lấy giá phải trả, chính là như vậy một điểm điểm, phảng phất rùa đen con rùa đồng dạng na di giống như, hướng phía bên này tới chậm chạp tốc độ!

Cũng vừa tốt thành kia trên cửa thành mới bắc kia 2 khung hạng nhẹ nỏ pháo, nhẹ nhõm bắn trúng mục tiêu.

Còn có tại cách đó không xa, đây cũng là 200m có hơn tòa thành phiến khu đại tháp trên lầu.

Đồng dạng bắt đầu ở nghiêng góc độ bên trên, đối kia từng đầu như là rùa đen đồng dạng chậm rãi tới gần phía Tây cửa thành tôi tớ bộ đội nhóm, bắt đầu oanh ra ngoài, càng thô, càng dài, uy lực càng thêm to lớn bắn mâu!

Bành

Nương theo lấy kia đồng dạng kinh khủng tiếng vang.

Đến từ 200m bên ngoài đại tháp trên lầu 2 khung công thành nỏ pháo, giống nhau là cực kì tinh chuẩn, đem kia từng cái phảng phất rùa đen giống như tôi tớ bộ đội công thành tiểu tổ, cho sinh sinh đánh nát cùng xuyên thủng.

Mặc kệ là đỉnh chóp đồ dùng trong nhà, vẫn là dưới đáy Linh giới sinh vật, toàn bộ đều bị kia uy lực càng lớn bắn mâu, cho triệt để thanh lý bắn giết tại đương trường!

Tầm sát thương có thể đạt tới 300 mét công thành nỏ pháo, thế nhưng là ngay cả đắp đất tường thành đều có thể đem bắn mâu đính tại phía trên.

Thế nhưng là ngay cả đơn bạc tường đá đều cho bắn sập kinh khủng công thành vũ khí.

Chớ nói chi là, tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, những này công thành nỏ pháo tác dụng, liền là phá hủy hiện tại những này trên tường thành bày đầy tấm che, cùng tại tòa thành trên lầu tháp dọc theo người ra ngoài cỡ lớn treo rương, chính là đến là phá hủy những cái kia không có kịp thời dùng tấm gạch cùng tảng đá ngăn chặn cửa thành các loại, chuyên môn dùng cho công thành tác dụng!

Công thành nỏ pháo, liền là hạng nhẹ nỏ pháo thăng cấp bản, lực phá hoại đương nhiên càng khủng bố hơn!

"Thế nhưng là 4 khung nỏ pháo số lượng, vẫn là quá ít." Thẩm Mục vẫn là đứng ở cửa thành bên trên, xuyên thấu qua tấm che khe hở, lạnh lùng nhìn xem trước mặt còn tại hướng phía bên này tới hơn ba mươi rùa đen.

Liền xem như 4 khung nỏ pháo dùng hết toàn lực, đều khó mà đem những này rùa đen toàn bộ phá hủy.

Huống chi xa xa bắn tới kia 2 khung công thành nỏ pháo.

Bởi vì khoảng cách khá xa.

Cũng không phải nói mỗi lần xạ kích đánh ra bắn mâu, đều có thể bắn trúng những cái kia xác rùa đen.

Bởi vậy những cái kia Linh giới tôi tớ tạo thành xác rùa đen, vậy mà thật chậm rãi, đột phá đến 10 m phạm vi bên trong, đón kia phảng phất mưa to đồng dạng mưa tên cùng nỏ mũi tên công kích, mang theo lít nha lít nhít phảng phất con nhím đồng dạng lông đuôi, đi tới chiến hào trước mặt.

Sau đó tề tâm hợp lực, trực tiếp liền đem đỉnh đầu cao cao giơ những gia cụ này, ném tới chiến hào ở giữa.

Theo phù phù một tiếng.

Cái này rộng mới 3 mét chiến hào bên trong, liền có thêm một cái cỡ lớn đồ dùng trong nhà.

Cũng làm cho những này vừa ném xong đồ dùng trong nhà Linh giới sinh vật hoàn thành nhiệm vụ của bọn nó, trực tiếp liền chạy tứ phía, phảng phất là vung ra chân đồng dạng, hướng về nơi đến tiểu khu đó dải cây xanh, chạy hết tốc lực tới.

Lần này, so với vừa rồi lúc đến kia chậm rãi động tác, nhưng nhanh hơn nhiều quá nhiều.

Liền phảng phất chỉ hận cha mẹ cho mình thiếu sinh hai cái đùi.

Chạy nhanh chóng!

Không có cách, bởi vì khi chúng nó ném xuống cái kia có thể xưng xác rùa đen đồng dạng đồ dùng trong nhà về sau.

Còn lại, coi như chỉ có thể dựa vào chính mình thân thể, để ngăn cản những cái kia từ trên tường thành phảng phất tìm được mục tiêu, bắt đầu kích xạ mà đến mưa tên cùng nỏ mũi tên.

Chạy chậm, vậy thì phải chết!

'Sưu sưu sưu!'

Hiện tại chính là như vậy, vô số mưa tên cùng nỏ mũi tên tại trên tường thành bắn ra.

Trực tiếp liền đem kia đưa lưng về phía trên tường thành từng đầu Sài Lang nhân hoặc Tích Dịch Nhân, nếu không phải là Đại Địa Tinh Hùng Địa Tinh loại hình Linh giới sinh vật trên lưng, tăng thêm mười mấy cây dài nhỏ mưa tên cùng nỏ mũi tên, đưa chúng nó cho sinh sinh bắn đánh chết tại chạy trốn trên đường!

Khiến cái này Linh giới sinh vật tổn thất, bắt đầu đột nhiên liền tăng lên bắt đầu.

"Đại nhân, đối diện đem chiến hào lấp đầy sự tình đã thành kết cục đã định, chúng ta nhất định phải làm tốt để Lake Rats bang thành viên, cùng Swadia binh sĩ, đầu nhập trên tường thành, bắt đầu cận chiến vật lộn chuẩn bị."

Vào lúc này, còn tại chỉ huy xạ kích Bandak bước nhanh hướng phía hướng cửa thành đi tới.

Chờ kia hai khung hạng nhẹ nỏ pháo oanh ra một vòng mới bắn mâu, đem 20 m có hơn hai cái xác rùa đen cho đánh nát đánh nát, để dưới đáy Linh giới sinh vật bạo lộ bên ngoài, tiếp theo bị nỏ mũi tên cùng mưa tên thanh lý rơi.

Bandak lúc này mới sắc mặt ngưng trọng tiếp tục nói: "Ta đoán đối diện chiến thuật, thậm chí có khả năng muốn liên thành tường, đều cho chất lên độ dốc đến!"

"Ừm, hoàn toàn chính xác là như vậy." Thẩm Mục gật đầu, hắn cũng đã nhận ra cái này điểm.

Những này Sài Du công ty tôi tớ bộ đội, căn bản cũng không có cái gì công thành vũ khí, thậm chí là chuyên môn tiến hành công thành lúc sử dụng loại phòng thủ công cụ đều không có.

Giống như là loại này giơ lên đồ dùng trong nhà cùng cánh cửa, cùng các loại làm bằng sắt nồi bát bầu bồn cột vào phía trên mà hình thành xác rùa đen, vừa nhìn liền biết, cũng chỉ là lâm thời nghĩ tới biện pháp, vì giảm bớt thương vong mà lâm thời chế ra, làm ẩu phòng ngự công cụ mà thôi.

Hiện tại, càng ngày càng nhiều xác rùa đen đang đến gần, mình 4 khung nỏ pháo đã bắn không tới.

Thẩm Mục hiện tại thậm chí đều thấy được lại có 2 cái xác rùa đen tới, ầm vang ở giữa bị lật tung tiến chiến hào bên trong, để cái này tràn đầy 5 mét chiến hào trực tiếp liền vừa nông rất nhiều bộ dáng, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng lên.

Chỉ là Thẩm Mục trong mắt, vẫn là không có cái gì vẻ sợ hãi, vẫn như cũ là trấn định tự nhiên.

Liền xem như chiến hào bị lấp đầy, vậy cũng phải tiếp tục lấp chiến hào cùng tường thành độ dốc.

Chỉ cần độ dốc đến nhất định độ cao về sau, những cái kia tôi tớ bộ đội, những cái kia Sài Du công ty bản bộ Trư Đầu Nhân bộ đội, mới có thể bò lên trên cái này độ dốc, hướng phía mình tường thành tiến công.

Thế nhưng là mình tường thành không chỉ có cao 6 mét, còn có cao 2 mét tấm che.

Cộng lại 8 mét độ cao.

Muốn lũy thành có thểcông thành độ dốc, kia tiêu hao nhân lực cùng vật lực, cùng những này Linh giới sinh vật tính mệnh, thế nhưng là cái con số không nhỏ!

Cũng không biết, những này Sài Du công ty Trư Đầu Nhân, có thể hay không áp chế ở!

Một khi những người ở này chủng tộc tổn thất quá lớn, có tâm tình mình bọn chúng nếu như thật làm ầm ĩ lên tới, phản kháng Trư Đầu Nhân dâm uy, có lẽ vẫn là Thẩm Mục một cái cơ hội!

Rốt cuộc tại tường thành đằng sau, Fatis còn dẫn theo những cái kia kỵ binh hạng nặng, đang đợi đâu!

"Hiện tại trước không nóng nảy."

Thẩm Mục nhìn xem lại có mấy cái xác rùa đen tới, đỉnh lấy mưa tên không có nhận nhiều ít tổn thương, chỉ là lít nha lít nhít toàn bộ bị đinh đầy mưa tên cùng nỏ mũi tên con nhím bộ dáng, chậm rãi mở miệng nói:

"Chờ chúng nó lấp đầy chiến hào, lại tích tụ ra một cái độ dốc tới thời điểm, nhượng bộ binh lên thành tường liền tốt."

"Minh bạch, Thẩm Mục đại nhân." Bandak gặp Thẩm Mục trấn định như thế, cũng là ở trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra, nghiêm túc bưng lên mình trọng nỏ, hướng trước cũng bắt đầu tiếp tục xạ kích.

Như là đã ngăn không được những địch nhân kia, dùng công cụ đem chiến hào cho lấp đầy.

Cũng ngăn không được những địch nhân kia, khẳng định sẽ tụ tập lại, đem tường thành phía trước chất lên một đầu có thể bò lên độ dốc.

Bây giờ có thể làm, liền là thừa dịp những địch nhân kia, tại ném đi những cái kia đồ dùng trong nhà lấp đến chiến hào bên trong, nhanh chân liền chạy, đã mất đi phòng hộ về sau, dùng trong tay mình chiến nỏ, tận khả năng nhiều, sát thương những địch nhân kia tính mệnh.

Vì tiếp xuống vậy khẳng định sẽ cực kì tích lũy đầu tường chém giết tác chiến, giảm bớt nhất định tràn đầy sức sống!

Tất cả người bắn nỏ đều là nghĩ như vậy.

Vào lúc này.

Mặc kệ là cung tiễn thủ vẫn là nỏ thủ, cũng bắt đầu chủ động thấp xuống xạ kích những cái kia mai rùa tần suất.

Ngược lại trọng điểm đem mục tiêu, đặt ở những cái kia bị nỏ pháo phá hủy, hoặc là đem mai rùa bổ sung đến chiến hào bên trong về sau, bạo lộ tại mình trước mặt những cái kia Linh giới sinh vật trên thân.

Đem càng nhiều Linh giới sinh vật tính mệnh, cho lưu tại cái này sắp bị lấp đầy chiến hào trước mặt!.