Chương 106 : Đến từ quốc vương khẳng khái (1)

Chương 106 : Đến từ quốc vương khẳng khái (1)

Những này tại Calradia đại lục ở bên trên trải qua khảo nghiệm, trải qua vô số lần chiến đấu, thậm chí là giết qua rất nhiều người về sau, mới tấn thăng đến bậc 4 Vaegirs cung tiễn thủ, ba giai Rhodoks thuần thục nỏ thủ cùng thuê nỏ thủ, đều tương đối rõ ràng, giải quyết hết địch nhân tràn đầy sức sống, mới là thắng được tiếp xuống thắng lợi mấu chốt!

Cho nên những này người bắn nỏ nhóm căn bản không hề lưu thủ ý tứ, tại bắn giết những cái kia lưng đối với mình, ý đồ nhanh chóng chạy trốn Linh giới sinh vật lúc, ngược lại càng thêm nghiêm túc cùng tinh chuẩn.

'Sưu sưu sưu sưu sưu!'

Chỉ nghe được mưa tên cùng nỏ mũi tên tại xé nát không khí mà phát ra tiếng rít liên tiếp, liên tiếp không ngừng.

Từng đầu Linh giới sinh vật, đỉnh lấy xác rùa đen tới về sau.

Vừa đem xác rùa đen cho lật tung đến chiến hào bên trong, cơ hồ còn không chạy hai bước, trên thân liền bỗng nhiên dừng lại, toàn bộ bước chân đều lảo đảo bắt đầu, theo cỗ kia toàn tâm đau đớn, vận khí tốt còn có thể lại chạy hai bước.

Vận khí không tốt, coi như trực tiếp cắm đầu ngã trên mặt đất, co quắp muốn đưa tay hướng trước bò.

Nhưng lại là một đạo tiếng rít thê lương ở bên tai hiển hiện.

Lúc này phần lưng hoặc bộ ngực chính là đến là cái cổ hoặc sau gáy, lập tức xuất hiện lực lượng khổng lồ để bọn chúng hô hấp đều bỗng nhiên dừng lại, không ra tầm mười giây, liền triệt để gục ở chỗ này không nhúc nhích.

Triệt để hóa thành thi thể!

Mà tại thi thể của bọn nó bên trên, mặc kệ là sau lưng vẫn là cái cổ, hoặc là sau gáy, đều đã đinh một cây thép nỏ mũi tên hoặc chùy đầu mũi tên.

Đâm rách không phải trái tim, liền là sọ não, lại hoặc là liền là xương sống.

Hoàn toàn liền là chạy muốn mạng đi tổn thương!

Sát hại người.

Liền là trên tường thành, kia 100 tên mặt không thay đổi Vaegirs cung tiễn thủ,50 tên Rhodoks thuần thục nỏ thủ cùng 50 tên thuê nỏ thủ!

Nào có đi tới bọn hắn đóng giữ tường thành phía trước, ném ra những này xác rùa đen, liền chạy đạo lý?

Thật coi bọn hắn những này Calradia đại lục ra tinh nhuệ cung tiễn thủ hoặc nỏ thủ, không muốn mặt mũi sao?

Bất quá, liền xem như những này người bắn nỏ nhóm ra sức như vậy bắn giết lấy những cái kia tôi tớ quân.

Thế nhưng là những này Trư Đầu Nhân chiêu mộ tới tôi tớ bộ đội nhân số, thật sự là rất rất nhiều, khoảng chừng 2000+ nhân số cơ sở tại cái này  mặc cho Thẩm Mục đầu tường xạ thủ nhiều như vậy đang phát tiết lấy lửa giận trong lòng, lấy mười cái mười cái thi thể lưu lại bọn chúng.

Như cũ có chút. . . Hạt cát trong sa mạc!

Tại 500 mét có hơn cư xá dải cây xanh chỗ sâu, càng ngày càng nhiều đồ dùng trong nhà bị những cái kia Trư Đầu Nhân hoặc tôi tớ chủng tộc, tại trong khu cư xá vơ vét không còn gì, sau đó đều bày ra tại trên đất trống.

Sau đó ngay tại mấy cái cầm trong tay chùy hoặc rìu tôi tớ chủng tộc, đem nồi bát bầu bồn nện dẹp.

Lại có tay chân lanh lẹ Lam Tinh nhân lực, dùng dây thừng tùy ý trói tại những gia cụ này bên trên, tạo thành phảng phất là tấm chắn đồng dạng phòng hộ, tăng lên phòng ngự hiệu quả.

Tiếp lấy để những cái kia hạ cấp tôi tớ chủng tộc nâng lên đến, trốn ở phía dưới đồng thời, tiếp tục hướng phía chiến hào bên kia xuất phát, đi lấp nạp chiến hào cùng chồng chất xông hướng trên tường thành độ dốc.

Có thể nói mỗi lần đều có hai ba mươi cái xác rùa đen từ bên trong đó chậm rãi đi tới.

Dù là trên đường đi bị nỏ pháo oanh bạo bốn năm cái.

Chỉ là còn lại kia hai mươi cái mười mấy xác rùa đen, chỉ cần đi tới chiến hào bên kia, liền có thể đem chiến hào cho lấp trên hơn hai thước chiều sâu hoặc độ rộng.

Theo thời gian trôi qua, tại phía Tây ngoài cửa thành chiến hào, vậy mà thật liền bị những cái kia xác rùa đen lấp đầy.

Liền xem như tại chiến hào bên ngoài, đã nằm mấy trăm cỗ Linh giới tôi tớ quân thi thể.

Nhưng là, đã bị lấp bắt đầu, tiếp cận khoảng 6 mét độ rộng chiến hào, còn hướng lấy trên tường thành chồng chất bắt đầu tiểu 1 mét độ cao, đã đại biểu những cái kia Linh giới tôi tớ quân chiến thuật thành công, bắt đầu tiến vào trực tiếp công kích tường thành giai đoạn!

"Tiếp tục bắn tên!"

Bandak lúc này đã thu hồi trong tay hắn trọng nỏ, ngược lại rút ra bên hông mình đầu đinh chùy, tay trái phủ lấy được da khiên tròn, bước nhanh cất bước tại hai bên cửa thành môn trên tường thành, lớn tiếng cổ vũ lấy những này đứng tại tấm che đằng sau, còn tại bóp cò hoặc kéo động dây cung, hướng ra phía ngoài xạ kích người bắn nỏ nhóm.

Tình huống đã không được bình thường.

Hắn nhất định phải cam đoan quan sát toàn bộ tường thành động tĩnh, đến an bài những này người bắn nỏ nhóm lúc nào thích hợp rút lui, cái gì thích hợp chuyển di.

Cùng lúc nào, thích hợp để còn tại tường thành bên trong trên bậc thang chờ lệnh Lake Rats bang thâm niên đám tay chân đi lên!

Nơi này tường thành mới bất quá cao 6 mét cùng rộng 3 mét.

Mà lại có hơn nửa thước phạm vi, bởi vì lắp đặt góc độ có chút nghiêng tấm che.

Lại có nửa mét là người bắn nỏ phạm vi hoạt động.

Còn lại 2 m, mới là đi ngang qua cùng hành động, cùng vận chuyển vật tư cùng bổ sung mũi tên mà cần lối đi.

Tăng thêm còn muốn có khoảng cách nhất định đến phòng ngừa mình rớt xuống tường thành đi.

Như vậy có thể hành động khoảng cách liền tương đương hẹp hòi.

Tất cả những này bậc 4 Lake Rats bang thâm niên tay chân, cùng những cái kia bậc 5 Lake Rats bang kẻ phá hoại, đại bộ phận đều tại thang lầu dưới đáy chờ lệnh.

Chỉ cần một tiếng chào hỏi.

Như vậy những này kiệt ngạo bất tuần Lake Rats bang thành viên, liền sẽ lập tức vọt tới trên tường thành đi, dùng trong tay mình tấm chắn cùng tiêu thương, để những cái kia dám can đảm xung kích tường thành địch nhân biết, tại thủ thành thời điểm, Lake Rats bang gia tộc thành viên, giống nhau là cái đỉnh cái cường hãn!

Không sai, Lake Rats bang thành viên tại hoàn cảnh phức tạp mới, nhất là thủ thành thời điểm, tại đối mặt địch nhân xung kích tường thành hoặc xung kích mấu chốt muốn điểm thời điểm.

Có thể phát huy tác dụng, là tương đương to lớn!

Tiêu thương bản thân liền là khoảng cách gần vũ khí dùng để ném, tầm bắn ngắn, nhưng là uy lực lại cực mạnh.

Bình thường trọng nỏ hoặc đánh lén nỏ, tại khoảng cách gần đối mặt tiêu thương hoặc bay rìu loại này vũ khí dùng để ném thời điểm, tại uy lực bên trên, cùng đối tinh thần địch nhân hoặc khôi giáp cùng tấm chắn đả kích bên trên, đều muốn cam bái hạ phong.

Đương nhiên, vũ khí dùng để ném thuộc tính, liền là khoảng cách gần ném lớn uy lực tổn thương loại vũ khí.

Cùng cung tiễn hoặc nỏ, cái này hai loại viễn trình bắn nhanh vũ khí cùng viễn trình tinh chuẩn vũ khí, có bản chất khác biệt.

Nhưng là vào giờ phút này.

Một khi tường thành có biến, bọn hắn những này Lake Rats bang thành viên xông đi lên, sử dụng xiên cá hoặc mang câu tiêu thương, đối những cái kia chỉ có thể leo lên dùng đồ dùng trong nhà lũy bắt đầu đường dốc, không có cách nào hữu hiệu làm ra động tác phòng ngự Linh giới tôi tớ quân, vậy coi như có phát huy!

Khoảng cách gần, còn không có cách nào tránh né, loại thời điểm này liền là Lake Rats bang các thành viên sở trường!

Đồng thời vì phòng ngừa có tình huống đặc biệt phát sinh.

Thẩm Mục còn xách trước an bài kia 50 tên mặc toàn thân không có tay bản giáp, bên trong bộ nặng giáp xích, mang theo đỉnh bằng nón trụ, cầm trong tay trường thương Swadia quân sĩ, tại dưới đáy xếp hàng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ cần trên tường thành phòng tuyến, khả năng bởi vì địch nhân xung kích tốc độ cùng cường độ tương đối mãnh mà xảy ra vấn đề.

Như vậy trên cũng không phải là Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Mà là những này chuyên môn dùng để gánh tuyến, Swadia quân sĩ, đường đường chính chính, có thể ỷ lại, tuyệt đối chuyên nghiệp trọng trang gánh tuyến bộ binh!

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Thẩm Mục, đồng dạng dùng những này Swadia quân sĩ, làm xong dự tính xấu nhất.

Liên quan tới phía Tây tường thành xấu nhất dự định.

"Còn có ta cái kia đến từ 'Máy ném đá tiểu đội chi viện' ban thưởng có thể sử dụng."

Thẩm Mục hơi híp mắt lại.

Nhìn xem những cái kia lần nữa tới hai ba mươi cái xác rùa đen, chậm rãi thở ra một ngụm ngột ngạt, nhưng tư duy cũng không có câu thông trong đầu Mount and Blade hệ thống.

Cái này ban thưởng là hắn vương bài một trong.

Thẩm Mục nhìn xem trước mắt những này mặc dù còn tại tới, nhưng là rõ ràng bị mình đánh lui từng lớp từng lớp xác rùa đen, vẫn là xác thực tin mình có thể thủ được.

Rốt cuộc tại bên cạnh mình 2 khung hạng nhẹ nỏ pháo, còn có tại hào phóng tháp trên 2 khung công thành nỏ pháo, như cũ tại lừng lẫy lấy uy lực của bọn nó, đem từng cái tới xác rùa đen sinh sinh đánh nát, đem dưới đáy Linh giới sinh vật bạo lộ ra, bị trên tường thành người bắn nỏ nhóm bắn giết tại nguyên chỗ.

Huống chi, ngay tại Thẩm Mục dưới chân cửa thành đẩy ra phía ngoài khoảng cách 200 mét ở giữa.

Đã lít nha lít nhít, đổ liên miên Linh giới tôi tớ quân thi thể.

Chỉ là thô sơ giản lược nhìn sang, lờ mờ ở giữa tính ra, sợ là liền đã có thể phát giác được, chết mất những cái kia mặc kệ là Sài Lang nhân, vẫn là Đại Địa Tinh, hoặc là Hùng Địa Tinh, hoặc là Tích Dịch Nhân các loại, những này hoang mạc cường đạo chủng tộc, số lượng đã đổ 1000+ thi thể.

Đối với nguyên bản lại tới hơn 2000 đầu Linh giới tôi tớ quân tới nói, bây giờ đã tổn thất hơn phân nửa.

Liền xem như lấp kín chiến hào.

Còn tại trên tường thành, tích tụ ra tới một đầu cao 3 mét, rộng 6 mét, dài khoảng 7 mét, mấp mô, tràn đầy đồ dùng trong nhà góc cạnh mà gập ghềnh khó đi đường dốc, nhìn qua đã có thể giẫm lên cái này đường dốc xông đi lên chém giết bộ dáng.

Đã tổn thất nặng nề, trực tiếp bỏ mình liền hơn phân nửa, thương vong càng là tiếp cận bốn phần năm tôi tớ quân.

Thật không có cách nào tiếp tục hướng tiến lên công!.