Chương 106 : Đến từ quốc vương khẳng khái (2)

Chương 106 : Đến từ quốc vương khẳng khái (2)

"Tài Đông ca! Thật không thể lại tiếp tục để chúng ta các huynh đệ tiếp tục tiến công! Thương vong quá thảm!"

"Đúng vậy a! Tài Đông ca! Ngài liền cùng phía sau những cái kia Sài Du công ty lão Tổng nói một chút! Nếu như lại để cho chúng ta các huynh đệ xông đi lên. . . Các huynh đệ đều muốn trở mặt!"

"Chúng ta đều là cộng tác viên! Mặc dù cũng rất muốn trở thành Sài Du công ty chính thức nhân viên! Nhưng trong tay mình những người theo đuổi này nếu như đánh xong! Vậy coi như thật toàn xong!"

"Tài Đông ca! Các ca ca ở chỗ này van ngươi! Nếu như đem mình tiền vốn đánh hụt! Vậy sau này liền tại lâm thời đội xe lẫn vào tư cách cũng bị mất! Chúng ta bình thường cũng liền tại Sài Du công ty ăn uống miễn phí, không đáng liều mạng a!"

Ngay tại dải cây xanh bên kia, những cái kia lâm thời đội xe đội trưởng, mang theo mình quan hệ tốt đội viên, lúc này trên mặt đã tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhất là nhìn xem trước mặt, vẫn là mặt không thay đổi Trương Tài Đông, từng cái đều khóc không ra nước mắt.

Vốn đang coi là đỉnh lấy xác rùa đen xông đi lên, ném đi những này xác rùa đen, sau đó đem chiến hào cho lấp đầy, cũng liền không có chuyện gì, rút về đến coi như an toàn.

Thế nhưng là nơi nào muốn lấy được, cái này Nhân tộc trên tường thành, người bắn nỏ số lượng nhiều như vậy.

Mà lại tiễn thuật còn như vậy hung hãn tinh chuẩn.

Tăng thêm còn có nỏ pháo.

Trực tiếp đánh bọn hắn quân lính tan rã!

Liền xem như có thể cắn răng, giơ những cái kia đồ dùng trong nhà tiến lên, đem chiến hào cho lấp đầy, liên thành trên tường đều tích luỹ xuống một nhóm đường dốc, có thể trực tiếp công kích tường thành.

Thế nhưng là cho tới bây giờ.

Tất cả lâm thời đội xe đội viên, trong tay có Linh giới tùy tùng, đều không thừa nổi hai ba đầu số lượng.

Nếu như lại đi liều.

Sợ là đều muốn đem tất cả Linh giới tùy tùng liều sạch, liền phải để chính bọn hắn giơ đồ dùng trong nhà, đi tường thành bên kia, liều mạng cũng muốn đem đồ vật nhét vào kia đường dốc bên trên, tiếp tục gia tăng độ cao, cho những cái kia Trư Đầu Nhân trải đường!

"Ừm, ta biết." Trương Tài Đông lúc này thì là mặt không thay đổi mở miệng.

Nhìn xem trước mắt những này sắc mặt đều cực kì ưu sầu lâm thời đội xe đội trưởng, đáy mắt của hắn thì là nổi lên một chút nhàn nhạt mỉa mai.

Ngữ khí vẫn là cực kỳ bình tĩnh nói: "Lại xông một lần, đem cái kia tường thành độ dốc, trực tiếp lót đến 4 mét trở lên, ta liền sẽ thông tri Phó Kiện đại ca, đến lúc đó liền để chúng ta tất cả mọi người triệt hạ đến, để bọn hắn trên thời điểm."

"Lại xông một lần. . ." Những này lâm thời đội xe đội trưởng lúc này cực kì khó xử.

"Không sai, lên đi." Trương Tài Đông nhìn xem bọn hắn, từng cái nhìn sang, trong giọng nói cũng mang theo một chút kiên quyết:

"Đây vốn chính là Phó Kiện đại ca cho ta nhiệm vụ, ta cũng không sợ cùng các ngươi nói, lúc đầu hắn cho ta nhiệm vụ, là tiêu hao hết các ngươi phần lớn Linh giới tùy tùng, miễn cho về sau cho Sài Du công ty mang đến cái gì phản phệ, hiện tại thế nhưng là ta áp xuống tới, chỉ là để những cái kia không quen cộng tác viên đi bán mạng, các ngươi những đội trưởng này Linh giới tùy tùng, nhưng đại bộ phận đều bảo lưu lấy, không có trên đi lên chiến trường chịu chết!"

Cái này mười mấy lâm thời đội xe đội trưởng, sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Đây là lời nói thật.

Bọn hắn những người này trong tay tinh nhuệ Linh giới tùy tùng, hoàn toàn chính xác không có phái đến tiền tuyến đi lên, giơ xác rùa đen đi trải đường.

Đi đều là còn lại mấy cái bên kia bị Sài Du công ty chiêu mộ ra, nhất định phải buộc yêu cầu gia nhập lâm thời đội xe, còn đối bọn hắn những này lâm thời xây dựng đội xe đội trưởng, có chút chướng mắt, có chút đau đầu gia hỏa.

Chủ yếu là hiện tại Trương Tài Đông, vậy mà nói Sài Du công ty là cố ý điều động bọn hắn đi chịu chết.

Cái này đương nhiên càng là lời nói thật.

Bọn hắn cũng đều minh bạch.

Cho nên hiện tại những này lâm thời đội xe đội trưởng, mới không nói thêm gì, cuối cùng liếc mắt nhìn nhau, cũng đều thấy được trong mắt đối phương vẻ chán nản.

Thế so với người yếu.

Bọn hắn hiện tại so sánh Sài Du công ty tới nói, liền là kẻ yếu, liền là chỉ có thể bị xem như  thịt cá trên thớt gỗ phía kia, cũng không có phản kháng chỗ trống.

Nghĩ tới đây, những này lâm thời đội xe đội trưởng, cũng liền hạ quyết tâm.

Xông

Bọn hắn quay người rời đi nơi này, lại đi an bài dưới tay mình những cái kia cộng tác viên, triệu tập bọn hắn Linh giới sinh vật, lại một lần nữa giơ lên những cái kia xác rùa đen, hướng phía phía trước vọt tới.

Sau đó từng lớp từng lớp chịu chết, từng cái Linh giới sinh vật lại ngã xuống tường thành trước.

"Không sai biệt lắm." Trương Tài Đông lúc này mới khóe miệng lộ ra nụ cười giễu cợt, quay người hướng phía Phó Kiện đi đến.

Chờ lâm thời đội xe những cái kia cộng tác viên tiêu hao sạch sẽ.

Những này lâm thời đội xe đội trưởng, lại bắt đầu bị hắn thu nạp đến thủ hạ của mình.

Chờ lấy một lần nữa thành lập nên mới lâm thời đội xe đến.

Đến lúc đó.

Cũng không liền là hắn Trương Tài Đông, định đoạt sao!

Dạng này chẳng khác nào sau lưng sau bên trong, nắm trong tay Sài Du công ty bên ngoài lâm thời đội xe quyền lợi  tương đương với nói hắn Trương Tài Đông cáo mượn oai hùm, có thể có được thuộc về mình binh quyền!

Đến lúc đó, hắn coi như tuyệt đối không phải như vậy một cái, chỉ có thể cáo mượn oai hùm, tiểu nhân vật!

"Sài Du công ty, ta nhất định phải làm đến vị trí cao hơn!" Trương Tài Đông trong mắt lóe ra, là dã tâm.

Chỉ là ngay tại Trương Tài Đông tiến đến hồi báo thời điểm.

Cửa thành lầu đỉnh.

Thẩm Mục trước mắt, khung chat hiển hiện.

【  đinh! Ngài cùng ngài bộ đội thành công thủ vệ ở tường thành, chống lại kia đợt thứ nhất tôi tớ quân hung mãnh tiến công! 】

【  ngài thu được ban thưởng ——5000 viên Dinar. 】

【  nhắc nhở: Chiến đấu đã có một kết thúc, ngài có thể tạm thời nghỉ ngơi một lát, nghênh đón mãnh liệt hơn chiến đấu. (ở đây quá trình bên trong, ngài có thể thăng cấp ngài binh sĩ) 】

Khung chat phòng trong cho, xuất hiện liền là giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ sau khi hoàn thành ban thưởng.

Thẩm Mục bên tai nổi lên kim loại tiền xu va chạm thanh âm.

Thanh thúy êm tai.

Đại biểu cho lần này tôi tớ quân tiến công, rốt cục xem như đã qua một đoạn thời gian.

Mà liền tại trước mắt, Thẩm Mục nhìn xem kia ngay tại bại lui quá trình bên trong, còn sót lại những cái kia Linh giới tùy tùng, sắc mặt nghiêm túc.

Bởi vì ngay tại mặt của hắn trước, kia cửa thành cánh bắc một đoạn tường thành, các loại đồ dùng trong nhà tạp vật đã đắp lên đến cao hơn 4 mét độ, đồng thời bởi vì các loại góc cạnh, còn có chết ở phía trên Linh giới sinh vật thi thể, đều đã tiếp cận 5 mét.

Đồng thời độ dốc phương diện, đều đã tương đương nhẹ nhàng trơn nhẵn.

Nếu có người từ dưới đáy bò, liền thật có thể đi vào tường thành chỗ cao, sau đó nhảy đến bên kia cạnh vị trí, hai tay đào lôi kéo đầu tường, cứ thế mà bò lên, đứng tại cái này cao 6 mét trên tường thành, lại vượt qua 2 m tấm che, liền xem như thành công đăng đỉnh!

"Thật là, mãnh liệt hơn bão tố liền muốn tới." Thẩm Mục hiện tại không có gì e ngại, còn có điểm tình thơ ý hoạ.

Đây chính là hắn ưu điểm.

Càng đến thời điểm mấu chốt, thì càng tỉnh táo.

Thuận tiện liếc mắt võng mạc lên đạn ra khung chat, nhất là cái kia nhắc nhở, lúc này tư duy cũng trao đổi hệ thống: "Đối Vaegirs tân binh, tiến hành thăng cấp!"

【  đinh! Kiểm trắc đến ngài có 200 tên 'Vaegirs tân binh (cấp một)' nếu vì mỗi người thanh toán 30 viên Dinar, đem cho phép thăng cấp làm 'Vaegirs bộ binh hạng nhẹ (cấp hai)' . 】

【 như toàn bộ thăng cấp đem cần 6000 viên Dinar. 】

【  nhắc nhở: Trước mắt ngài chỉ có 5000 viên Dinar, không cách nào hoàn thành toàn bộ 'Vaegirs tân binh' tấn thăng. 】

【  nhắc nhở: Đến từ Vaegirs vương quốc Yarogork quốc vương đối với trước đó ngài khẳng khái thanh toán 1000 viên Dinar, vì Vaegirs người thăng cấp mà cảm thấy hài lòng, bởi vậy tại thời gian mấu chốt này điểm, hắn nguyện ý lui về ngài 1000 viên Dinar phí tổn, đến giúp đỡ tại ngài dưới trướng hiệu mệnh 'Vaegirs tân binh' để hoàn thành thăng cấp. 】

Ngay tại Thẩm Mục trước mắt, mới khung chat hiển hiện.

Chỉ là thấp nhất hiển hiện nội dung, để Thẩm Mục cũng hơi sững sờ: "Chờ một chút? Vaegirs vương quốc Yarogork quốc vương. . . Còn cho ta 1000 viên Dinar?"

Cái này khiến Thẩm Mục cũng không nghĩ tới.

Trước đó thời điểm, tại mới xây lập thôn trang "New Reyvadin" thăng cấp Vaegirs di dân là Vaegirs tân binh, đích thật là thanh toán xong 1000 viên Dinar.

Nhưng đây là thăng cấp phí tổn, cùng tiến về Vaegirs vương quốc tiến hành đặc huấn phí tổn.

Liền là Thẩm Mục không nghĩ tới, số tiền này lại còn có thể tại thời điểm mấu chốt nhất, lui về cho mình.

Vừa vặn bổ sung kia 1000 viên Dinar lỗ hổng.

Để mình có thể đem cái này 200 tên Vaegirs tân binh, toàn bộ thăng cấp làm cấp hai Vaegirs bộ binh hạng nhẹ!

Ông

Ngay tại Thẩm Mục trầm tư thời điểm, mi tâm dòng số liệu tuôn ra, mãnh liệt bắt đầu hướng phía đằng sau đánh tới.

Mà liền tại Thẩm Mục theo bản năng quay đầu nhìn lại thời điểm, những cái kia Vaegirs tân binh, liền đã bị ánh sáng trắng bao khỏa, tạo thành từng cái trứng gà đồng dạng hình cái trứng vật thể.

Sau đó qua mười mấy giây về sau, liền hóa thành từng cái mặc thuộc da giáp, đồng dạng cầm trong tay hai tay rìu, nhìn xem liền hung hãn Vaegirs bộ binh hạng nhẹ, xuất hiện ở tường thành đằng sau, hoạt động bả vai, dường như kích động.

Thế nhưng là lúc này, Thẩm Mục tư duy khẽ nhúc nhích, không có cẩn thận quan sát những này Vaegirs bộ binh hạng nhẹ.

Ngược lại là trao đổi trong đầu, cái kia rất sớm đã đạt được bên trong ban thưởng ——

Chỉ định 200 tên cấp thấp bộ binh lập tức thăng cấp!

Cái này quy tắc loại đặc thù ban thưởng!

Vì cái gì Thẩm Mục sẽ như thế để ý dẫn đầu những này Vaegirs thôn dân cùng di dân thăng cấp.

Vì sao lại khiến cái này Vaegirs tân binh nhiều từ từ kinh nghiệm.

Nguyên nhân ngay tại cái này. . .

Một khi sử dụng cái này ban thưởng, như vậy thì có thể lần nữa trực tiếp thăng cấp cấp hai Vaegirs bộ binh hạng nhẹ, biến thành ba giai, sử dụng cung tiễn, Vaegirs du kích xạ thủ!.