Chương 107 :.Lên cấp du kích xạ thủ (1)

Chương 107 :.Lên cấp du kích xạ thủ (1)

"Sử dụng đạo cụ!"

Thẩm Mục căn bản cũng không có do dự, lúc này tư duy liền đã trao đổi hệ thống.

Đồng thời trực tiếp làm ra chỉ định: "Đạo cụ sử dụng mục tiêu,200 tên Vaegirs bộ binh hạng nhẹ!"

Trong nháy mắt, Mount and Blade hệ thống liền làm ra phản hồi.

Mới khung chat tại hắn võng mạc lên đạn ra.

【  đinh! Ngài sử dụng 'Chỉ định 200 tên cấp thấp binh sĩ hoàn thành thăng cấp (quy tắc loại thăng cấp đạo cụ)' cũng chỉ định "Vaegirs bộ binh hạng nhẹ (quần áo nhẹ hạng nặng bộ binh)" tiến hành thăng cấp! 】

【  ngài 'Vaegirs bộ binh hạng nhẹ (cấp hai)' có thể thăng cấp là (ba giai binh chủng) —— 】

【① Vaegirs thâm niên bộ binh (quần áo nhẹ hạng nặng bộ binh). 】

【② Vaegirs du kích xạ thủ (viễn trình cung tiễn xạ thủ). 】

【  mời căn cứ ngài bộ đội nhu cầu tiến hành lựa chọn. 】

"Lựa chọn toàn bộ thăng cấp làm, Vaegirs du kích xạ thủ!" Thẩm Mục làm ra quyết định.

Cái này căn bản cũng không cần lựa chọn!

Vaegirs du kích xạ thủ, bản thân liền là Thẩm Mục tại trước đó, liền đã quyết định muốn thăng cấp binh chủng.

Nhất là đang nhìn đến đây nhìn, những cái kia Sài Du công ty cộng tác viên, còn có những cái kia chính thức công nhân viên chức dưới trướng Trư Đầu Nhân, tuyệt đối sẽ khởi xướng một đợt thảm liệt công thành chiến đoạn thời gian, có thể có được 200 tên cung tiễn thủ, bổ khuyết khan hiếm viễn trình bắn giết năng lực trống chỗ.

Đây quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Liền theo Thẩm Mục lựa chọn, trước mắt khung chat trên nội dung lần nữa đổi mới.

【  đinh! Ngài đã lựa chọn thăng cấp 'Vaegirs bộ binh hạng nhẹ (cấp hai)' . 】

【  thăng cấp bắt đầu. . . 】

【  thăng cấp phương hướng là 'Vaegirs du kích xạ thủ (ba giai viễn trình cung tiễn xạ thủ)' . 】

Ông

Vô số dòng số liệu bắt đầu ở Thẩm Mục mi tâm ở giữa tuôn ra.

Từng mảnh nhỏ ánh sáng trắng trong chớp mắt liền xẹt qua một đường vòng cung, trực tiếp rơi vào tường thành bên trong, những cái kia còn tại thang lầu bên cạnh chờ lệnh, mới vừa từ Vaegirs tân binh kia thăng cấp xong Vaegirs bộ binh hạng nhẹ trên thân.

Ông

Ánh sáng trắng lấp lóe.

Dòng số liệu bắt đầu bị hấp thu tiến những này Vaegirs bộ binh hạng nhẹ thân thể ở giữa.

Chờ ánh sáng trắng tán đi thời điểm.

Từng cái Vaegirs du kích xạ thủ, đều mặc đinh sức áo da, đầu đội mũ da, cầm trong tay du mục cung, eo đeo túi đựng tên, cõng một thanh sáng loáng lóe ra hàn mang, rất có Vaegirs đặc sắc cùng nhận ra độ hai tay rìu, liền từ ánh sáng trắng bên trong đi ra.

Từng cái trên mặt càng thêm dữ tợn cùng hưng phấn, rõ ràng là biết mình vừa mới tới, liền muốn lần nữa đầu nhập chiến đấu bên trong, không thể chờ đợi!

Từ cao nguyên Tuyết Vực ở giữa sinh hoạt Vaegirs người, đối với khát vọng chiến đấu, cơ hồ là sáu nước ở giữa cao nhất!

Liền xem như đồng dạng sử dụng rìu loại vũ khí Nord người, theo đuổi cũng bất quá là cướp đoạt cùng tài phú.

Cùng liền là thích chiến đấu, thích làm bừa, thích giết chóc Vaegirs người, có bản chất khác biệt!

"Hướng ngài gửi lời chào! Tôn kính! Tiên sinh Thẩm Mục!"

Đúng vào lúc này, những này đã xếp hàng hoàn tất 200 tên Vaegirs du kích xạ thủ, nhao nhao đem thân thể nhắm ngay ở cửa thành đỉnh quay tới, nhìn xem bọn hắn Thẩm Mục.

Sau đó hô to Thẩm Mục danh tự, từng cái cực kì cung kính đối hắn liền cúi người, đưa tay xoa ngực, nghiêm túc hành lễ vấn an.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục đứng ở cửa thành đỉnh, dựa lưng vào kia dày đặc tấm che, nhẹ nhàng đưa tay ra hiệu: "Các ngươi rất không tệ."

"Cám ơn ngài tín nhiệm!" Kia 200 tên Vaegirs du kích xạ thủ càng là lần nữa xoay người cúi đầu.

Thái độ cực kì khiêm tốn.

Bởi vì những này Vaegirs du kích xạ thủ, tại vẫn là Vaegirs bộ binh hạng nhẹ thời điểm, về tới Vaegirs vương quốc ở giữa tiếp nhận huấn luyện, đồng thời tham gia mấy lần đối với những vương quốc khác chiến đấu, mới mài luyện được một thân kỹ nghệ.

Bao quát cái này cao siêu tiễn thuật kỹ xảo, cũng là từ sinh hoạt bên trong, từ huấn luyện sân bãi bên trong, từ trên chiến trường đạt được.

Ngay cả Vaegirs vương quốc quốc vương, Yarogork, đều đối bọn hắn biểu thị ra chú ý.

Đây cũng là vì cái gì, bọn hắn có thể tại từng tràng chiến đấu ở giữa sống sót đồng thời, đồng thời có được mài luyện ra được cao siêu tiễn thuật, cùng sử dụng hai tay rìu cùng địch nhân cận chiến chém giết kỹ xảo nguyên nhân.

Đều là bởi vì Yarogork quốc vương biết, bọn hắn muốn đi theo Thẩm Mục vị đại nhân vật này, cố ý chiếu cố qua!

Bởi vậy bọn hắn mới có thể cung kính như thế, đối với Thẩm Mục càng là vô cùng sùng kính nguyên nhân.

"Ừm." Thẩm Mục gật gật đầu, đối với những này mới gia nhập Vaegirs du kích xạ thủ biểu thị ra hài lòng.

Hiện tại Dehrim trên tường thành, trực tiếp tăng lên 200 tên viễn trình xạ thủ, vẫn là cung tiễn thủ, đối phòng ngự mang tới tăng lên hiệu quả kia là to lớn.

Đối với người công thành tới nói, muốn tiếp tục công thành lời nói, vậy coi như muốn đối mặt càng thêm dày đặc mưa tên, lưu lại càng nhiều thi thể, mới có thể đi vào cái này tường thành đường dốc bên trên, hướng phía tường thành đỉnh xuất phát.

Mà đây đối với người công thành tới nói, quả thực không khác một đầu tử vong con đường!

"Bandak, những này Vaegirs du kích xạ thủ, sắp xếp ngươi chỉ huy đội ngũ ở giữa." Thẩm Mục quay đầu nhìn về phía tuần tra kết thúc về sau, phát giác được động tĩnh bên này, bước nhanh tới Bandak.

Đồng thời trực tiếp đem những này Vaegirs du kích xạ thủ quyền chỉ huy hạn, toàn bộ giao cho hắn.

"Minh bạch, cám ơn ngài tín nhiệm, Thẩm Mục đại nhân." Bandak lập tức theo tiếng, ngữ khí kiên định trả lời: "Ta sẽ để bọn hắn phát huy ra tốt nhất tác dụng!"

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, đối Bandak tự tin bộ dáng cũng là có chút yên tâm.

"Đi theo ta." Bandak lúc này không có tiếp tục nói chuyện phiếm, trực tiếp đối dưới đáy những cái kia Vaegirs du kích xạ thủ phất phất tay, ra hiệu bọn hắn đi vào trên tường thành.

Sau đó nhìn trước mặt những này đã đều tụ tập ở cửa thành biên giới 200 tên viễn trình xạ thủ, thoáng trầm tư về sau, cũng an bài những này Vaegirs du kích xạ thủ, gia nhập vào những này xạ thủ đội ngũ ở giữa đến.

Rốt cuộc mỗi khối tấm che bên trên, đều mở có 3 cái xạ kích miệng  tương đương với nói có thể đứng 3 cái xạ thủ ở đây.

Nguyên bản Bandak đối viễn trình xạ thủ trọng điểm bố trí vị trí, ngay tại hai bên cửa thành môn.

Rốt cuộc những cái kia Linh giới tôi tớ quân trọng điểm phe tấn công hướng, liền là cửa thành trước chiến hào, cùng cửa thành cánh bắc khối này tường thành khu vực.

Bao quát chất đống cái hố gập ghềnh đường dốc, cũng rõ ràng là muốn để đến tiếp sau công thành bộ đội, vọt thẳng đến trên tường thành, cướp đoạt cửa thành, sau đó khống chế cửa thành về sau liền đem nó mở ra, để vào càng nhiều bộ đội tiến vào thành trấn bên trong, triệt để hoàn thành đối với thành trấn công chiếm.

Chiến thuật ý đồ cực kì rõ ràng.

Cái này trên cơ bản cũng là những này xuất thân hoang mạc ở giữa Linh giới cường đạo chủng tộc, trải qua Lam Tinh nhân loại thương thảo về sau, được đi ra tương đối đơn giản lại hữu hiệu an bài chiến thuật.

Bất quá theo cái này 200 tên Vaegirs du kích xạ thủ bị bố trí tới, để viễn trình xạ thủ mưa tên mật độ càng thêm dày đặc.

Những cái kia Linh giới tôi tớ quân, hoặc là Sài Du công ty gia hỏa, muốn xông lên đường dốc đến cưỡng ép công thành.

Kia hạ tràng, chỉ sợ cũng phải dùng thê thảm hai chữ để hình dung.

"Nhưng ta muốn, chính là như vậy hiệu quả!"

Thẩm Mục lúc này nhìn phía dưới, dùng vô số làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà lấp đầy chiến hào, cùng đắp lên đường dốc, trong mắt có chút đặc thù sắc thái lấp lóe.

Nhất là nhìn bên cạnh những này số lượng tăng vọt đến 400 người người bắn nỏ, còn có tại tường thành đằng sau ngay tại chờ lệnh những bộ binh kia cùng kỵ binh bộ đội.

Trong lòng của hắn dường như có thêm một cái ý nghĩ:

"Lấp đầy chiến hào cùng chất lên đường dốc tới đồ dùng trong nhà, đều là nhựa cao su cùng mảnh gỗ vụn dập hình thành gỗ dán, nếu như điểm đốt lời nói, liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn trở thành tốt nhất dễ đốt vật."

Thẩm Mục vừa nhìn về phía nơi xa dải cây xanh bên trong, những cái kia tuy nói mang theo Linh giới sinh vật một chút đặc tính, nhưng nhìn mặc cùng tư thái, rõ ràng liền là Lam Tinh nhân loại gia hỏa.

Trong mắt như có điều suy nghĩ: "Nếu như thật nếu là như vậy, vậy thì phải trước lừa qua những này Lam Tinh nhân loại."

Lam Tinh nhân loại trí thông minh có thể so sánh những cái kia Linh giới cường đạo chủng tộc mạnh hơn nhiều.

Linh giới cường đạo chủng tộc, bản thân liền là Hùng Sư công quốc người bên kia tộc, đối với những cái này sinh hoạt tại hoang mạc bên trong các loại á nhân chủng tộc miệt xưng.

Kết quả bọn chúng còn tự cho là đúng cái gì tốt nghe từ ngữ, coi là cường đạo hình dung chính là cường giả.

Còn vui vẻ tiếp nhận!

Cái này đã bại lộ những này vì sao lại bị nhân tộc, từ phì nhiêu bình nguyên thổ địa bên trên, đưa chúng nó những cường đạo này chủng tộc, đuổi tới cằn cỗi hoang mạc ở giữa đi nguyên nhân.

Liền là trí thông minh không được, toàn bằng man lực cùng một thân dã man tập tính, tạm thời có được chiến thuật ưu thế mà thôi.

Căn bản chẳng làm được trò trống gì!

Mà liền tại Thẩm Mục trầm tư lúc, trước mặt kia dải cây xanh bên trong, một trận đơn giản rối loạn cũng bắt đầu xuất hiện.

Tựa hồ là những cái kia đã tổn thất nặng nề Linh giới tôi tớ bộ đội, bắt đầu hướng phía hai bên triệt hồi.

Tướng chủ công vị trí, tặng cho từ phía sau thay thế tới, từng cái phiêu phì thể tráng, cầm trong tay vụt chùy, cánh tay trái còn phủ lấy khiên tròn, cực kì to con Trư Đầu Nhân trên thân.

"Muốn tới." Thẩm Mục sắc mặt cũng ngưng trọng một chút.

Bất quá ánh mắt chỗ sâu, lại càng thêm mỉa mai.

Nếu như dựa theo hắn vừa rồi nghĩ tới kế hoạch. . .

Có lẽ.

Liền có thể để Sài Du công ty chủ lực, triệt để thương cân động cốt!.