Chương 107 :.Lên cấp du kích xạ thủ (2)

Chương 107 :.Lên cấp du kích xạ thủ (2)

Bất quá đúng vào lúc này, Thẩm Mục trước mắt, khung chat lần nữa bắn ra.

【  đinh! Kiểm trắc đến sự kiện phát sinh! Giai đoạn thứ hai lâm thời nhiệm vụ điều kiện xuất hiện —— sóng lớn đột kích! 】

【  giai đoạn nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Tôi tớ bộ đội đắp lên đường dốc đã hình thành, chiến hào cũng đã bị lấp đầy. Như vậy nhận được tin tức Sài Du công ty, quyết định sắp bắt đầu khởi xướng tựa như sóng lớn đồng dạng tổng tiến công! 】

【  giai đoạn nhiệm vụ yêu cầu: Ngăn cản được đến từ Sài Du công ty bản bộ bộ đội cùng tôi tớ bộ đội tổng tiến công. 】

【  giai đoạn nhiệm vụ ban thưởng:10000 viên Dinar. 】

【  nhắc nhở: Nên nhiệm vụ là nhiều đoạn thức lâm thời nhiệm vụ, hoàn thành tương ứng nhiệm vụ giai đoạn liền có thể thu hoạch được tương ứng ban thưởng. 】

Mount and Blade hệ thống trực tiếp đưa cho Thẩm Mục nhắc nhở.

Sài Du công ty tổng tiến công, hiện tại liền muốn bắt đầu!

Ngô

Ngay tại khung chat xuất hiện tầm mười giây về sau, phía trước dải cây xanh bên trong, có trầm muộn tiếng kèn xuất hiện.

Kia từng cái Trư Đầu Nhân mặc đơn sơ giáp da, cánh tay trái buff thuẫn, tay phải giơ vụt chùy, ước chừng 1m78 tả hữu thân cao, từng cái đều phiêu phì thể tráng thân ảnh, cũng xuyên qua dải cây xanh, bắt đầu đi tới vùng bình nguyên kia thổ địa bên trên đến.

Trừng mắt bởi vì ngửi được nồng đậm mùi máu tươi, mà xuất hiện tràn đầy tơ máu đôi mắt, phát ra lẩm bẩm âm thanh.

Tiếp cận hơn 1000 đầu Trư Đầu Nhân, lúc này sắp xếp thành mấy cái hình chữ nhật trận hình.

Nhìn qua uy thế mười phần!

Ngang

Sau đó ngay tại một tiếng thê lương to lớn phảng phất giống như sấm sét heo gào tiếng vang lên về sau.

Ngang

Những này Trư Đầu Nhân, toàn bộ trừng mắt tinh hồng hai mắt, phát ra đáp lại heo gào âm thanh.

Sau đó giơ tay lên bên trong vụt chùy, phảng phất thủy triều đồng dạng, tru lên liền xông về kia tràn đầy mưa tên cùng mũi tên, còn có bắn mâu cùng vỡ vụn đồ dùng trong nhà, bao quát kia hơn ngàn con Linh giới sinh vật thi thể trên chiến trường.

Hướng phía kia đã bị lấp kín chiến hào, kia bị đắp lên đường dốc.

Nhanh chân xung phong bắt đầu!

Tổng tiến công.

Hoàn toàn chính xác bắt đầu!

"Bắn tên!"

Trên tường thành, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng 100 tên Vaegirs cung tiễn thủ,200 tên Vaegirs du kích xạ thủ,50 tên Rhodoks thuần thục nỏ thủ cùng 50 tên thuê nỏ thủ, cơ hồ là theo kia một tiếng mệnh lệnh, trong nháy mắt bóp lấy cò súng, buông lỏng ra dây cung.

Chỉ nghe được vô số 'Ông' thanh âm chấn động không khí, tận lực bồi tiếp một đạo từ vô số dài nhỏ mưa tên cùng nỏ mũi tên, cộng đồng tạo thành bóng đen, gào thét mà qua.

Liền thật phảng phất là dùng vô số mưa tên cùng nỏ mũi tên tạo thành mưa to.

Chiếu xuống kia xông tới Trư Đầu Nhân đỉnh đầu, chiếu xuống những này căn bản không có nghĩ đến, sẽ xuất hiện như thế dày đặc mưa tên Trư Đầu Nhân buồng tim!

Đến từ Mount and Blade chiến quả thế giới tới viễn trình xạ thủ, đối với những này Trư Đầu Nhân, xuyên thẳng trái tim, muốn mạng tưởng niệm!

Hô

Chỉ nghe được kia vô số rít lên cộng đồng tạo thành loại nào đó trầm muộn thanh âm.

Tiếp lấy liền thấy kia phảng phất mưa đạn đồng dạng như trút nước mưa tên, rầm rầm rơi vào những cái kia đã vọt tới 200m phạm vi bên trong kia hơn ngàn con Trư Đầu Nhân trên thân.

Trực tiếp liền là 'Đinh đinh đang đang' tiếng vang liên tiếp xuất hiện.

Những cái kia tay trái giơ lên cao cao mình đơn sơ khiên tròn, bảo vệ đầu đồng thời, cắm đầu hướng phía tường thành phóng đi Trư Đầu Nhân, kia tiểu xảo khiên tròn trong nháy mắt liền bị mười mấy căn mưa tên hoặc nỏ mũi tên trúng đích.

Ngay tiếp theo khiên tròn bảo hộ không được bả vai hoặc cánh tay, tại chỗ liền tóe lên một mảnh huyết hoa, trên thân cũng đâm đầy mũi tên, phảng phất con nhím!

Chỉ là tại cái này một đợt mưa tên ở giữa ngã xuống Trư Đầu Nhân, số lượng nhưng không có vượt qua trăm đầu.

Càng nhiều Trư Đầu Nhân, liền là trên thân mang theo đâm tới mưa tên hoặc nỏ mũi tên.

Còn đang bởi vì đau đớn mà phẫn nộ tru lên, huy động trong tay vụt chùy, nhanh chân chạy vọt về phía trước chạy, càng là tăng thêm công kích uy thế!

Trư Đầu Nhân sinh mệnh lực vốn là cực kỳ ương ngạnh, tăng thêm trên người cái này thân thịt mỡ, còn có trên người cơ bắp.

Chỉ cần không phải bắn tới yếu hại, như vậy bọn chúng thậm chí có thể không quan tâm trên người những này mưa tên cùng nỏ mũi tên, còn có thể duy trì nguyên bản sức chiến đấu, xông đi lên cùng bất cứ địch nhân nào tiến hành chém giết!

Cho nên nói, đây chính là vì cái gì, thống trị kia mảnh hoang mạc, thuộc về bán thú nhân ở giữa Trư Đầu Nhân bộ tộc nguyên nhân.

Lực lượng cường đại, lực phá hoại mạnh, sinh mệnh lực còn ương ngạnh.

Bình thường những cái kia gầy ba ba hoang mạc cường đạo chủng tộc, dựa vào cái gì cùng bọn chúng cạnh tranh?

"Toàn thể! Tự do xạ kích!"

Thế nhưng là đối với trên tường thành Bandak tới nói, nhìn xem kia cũng không có bao nhiêu Trư Đầu Nhân ngã xuống bộ dáng, sắc mặt nghiêm túc ở giữa cũng không nói gì.

Ngược lại là bình tĩnh tiếp tục chỉ huy, đối với mấy cái này người bắn nỏ tuyên bố lấy mệnh lệnh: "Đừng nên dừng lại xạ kích!"

"Minh bạch!"

Trên tường thành,400 tên viễn trình xạ thủ lúc này nhao nhao đáp lại.

Tại bắn một lượt kết thúc về sau, các nỏ thủ lập tức bắt đầu nhanh chóng trên lấy dây cung, đem nỏ mũi tên một lần nữa chụp nhập bắn rãnh ở giữa.

Nhưng các cung tiễn thủ đã một lần nữa kéo ra dây cung, nhanh chóng từ phía sau lưng trong túi đựng tên rút ra mưa tên, lại bắt đầu lại từ đầu đối kia giống như thủy triều tuôn đi qua, tru lên Trư Đầu Nhân vọt tới!

'Sưu sưu sưu!'

Mưa tên xé nát không khí tiếng rít càng là tiếp nhị liên liên tiếp, không gián đoạn bắt đầu ở tường thành phía trước xuất hiện.

Từng đạo bóng đen lướt qua.

Từng đầu Trư Đầu Nhân, lúc này trên thân cũng tuôn ra từng đoá từng đoá huyết hoa, kêu thảm đổ xuống.

Bởi vì trước đó những cái kia Linh giới tôi tớ bộ đội chất đống đường dốc cũng chỉ là ở cửa thành bên này, cũng liền rộng năm sáu mét mà thôi.

Muốn xông lên tường thành, cùng bọn chúng ấn tượng bên trong năng lực cận chiến cực yếu nhân tộc binh sĩ chém giết.

Như vậy thì chỉ có thể xung kích mảnh này đường dốc phương hướng.

Liền xem như Trư Đầu Nhân chỉnh thể số lượng lại nhiều, đè vào phía trước những cái kia Trư Đầu Nhân, liền quyển kia mấy chục cái mà thôi.

Cũng chỉ có thể cưỡng ép đi vào kia đã bị không ít đồ dùng trong nhà đệm mấp mô, tràn đầy gập ghềnh, cần hai cánh tay leo lên mới có thể leo đi lên đường dốc trước mặt, thở hổn hển thở hổn hển leo lên trên đi.

Tại quá trình này bên trong, đến từ trên tường thành mặc kệ là nỏ mũi tên vẫn là mưa tên, mang tới đều là trí mạng sát thương!

Mà lại những này Trư Đầu Nhân đối mặt, còn không riêng gì đỉnh đầu trên tường thành, bắn tới mưa tên cùng nỏ mũi tên.

Còn có tại cái này đường dốc hai bên, tại cái khác tường thành kéo dài trên phóng tới mưa tên cùng nỏ mũi tên, hình thành hỏa lực đan xen, đối bọn chúng cánh, eo cùng sườn bộ, càng thêm trí mạng sát thương hiệu quả!

"Lẩm bẩm! Lẩm bẩm! Lẩm bẩm!"

Thế là ngay tại Thẩm Mục trước mắt, những này đã tụ tập tới Trư Đầu Nhân, bắt đầu giẫm tại kia làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà trên leo lên thời điểm, liền bị kia khoảng cách gần tinh chuẩn xạ kích nỏ mũi tên hoặc bắn nhanh mưa tên, trực tiếp bắn trúng đầu hoặc ngực chờ yếu hại.

Trực tiếp liền lẩm bẩm lấy kêu thảm, mất đi duy trì thân thể cân bằng lực lượng, không phải ghé vào cái này thành đống đồ dùng trong nhà bên trên, liền là hơi ngửa đầu lăn xuống tại đường dốc hai bên chiến hào bên trong.

Cho dù là có Trư Đầu Nhân, phát ra gào thét, cố gắng dùng khiên tròn bảo vệ đầu của mình, bởi vì vận khí tốt mà chậm rãi leo lên.

Thếnhưng là tại đối mặt cái kia còn có 2 m nhiều tường thành độ cao, cùng trên tường thành còn có cao 2 mét tấm che ngăn ở kia thời điểm, trong mắt đều mang tuyệt vọng, sau đó bị phía trên xách trước phát hiện nó Rhodoks thuần thục nỏ thủ, hoặc là thuê nỏ thủ, lộ ra nhe răng cười biểu lộ, giơ tay lên bên trong chiến nỏ, đối phía dưới bọn chúng liền bóp lấy cò súng.

'Ầm!' theo chiến nỏ kia khoảng cách gần bắn ra nỏ mũi tên, trong chớp mắt đâm xuyên qua con mắt của nó, thật sâu đâm vào đầu của nó bên trong, ngay cả đại não đều bị phá hư.

Vận may này tốt Trư Đầu Nhân, cuối cùng cũng chỉ là kêu thảm ngã về phía sau.

Trực tiếp liền rơi đập tại kia thành quần kết đội, bò lên trên, muốn tiếp tục hướng phía tường thành vị trí tiếp cận, toàn thân đều đâm đầy các loại mưa tên cùng nỏ mũi tên, rõ ràng cũng bị trọng thương Trư Đầu Nhân quần lạc bên trong!

Càng là mang theo bảy tám đầu vừa vặn tại nó rơi đập đi xuống lộ tuyến trên Trư Đầu Nhân, lộn nhào trượt xuống đến đường dốc dưới đáy.

Làm rối loạn càng nhiều chen chúc tới, muốn mau chóng leo lên đến đường dốc đỉnh những cái kia Trư Đầu Nhân công thành tiết tấu.

Ngang

Thế nhưng là những này Trư Đầu Nhân cũng không có tại cái này ngắn ngủi một lát, liền gặp phải tổn thất trọng đại ở giữa có lùi bước chút nào bộ dáng.

Ngược lại tại những cái kia càng thêm bạo ngược Trư Đầu Nhân gầm rú quá trình bên trong, tiến công dục vọng lớn hơn.

Đối với trên tường thành những này nhân tộc người bắn nỏ hận ý. . .

Cũng càng thêm khắc cốt minh tâm!

Toàn bộ tường thành bên ngoài, kia đường dốc bên trên, lúc này đều nổi lên một cỗ huyết hồng sắc huyết vụ.

Mang theo gay mũi mùi máu tươi, trực tiếp liền tràn ngập ra.

Để đứng ở cửa thành đỉnh, khoảng cách một tuyến chiến trường ở gần nhất Thẩm Mục, đều vô ý thức nhíu mày, đối với cái này một cỗ trộn lẫn lấy nồng đậm mùi hôi thối mùi máu tươi, mà cảm thấy có chút buồn nôn.

Thế là Thẩm Mục hướng trước, vỗ vỗ cái kia còn đang quan chiến, còn đang chờ chờ lệnh làm Lake Rats bang thâm niên tay chân bả vai, nhàn nhạt mở miệng:

"Sử dụng nỏ pháo đi."

"Minh bạch!" Những cái kia Lake Rats bang thâm niên tay chân lập tức hưng phấn đáp lại.

Nhiều như vậy địch nhân chen chúc chung một chỗ.

Kia bị oanh ra ngoài bắn mâu, có thể trực tiếp bắn giết cùng xuyên thấu nhiều ít cái địch người thân thể, một kích liền có thể giết chết nhiều ít đầu Trư Đầu Nhân.

Quả thực là khiến cái này Lake Rats bang thâm niên tay chân, ngẫm lại liền cảm giác toàn thân kích động run rẩy!.