Chương 108:  Tiến hành đầu tường huyết chiến (1)

Chương 108:  Tiến hành đầu tường huyết chiến (1)

Oanh

Oanh

Mà khi 2 căn bắn mâu oanh ra ngoài thời điểm, kia chen chúc tại đường dốc bên trên, phảng phất vô số giòi bọ quấn quýt lấy nhau đồng dạng to mọng Trư Đầu Nhân, trong nháy mắt liền có 2 đầu dài hơn mười mét thẳng tắp, nổ lên từng đoàn từng đoàn huyết vụ!

Ngay tại cái này 2 đầu dài hơn mười thước thẳng tắp bên trong, chỉ cần là xuất hiện ở bên trong Trư Đầu Nhân, trên thân đều xuất hiện to bằng miệng chén lỗ máu.

Mặc kệ là mặc giáp da lồng ngực, vẫn là mang theo dữ tợn vặn vẹo gương mặt đầu lâu, hoặc là giơ lên cánh tay đùi chờ tứ chi  liên đới lấy kia đầy mình phân chuồng mập dầu bụng bự, toàn bộ đều mở to bằng miệng chén lỗ rách.

Đều không ngoại lệ!

Ngao

Ngay tại dưới đáy, những cái kia cánh tay hoặc đùi trực tiếp gãy mất Trư Đầu Nhân, vào lúc này mờ mịt nhìn xem mình tứ chi trong nháy mắt bị đạo hắc ảnh kia xuyên qua cắt đứt, sau đó mới bởi vì đau đớn mà phát ra to lớn tiếng gào thét.

Thế nhưng là những này chỉ là tứ chi đoạn nứt ra hoặc bị gọt sạch hơn phân nửa Trư Đầu Nhân, lại còn tính là vận khí tốt.

Bởi vì ngay tại cùng bọn chúng một đường thẳng bên trên.

Còn có đầu cũng bị mất nửa cái, lồng ngực đều phá vỡ lỗ lớn, bụng lớn nội tạng đều bị khuấy lên đến, còn cứng ngắc tại nguyên chỗ bốn năm giây, sau đó mới hoàn toàn đã mất đi lực lượng, ghé vào còn bò đường dốc bên trên, triệt để không một tiếng động.

Về phần tại đường dốc phía dưới cùng nhất trên mặt đất, lúc này lúc này mới có 2 căn dài hơn 1 mét, chỉnh thể như là sắc bén nhất tiêu thương như thế bắn mâu, thật sâu găm trên mặt đất.

Mà lại bởi vì cái này 2 căn bắn mâu, khoảng cách gần bị hạng nhẹ nỏ pháo oanh kích ra.

Kia mang theo kinh khủng lực đạo, tại bắn giết tối thiểu năm sáu đầu Trư Đầu Nhân về sau, còn sót lại lực lượng, còn mang theo cuối cùng 1 đầu Trư Đầu Nhân thi thể, thật sâu đâm vào mặt đất có non nửa mét chiều dài, một mực đính tại nơi nào.

Để chung quanh những cái kia Trư Đầu Nhân lúc này mới sợ hãi giống như kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn cửa thành đỉnh.

Kia xốc lên tấm che đằng sau,2 khung đã kết thúc xạ kích, đang bị nhanh chóng chuyển động bàn kéo, ý đồ lần nữa lên dây cung, mau chóng xạ kích. . . Hạng nhẹ nỏ pháo!

Bành

Bành

Thế nhưng là vẫn như cũ là tại những này Trư Đầu Nhân còn chưa kịp phản ứng thời điểm, từ phía bắc kia đại tháp trên lầu, đồng dạng chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời chờ đợi mệnh lệnh 2 khung công thành nỏ pháo, cũng đã đem kia bắn trong máng bắn mâu, đánh ra!

Trực tiếp liền cách hơn 200 mét khoảng cách, từng tầng đánh vào kia đường dốc bên trên, tính ra hàng trăm đoàn đoàn bao vây tại cái này những cái kia Trư Đầu Nhân quần thể ở giữa.

Lần nữa phảng phất là quán xuyên mứt quả như thế, đem hai ba cái Trư Đầu Nhân, cho xuyên ở cùng nhau!

Nỏ pháo tại phát huy bọn chúng hẳn là phát huy hiệu quả.

Mang tới đối với thị giác xông lên kích lực, còn có đối với phe mình sĩ khí tăng lên, đều là rõ rệt!

Trên tường thành lập tức phát ra tiếng hoan hô.

"Vaegirs vương quốc vạn tuế!"

"Vì Rhodoks vương quốc!"

"Chiến tranh vạn tuế!"

Đây là kia 100 tên Vaegirs cung tiễn thủ,200 tên Vaegirs du kích xạ thủ, còn có kia 50 tên Rhodoks thuần thục nỏ thủ,50 tên thuê nỏ thủ, cùng một chỗ phát ra reo hò.

Đồng thời động tác trong tay của mình cũng càng thêm cấp tốc, kéo cung bắn tên, bóp cò bắn ra nỏ mũi tên.

Trên tường thành kia dày đặc 'Sưu sưu' âm thanh quả thực không gián đoạn vang lên.

Hình thành mưa to, càng làm cho kia bò lên trên đường dốc càng ngày càng nhiều Trư Đầu Nhân, toàn thân bị đâm thành con nhím, kêu thảm cuối cùng bị mưa tên hoặc nỏ mũi tên trúng vào chỗ yếu, triệt để đã mất đi ý thức, chết tại đường dốc bên trên.

Đến mức ngắn ngủi mới không đến 10 phút thời gian, toàn bộ đường dốc trên vậy mà đã lưu lại hơn 200 cỗ Trư Đầu Nhân thi thể.

Ngay cả những này tru lên Trư Đầu Nhân, kia nguyên bản hung hăng ngang ngược đồng dạng gầm thét, đều hóa thành phẫn nộ cùng khắc cốt minh tâm tức giận.

Cũng bởi vì Thẩm Mục trên tường thành những này viễn trình xạ thủ, còn có thành phòng bản thân mang tới tốt đẹp phòng hộ hiệu quả.

Khiến cái này Trư Đầu Nhân, tổn thất nặng nề, biết đau!

"Viễn trình xạ thủ, toàn viên chờ lệnh!"

Thế nhưng là đúng vào lúc này, Bandak bóp cò, đưa trong tay trọng nỏ ở giữa một cây thép nỏ mũi tên, trực tiếp bắn thủng một đầu Trư Đầu Nhân sọ não.

Sau đó cũng nhanh bước đi tới cửa thành đỉnh, không có cùng Thẩm Mục tiến hành báo cáo, ngược lại là lớn tiếng ra lệnh:

"Nỏ thủ! Toàn bộ bắt đầu hướng bắc chuyển di! Tiến vào tòa thành phiến khu tường thành chờ lệnh!"

Nói, Bandak còn trực tiếp phất tay, ra hiệu bọn hắn lập tức bắt đầu hành động.

"Minh bạch!" Kia 50 tên Rhodoks nỏ thủ cùng thuê nỏ thủ lúc này vừa mới bắn xong mình chiến nỏ ở giữa nỏ mũi tên, nghe được Bandak mệnh lệnh, không có hai lời, lập tức thu hồi muốn tại trong túi đựng tên rút ra nỏ thỉ thủ, quay người liền hướng phía tường thành phía bắc nhanh chóng chạy tới.

Sau đó thuận phương tháp trên kia gập ghềnh dốc đứng cái thang, tại có việc trước thủ vệ tại kia Lake Rats bang thâm niên tay chân trợ giúp xuống, mở ra ngăn cản tấm che, đưa tay lôi kéo bọn hắn từng cái liền lên tòa thành phiến khu tường thành.

Kia bởi vì có nham thạch nền móng tòa thành phiến khu, so thành trấn phiến khu còn phải cao hơn tới 5 mét, tổng cao 1 1 mét tường thành!

Sau đó lần lượt liền đứng ở tấm che bên trong, bắt đầu xuyên thấu qua khe hở, nhìn về phía còn đang tấn công hướng cửa thành, kia tính ra hàng trăm, sợ là số lượng cũng hơn ngàn Trư Đầu Nhân, càng ngày càng hung mãnh, càng ngày càng hung ác xung kích.

Cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Bandak vị này thủ thành chuyên gia, để bọn hắn rời đi nguyên nhân.

Ngay tại thành tường kia bên ngoài đường dốc bên trên, theo chết mất Trư Đầu Nhân số lượng càng ngày càng nhiều, vậy mà đã bắt đầu đem cái kia vốn là lót đến khoảng 4 mét đường dốc, dùng thi thể lại lót sắp tiếp cận 2 m độ cao.

Đã có thể làm cho những cái kia từ dưới đáy bò lên Trư Đầu Nhân, tru lên giơ lên mình vụt chùy, từng tầng đánh tại trước mặt tấm che bên trên.

Phát ra 'Bành bành' tiếng vang cực lớn, cùng để tấm che cũng bắt đầu lắc lư động tĩnh!

Kia đoạn tường thành, đã có sắp bị công phá dấu hiệu!

"Đại nhân, ngài cũng đã chuyển dời đến an toàn hơn địa phương đến chỉ huy chiến đấu." Bandak lúc này nhìn thấy các nỏ thủ rời đi tường thành, sau đó mới quay đầu đối Thẩm Mục báo cáo: "Nơi này bắt đầu trở nên nguy hiểm!"

"Thẩm Mục đại nhân, ngài là đại biểu tất cả chúng ta hi vọng, mời không nên ở chỗ này mạo hiểm!" Ngay cả bưng chiến nỏ Manid đều chạy tới, khuyên can Thẩm Mục rời đi.

"Ừm, nơi này liền giao cho ngươi, Bandak." Thẩm Mục trực tiếp gật đầu, vỗ vỗ Bandak bả vai.

Sau đó tại Manid, còn có Lake Rats bang kẻ phá hoại hộ tống dưới, quay đầu liền hướng phía thành tường kia phía bắc, những cái kia các nỏ thủ rút lui quá khứ, tòa thành phiến khu trên tường thành, nhanh chóng chạy đi tới.

Thẩm Mục tại loại nguy hiểm này, có thể nói là cối xay thịt đồng dạng thủ thành chiến bên trong, đương nhiên sẽ không đích thân mạo hiểm.

Một cái quan chỉ huy cao cấp tác dụng lớn nhất, thậm chí không phải chỉ huy chiến thuật.

Mà là an vị tại kia.

Ngay tại tất cả binh sĩ cùng trung tầng hoặc tầng dưới chót quan chỉ huy trong mắt, còn sống, gặp nguy không loạn đứng tại kia.

Chẳng khác nào là một cái tăng lên sĩ khí sống cọc tiêu, một mặt tượng trưng cho bọn hắn còn không suy tàn cờ xí!

"Đại nhân, xin cẩn thận." Ngay tại Thẩm Mục bò lên trên kia có độ cao 5 mét thang lầu, đi vào tòa thành phiến khu trên tường thành lúc, có Rhodoks thuần thục nỏ thủ lúc này tự mình đỡ lấy Thẩm Mục đi lên, đồng thời còn tiếp ứng lấy những người khác.

"Ừm, tạ ơn." Thẩm Mục gật đầu gửi tới lời cảm ơn, nhưng không kịp nói thêm cái gì.

Hắn cũng quay người, xuyên thấu qua tấm che khe hở, nhìn xem trước mặt kia đã càng ngày càng nhiều Trư Đầu Nhân, cũng bắt đầu đi tới đường dốc đỉnh, thậm chí bắt đầu bò lên trên thành tường kia, tại tấm che bên ngoài lồi lõm lỗ châu mai trên đứng đấy, ý đồ vượt qua tấm che, triệt để tiến vào trên tường thành.

Vốn là cực kì chiến đấu kịch liệt, lúc này bởi vì đường dốc triệt để thành hình, mà trở nên càng thêm cháy bỏng.

Trư Đầu Nhân tại thừa dịp nỏ thủ rời đi thời điểm, thừa cơ càng nhanh bò lên trên đường dốc.

Mà cũng bởi vì nỏ thủ rời đi.

Tấn thăng cái này 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ cùng du kích xạ thủ, tuy nói còn có thể nhanh chóng kéo cung cài tên, đem từng đầu Trư Đầu Nhân bắn chết tại đường dốc bên trên.

Thậm chí còn có thao tác hạng nhẹ nỏ pháo Lake Rats bang thâm niên tay chân, nhìn thấy bên cạnh đã bò lên Trư Đầu Nhân, từ phía sau lưng rút ra sắc bén xiên cá, đối kia đứng tại lỗ châu mai bên trên, còn tại huy động vụt chùy, đập tấm che, tránh đều không có cách nào tránh Trư Đầu Nhân, hung hăng một kích ném bay.

Sắc bén kia xiên cá trực tiếp liền đem đầu kia Trư Đầu Nhân giáp da đều nhẹ nhõm đâm xuyên, thật sâu đâm vào thân thể kia ở giữa.

Sau đó để kia Trư Đầu Nhân bởi vì trọng thương mà không cách nào duy trì cân bằng, từng tầng liền quẳng xuống tường thành đi.

Thành Lake Rats bang thâm niên tay chân chiến quả một trong.

Để chung quanh những cái kia điều khiển hạng nhẹ nỏ pháo Lake Rats bang thâm niên đám tay chân, càng là phấn chấn reo hò.

Sau đó lại lần đem giơ lên đầu búa đập xuống.

Hạng nhẹ nỏ pháo cò súng bị kích phát.

Oanh

Oanh

Lại là hai đạo bắn mâu, mang ra 2 đầu máu cùng sinh mệnh lát thành thẳng tắp, bắn giết bảy tám đầu Trư Đầu Nhân, đưa chúng nó hung hăng găm trên mặt đất!

Đưa tới càng nhiều Mount and Blade các binh sĩ reo hò, là như thế dứt khoát lưu loát đánh giết địch nhân mà kích động không thôi..