Chương 108:  Tiến hành đầu tường huyết chiến (2)

Chương 108:  Tiến hành đầu tường huyết chiến (2)

"Lake Rats bang kẻ phá hoại! Ta cần các ngươi lập tức tới! Ngăn chặn đoạn này tường thành!" Bandak lúc này lại không có chút nào ý cười, ngược lại trực tiếp rút tay ra bên trong đầu đinh chùy, chỉ vào phía dưới những cái kia đã sớm tại chuẩn bị, toàn thân khoác lấy trọng giáp Lake Rats bang gia tộc bậc 4 đỉnh cấp hạng nặng các bộ binh, phát ra mệnh lệnh.

"Minh bạch!" Những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại căn bản ngay cả nửa phần do dự đều không có, toàn bộ nối đuôi nhau mà đến.

Từng cái cánh tay trái khiêng hạng nặng khiên tròn, cánh tay phải giơ kia dài hơn 2 mét, có thể đâm có thể chặt có thể bổ có thể quét răng cưa mâu.

Nhanh chóng liền đi tới cửa thành dựa vào bắc vị trí.

Cũng thế, đường dốc vị trí!

Ngay tại cái này hai mặt to lớn tấm che bên ngoài, đã xuất hiện tầm mười đầu bò lên Trư Đầu Nhân, thậm chí cũng bắt đầu giẫm lên kia tấm che thượng quan xem xét lỗ cùng xạ kích miệng, muốn vượt qua tấm che, nhảy đến trên tường thành đến.

Rõ ràng, ngay tại vừa rồi những cái kia bậc 4 Vaegirs cung tiễn thủ, còn có ba giai Vaegirs du kích xạ thủ phân tán ra đến, tốt cho những này Lake Rats bang kẻ phá hoại chừa lại không gian tới khoảng cách, những này Trư Đầu Nhân nắm lấy cơ hội, đi tới tường thành lỗ châu mai trên số lượng càng nhiều, bắt đầu leo lên tấm che Trư Đầu Nhân số lượng, cũng đang nhanh chóng tăng vọt.

Nếu như không vui điểm tướng những này Trư Đầu Nhân tại tấm che bên ngoài lỗ châu mai thượng giải xử rớt.

Trễ như vậy sớm, liền sẽ có càng ngày càng nhiều Trư Đầu Nhân leo đến lỗ châu mai bên trên, sau đó tìm tới tấm che khe hở, hoặc là vượt qua qua kia mới chỉ là cao 2 mét tấm che, trực tiếp nhảy đến tường thành ở giữa đến, cùng những này Mount and Blade binh sĩ tiến hành chân chính, tường thành hỗn chiến, phát huy ra những cường đạo này chủng tộc sinh mệnh lực ương ngạnh, lực lượng ưu thế thật lớn!

Đến lúc đó, mượn nhờ thành phòng mới có được như thế nhẹ nhõm liền tàn sát những này Trư Đầu Nhân sinh mệnh Mount and Blade binh sĩ, ưu thế liền đem không còn sót lại chút gì.

Đồng thời Thẩm Mục thủ hạ bản này liền số lượng thưa thớt, mỗi một người đều cực kỳ trân quý Mount and Blade binh sĩ, cũng sẽ sinh ra tổn thất.

Cho nên nói, Thẩm Mục sẽ không cho phép làm như vậy.

Mà minh bạch điểm này Bandak, cũng khẳng định không có khả năng khiến cái này Trư Đầu Nhân, thật vượt qua tấm che!

"Lake Rats bang kẻ phá hoại! Giải quyết hết những cái kia xấu xí Trư Đầu Nhân!" Bandak trong tay đầu đinh chùy hướng phía tấm che phương hướng chỉ đi.

"Minh bạch!" Mà kia đã nhanh chân chạy tới, cả đám đều mặc giáp lưới, cầm trong tay răng cưa mâu Lake Rats bang kẻ phá hoại, những này bậc 4 bên trong đều là đỉnh tiêm hạng nặng bộ binh tồn tại, cũng lớn tiếng phát ra đáp lại.

Sau đó giơ lên trong tay răng cưa mâu, đồng thời nắm chuôi vị trí dựa vào trước, nhắm ngay kia tấm che xạ kích miệng bên ngoài, còn ngọ nguậy màu xám đen cái bụng hoặc lồng ngực hoặc giáp da, chính là đến là từng cái còn thông qua xạ kích miệng nhìn xem bên trong mang theo tơ máu con ngươi, hung hăng liền thọc quá khứ!

Ngao

Lập tức để kia nguyên bản còn tại ý đồ vượt qua tấm che, muốn xông vào tường thành bên trong tới Trư Đầu Nhân, phát ra từng tiếng thê lương kêu rên.

Sau đó còn không đợi những này kêu rên biến mất, những này đi vào tấm che đằng sau, thay thế Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks nỏ thủ Lake Rats bang kẻ phá hoại, liền nhẹ nhõm dùng dài 2 mét răng cưa mâu, đối kia xạ kích miệng bên ngoài chọc ra, đem kia dám can đảm ở đường dốc trên dừng lại Trư Đầu Nhân, đều hung hăng đâm đâm qua.

Đưa chúng nó đâm chết tại đường dốc lên!

Có được không lâu lắm cũng không tính ngắn, 2 m chiều dài vừa vặn răng cưa mâu, liền là trên tường thành hoặc phức tạp hoàn cảnh bên trong, cực kì hữu dụng cán dài vũ khí.

Hơi cầm dựa vào trước một điểm, mượn nhờ người trưởng thành trước khuỷu tay giống như chiều dài răng cưa mâu, liền có thể sát thương cùng cắt đứt địch nhân.

Cầm dựa vào sau, đó chính là một thanh chân chính trường mâu.

Tại loại này nhỏ hẹp lại phức tạp hợp lý bên trong, bị những này Lake Rats bang kẻ phá hoại, thật là như cá gặp nước, như hổ thêm cánh giống như sử dụng!

Đem kia từng đầu dám can đảm tới gần lỗ châu mai Trư Đầu Nhân, nhẹ nhõm liền chọc ra tường thành vị trí.

Càng đem những này Trư Đầu Nhân, toàn bộ chọc ra lỗ châu mai.

Từng tầng té xuống!

Cái này 50 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, đơn độc canh giữ ở đoạn này 20 m Trường Thành trên tường, phối hợp kia 2 khung còn tại đối dưới đáy oanh kích hạng nhẹ nỏ pháo, lại còn thành công phòng thủ ở, những cái kia đường dốc trên Trư Đầu Nhân.

Đem những này Trư Đầu Nhân còn tại điên cuồng leo lên phía trên động tác, cho vây ở đường dốc lên!

"Tất cả Vaegirs viễn trình xạ thủ! Lập tức tìm kiếm mình xạ kích vị trí! Tiếp tục xạ kích!"

Lúc này, Bandak nhìn xem những cái kia đang theo lấy tường thành hai bên rút lui quá khứ Vaegirs cung tiễn thủ cùng du kích xạ thủ, sắc mặt không thay đổi, lớn tiếng phát ra mệnh lệnh: "Còn có! Thông tri tòa thành phiến khu nỏ thủ! Lập tức xạ kích!"

"Minh bạch!" Lập tức liền có binh sĩ bắt đầu truyền đạt những này mệnh lệnh, cũng rất nhanh truyền tới những cái kia cung tiễn thủ cùng nỏ thủ lỗ tai ở giữa.

Chợt, liền đều lần nữa đi bắt đầu chuyển động, bắt đầu sử dụng mình vũ khí, đối đường dốc trên lần nữa hắt vẫy lấy từng cây trí mạng mưa tên hoặc nỏ mũi tên.

Đem những cái kia muốn tiếp tục hướng phía đường dốc đỉnh chóp xông lên Trư Đầu Nhân, lần nữa biến thành con nhím!

"Đại nhân, những cái kia xấu xí Trư Đầu Nhân muốn vọt tới trên tường thành, căn bản sẽ không đơn giản như vậy." Manid lúc này bóp cò, đem một cây thép nỏ mũi tên bắn đi ra, xa xa đính tại một đầu Trư Đầu Nhân khiên tròn bên trên, thật đáng tiếc không có tạo thành thương vong.

Đối với cái này Manid mím môi một cái, vẫn là lạc quan nói: "Có lẽ bọn chúng sẽ bị tường thành cùng tấm che lôi mệt chết cũng khó nói!"

Đây không phải Manid tại nửa tràng mở Champagne chúc mừng.

Ngược lại là trước đó thời điểm, tại tham dự qua rất nhiều lần thủ thành chiến thời điểm, hắn tận mắt thấy qua hình tượng.

Thủ thành một phương bản thân liền chiếm cứ tuyệt đối địa lợi ưu thế, nhất là đối phương còn không có chân chính công thành vũ khí tình huống dưới, chỉ có thể dùng binh lính của mình sinh mệnh, loại này tối ngu xuẩn biện pháp, đến cưỡng ép công thành.

Như vậy sau cùng hạ tràng, tuyệt đối sẽ không quá tốt.

Ngoại trừ có tuyệt đối số lượng ưu thế, có thể đền bù loại này cưỡng ép công thành giá phải trả.

Còn nữa.

Liền là tuyệt đối sức chiến đấu phương diện chênh lệch.

Cho nên nói, Manid nhìn xem kia liên miên liên miên ngã xuống Trư Đầu Nhân, cùng tại đường dốc hai bên cùng phía trên, đều đã nằm đầy Trư Đầu Nhân thi thể, cho nên mới sẽ như thế nhẹ nhõm nói ra lời như vậy.

Bọn hắn, thật sự có loại sắp liền thấy thắng lợi ánh rạng đông dáng vẻ.

"Không, chúng ta nhất định phải còn muốn thận trọng." Thế nhưng là Thẩm Mục trên mặt lại không có chút nào nhẹ nhõm, nhìn xem kia đường dốc bên trên, tường thành lỗ châu mai bên trên, tấm che trước, không ngừng có Trư Đầu Nhân xông lên, sau đó liền bị Lake Rats bang kẻ phá hoại cho giết tiếp, bị cung tiễn thủ cùng nỏ thủ bắn giết mà rơi xuống.

Tâm tình lại càng là ngưng trọng vô cùng.

Bởi vì Thẩm Mục hoàn toàn hiểu rõ, tại lúc trước còn tại chung cư ở giữa thời điểm, những cái kia Lam Tinh nhân loại, hoàn thành linh hồn cái phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng một chút Trư Đầu Nhân tùy tùng các chủ nhân, sức mạnh bùng lên.

Nếu như không phải lúc ấy mình mượn nhờ hạng nhẹ nỏ pháo, cùng đối phương số lượng vốn lại ít nguyên nhân.

Chỉ sợ thật nguy hiểm.

Mà bây giờ, những cái kia Trư Đầu Nhân tử thương thảm trọng như vậy, vẫn còn chưa nhìn thấy những cái kia chân chính Lam Tinh nhân loại ra tay, biến thành Linh giới sinh vật dáng vẻ, thể hiện ra có được Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc hai tầng quy tắc gia trì dưới, cường hãn sức chiến đấu hình thái.

Thẩm Mục trong lòng không có nhẹ nhàng như vậy.

Mà lại rất bất an!

"Để Bandak cẩn thận điểm, tùy thời để Swadia quân sĩ trước ra tiến vào tường thành phương hướng tiến hành chi viện."

Nghĩ tới đây, Thẩm Mục mở miệng làm ra sắp xếp của hắn cùng bố trí: "Còn có cái khác Lake Rats bang thâm niên tay chân, chú ý tùy thời lên thành tường tiến hành chi viện, sử dụng trong tay xiên cá, tùy thời chuẩn bị đối trên tường thành xuất hiện địch nhân tiến hành tinh chuẩn ném!"

"Đúng!" Ngay tại Thẩm Mục bên người, có Swadia bộ binh hạng nhẹ làm lính liên lạc theo tiếng, sau đó quay người liền đi truyền đạt mệnh lệnh.

Tại dưới tường thành, thang lầu vị trí, Swadia các quân sĩ mỗi một cái đều là giơ trường thương chờ đợi mệnh lệnh dáng vẻ.

Mà tại tường thành bên ngoài chỗ không xa.

Những cái kia cầm trong tay xiên cá, kích động Lake Rats bang thâm niên tay chân, càng là đã đem chơi lấy trong tay vũ khí dùng để ném, không thể chờ đợi!

Thậm chí là nhìn hình dạng của bọn hắn, càng hi vọng những cái kia Trư Đầu Nhân đột phá tấm che phòng hộ, đi vào trên tường thành.

Dạng này bọn hắn liền có thể tại dưới tường thành. . . Đối trên tường thành ném tiêu thương!

Rốt cuộc mới chỉ là cao 6 mét tường thành.

Đối với những này Lake Rats bang thâm niên tay chân tới nói, chỉ là huy động cánh tay, liền có thể nhẹ nhõm ném đi lên, mà lại cực kì tinh chuẩn khoảng cách.

Thuộc về Lake Rats bang các thành viên hữu hiệu sát thương khoảng cách!

Bành.