Chương 108:  Tiến hành đầu tường huyết chiến (3)

Chương 108:  Tiến hành đầu tường huyết chiến (3)

Thế nhưng là đúng vào lúc này, tường thành đỉnh, kia nguyên bản còn dày hơn thật một khối tấm che, đột nhiên liền ầm vang ở giữa phát ra một tiếng vang thật lớn.

Đón lấy, một cái toàn thân đều hiện ra ánh sáng nhạt, phảng phất càng thêm to lớn Trư Đầu Nhân, chính huy động vụt chùy đem một khối tấm che cạnh góc cho sinh sinh đánh nát, nửa người đều chen lấn tiến đến.

Trương kia dường như nhân loại, lại dẫn rất nhiều Trư Đầu Nhân bộ dáng to mọng trên gương mặt, lúc này tràn đầy vặn vẹo cùng điên cuồng:

"Ta! Sài Du công ty phạm sóng dài! Là cái thứ nhất xông lên tường thành!"

Lúc này ở tòa thành phiến khu trên tường thành, Thẩm Mục đôi mắt có chút co rụt lại, ngay cả trên mặt thần sắc đều từ trước đó nghiêm túc cùng ngưng trọng bên trong, mang theo một chút lo lắng.

Quả nhiên, chuyện hắn lo lắng nhất, rốt cục phát sinh!

Bành

Theo vài tiếng trọng kích, kia 3 chỉ dày tấm che, rốt cục không chịu nổi kia đã nuốt lấy ẩn chứa có Linh giới quy tắc chi lực ấn ký mảnh vỡ, đạt được thực lực tăng vọt, lực lượng tăng vọt, sức chiến đấu càng là tăng vọt Lam Tinh nhân loại công kích.

Răng rắc răng rắc xuất hiện rất nhiều vết rách, bắt đầu lan tràn đến toàn bộ tấm che ở giữa.

Thậm chí là theo một kích cuối cùng.

'Răng rắc' một tiếng, kia bởi vì mở 3 cái xạ kích miệng mà tương đối yếu ớt tấm che nửa bộ phận trên, toàn bộ đều bị kia lực lượng khổng lồ cho đập đứt gãy ra.

Để nguyên bản cũng chỉ có cao 2 mét tấm che, hiện tại xuất hiện một cái lỗ to lớn.

Vừa vặn, có có thể để cho đằng sau kia mặc càng nhiều giáp da, tay trái khiên tròn càng dày, huy động vụt chùy cũng càng thêm to lớn, hoàn thành Trư Đầu Nhân Linh giới chuyển hóa Lam Tinh nhân loại, trực tiếp vượt qua tới không gian!

"Đừng để nó tới! Ngăn trở nó!" Bandak lúc này trong tay đầu đinh chùy trực tiếp chỉ đi qua.

Giết

Mà liền tại mặt này tấm che vỡ vụn trong nháy mắt, ở chung quanh trên tường thành, vốn là canh giữ ở cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại, cũng trong nháy mắt phản ứng lại.

Hai tay nắm chặt mình răng cưa mâu, làm đầu kia Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa Trư Đầu Nhân phát ra hưng phấn rống to, muốn vượt qua tới thời điểm, trực tiếp liền hướng trước hung hăng đâm qua, trực tiếp bắn trúng cái kia Lam Tinh nhân loại cái cổ.

Phốc

Yếu ớt cái cổ căn bản là ngăn không được sắc bén kia còn mang theo vô số răng cưa giống như gai nhỏ răng cưa mâu.

3 cái Lake Rats bang kẻ phá hoại,2 trái 1 phải, quả thực liền là phối hợp ăn ý đồng dạng, dùng trong tay răng cưa mâu sinh sinh hướng trước cùng một chỗ cắt đứt cái này Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa Trư Đầu Nhân toàn bộ cái cổ.

Máu tươi lập tức phun ra ngoài.

Sưu

Ở phía sau, có 1 tính cách càng thêm bạo ngược Lake Rats bang kẻ phá hoại bởi vì nhỏ hẹp tường thành không có cách nào ủng hộ hắn cũng đâm qua trong tay răng cưa mâu, vậy mà từ phía sau lưng trực tiếp rút ra mình 1 đem mang câu tiêu thương, tại chỗ liền văng ra ngoài.

Trực tiếp liền 'Ba' một tiếng, kia dài nhỏ bén nhọn, khoảng cách gần ngay cả bản giáp đều có thể đâm thủng qua mang câu tiêu thương, tại chỗ liền từ đầu kia Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa Trư Đầu Nhân huyệt thái dương bên trong đâm vào đi, lại từ đối diện gương mặt ở giữa đâm ra đến.

Tích tích kéo kéo mang theo màu trắng óc cùng tươi dòng máu màu đỏ.

Để cái này nguyên bản còn cái thứ nhất phá hủy tấm che, leo lên tường thành, có giành trước công lao Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa Trư Đầu Nhân, chết không thể chết lại!

Rốt cuộc nguyên nhân rất đơn giản.

Trước hết nhất leo lên tường thành, tuy nói có thể thu hoạch được to lớn công lao ban thưởng.

Thế nhưng là có thể hay không trước hết nhất leo lên tường thành về sau, còn sống sót, có tư cách nhận lấy cái này ban thưởng, vậy phải xem leo lên tường thành bên trong, phản kháng cường độ lớn không lớn, đền bù tường thành lỗ hổng quyết tâm đủ không đủ, những cái kia binh lính thủ thành, sức chiến đấu mạnh không mạnh vấn đề!

Vừa lúc.

Thủ hộ tại cái này Mount and Blade các binh sĩ, chính là vậy Mount and Blade bá chủ thế giới bên trong, đều lừng lẫy nổi danh, xem như sĩ khí dâng cao điển hình, thứ yếu gia tộc ở giữa sức chiến đấu còn có thể đếm được trên đầu ngón tay Lake Rats bang trong gia tộc, cấp cao nhất Lake Rats bang kẻ phá hoại!

Phản kháng cường độ cực lớn!

Đền bù tường thành lỗ hổng quyết tâm cực sung túc!

Sức chiến đấu cực kỳ mạnh!

Điều kiện cùng yếu tố toàn bộ đủ quân số.

Bởi vậy đối mặt kia bị phá hư tấm che lỗ hổng, cùng giết chết đầu này toàn thân hiện ra ánh sáng nhạt, rõ ràng là càng thêm tinh nhuệ Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa Trư Đầu Nhân về sau, bọn hắn càng là không chút do dự liền rút ra răng cưa mâu, bắt đầu tiếp tục hướng phía kia tấm che lỗ hổng đằng sau đâm qua!

Ngao

Để đằng sau những cái kia theo sát lấy cái này Lam Tinh nhân loại xông tới Trư Đầu Nhân, trực tiếp ngay tại bất ngờ không đề phòng, bị đâm trúng đầu cùng hốc mắt, kêu thảm liền quẳng xuống kia đường dốc.

Càng là bởi vì đưa tay lung tung muốn bắt thứ gì, phòng ngừa mình té xuống, mà trực tiếp bắt lấy cái kia Lam Tinh nhân loại thi thể.

Kết quả dẫn đến hai bọn chúng, liền phảng phất đập xuống cọc gỗ như thế, mang theo bảy tám cái Trư Đầu Nhân lăn xuống dưới!

"Đừng ngừng xuống! Tiếp tục công kích!"

Thế nhưng là Bandak lúc này đứng tại cao 7 mét cửa thành lầu bên trên, muốn so cao 6 mét tường thành còn phải cao hơn một bộ phận, bởi vậy rất rõ ràng liền có thể nhìn thấy, đằng sau còn có càng nhiều Trư Đầu Nhân tại bò lên trên.

Ở bên trong, còn có bảy tám cái toàn thân lóe ra ánh sáng nhạt, mặt mũi tràn đầy điên cuồng Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa Trư Đầu Nhân, ngay tại gạt mở trước mặt Trư Đầu Nhân, lao đến!

Hiển nhiên, vừa rồi cái kia Trư Đầu Nhân chỉ là đợt thứ nhất khai vị thức nhắm.

Ở phía sau càng nhiều Trư Đầu Nhân xông lại, còn có những cái kia ăn ấn ký mảnh vỡ Lam Tinh nhân loại dẫn đầu, sinh ra lực trùng kích, đối trên tường thành những này Lake Rats bang kẻ phá hoại tới nói, dám can đảm buông lỏng một điểm, sẽ xuất hiện tường thành lỗ hổng lỗ thủng nguy hiểm!

"Giết!" Sau đó những này Lake Rats bang kẻ phá hoại phát giác được tình huống không thích hợp, trong tay răng cưa mâu lần nữa hướng ra phía ngoài chọc ra.

Càng là có tả hữu mười mấy Lake Rats bang kẻ phá hoại, chuyên môn cầm trong tay mình răng cưa mâu, canh giữ ở cái này đã bị đập nát một nửa tấm che phía trước, hung hăng dùng dài 2 mét cán dài vũ khí ưu thế, hướng ra phía ngoài đâm vào.

Phòng ngừa những cái kia Trư Đầu Nhân xung kích tường thành tốc độ quá nhanh, cường độ quá mạnh, để bọn chúng thủ vệ không đến.

Oanh

Oanh

Thế nhưng là nương theo lấy kia hạng nhẹ nỏ pháo khoảng cách gần bắn thẳng đến.

Bao quát nơi xa kia đại tháp trên lầu 2 khung công thành nỏ pháo cự ly xa bắn giết chi viện.

Cùng Vaegirs cung tiễn thủ cùng du kích xạ thủ, cùng Rhodoks thuần thục nỏ thủ cùng thuê nỏ thủ, thỉnh thoảng liền sẽ đối đường dốc cùng đường dốc phía dưới phóng tới từng cây mưa tên cùng nỏ mũi tên.

Còn tại cửa thành lầu bên trên, thay thế Thẩm Mục tiến hành tuyến đầu chỉ huy Bandak phát hiện, áp lực lớn hơn!

"Ngao ngao ngao! Xông!"

Những cái kia Trư Đầu Nhân phát ra từng tiếng gào thét, toàn thân hiện ra từng lớp từng lớp màu xám đen sáng bóng, lúc này thậm chí ngay cả xa như vậy sút xa tới mưa tên cùng nỏ mũi tên, đều phảng phất là gặp tảng đá đồng dạng, lốp bốp không ngừng bắn ra.

Liền xem như hạng nhẹ nỏ pháo khoảng cách gần bắn thẳng đến, đánh giết những cái kia toàn thân hiện ra màu xám đen sáng bóng Trư Đầu Nhân thời điểm, đều có thể nghe được phảng phất là tảng đá vỡ vụn thanh thúy thanh vang.

Tuy nói đồng dạng có thể sử dụng bắn mâu oanh sát Trư Đầu Nhân.

Thế nhưng là, so với trước đó kia một đường thẳng toàn bộ bắn giết, không phân cái gì bộ vị, không phân nhiều ít Trư Đầu Nhân, chỉ có một con đường chết uy lực kinh khủng.

Lúc này bắn giết Trư Đầu Nhân, lại có hai đầu liền có thể ngăn cản được kia bị quán thâu uy lực kinh khủng bắn mâu.

Hai cái Trư Đầu Nhân bị xuyên thành mứt quả, liền có thể cản lại kia bắn mâu chủ thể.

Sau đó kêu thảm ngã xuống khỏi đi.

Liền xem như chặn kia hạng nhẹ nỏ pháo khoảng cách gần xạ kích, xem như để hạng nhẹ nỏ pháo uy lực, bị cắt giảm mấy lần còn nhiều hơn!

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra! ! !" Bandak lúc này sắc mặt cực kì ngưng trọng, đôi mắt bên trong càng là không hiểu.

Thế nhưng là tại tòa thành phiến khu, tại đại tháp mái nhà đầu, Liễu Na bên người Perot trưởng lão, nhìn xem những cái kia điên cuồng công thành, toàn thân lóe ra ánh sáng nhạt Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa Trư Đầu Nhân, nhịn không được lớn tiếng nhắc nhở:

"Thẩm Mục đại nhân! Kia là pháp thuật! Kia là thạch da thuật! Có thể xách lực phòng ngự cao pháp thuật! Không thể liều mạng!"

Hắn làm Halfling trưởng lão, kiến thức rộng rãi, đương nhiên nhận biết loại kia kinh điển phòng ngự loại pháp thuật.

Mà nhìn xem kia hung tàn Trư Đầu Nhân, cùng chất đầy tường thành bên ngoài cùng chiến hào ở giữa Trư Đầu Nhân thi thể, căn cứ vào đối loại này hung tàn dã man sinh vật hiểu rõ, Perot trưởng lão tuyệt đối hi vọng Thẩm Mục bộ đội có thể thắng được trận chiến đấu này.

Nếu không nếu như thật chờ những cái kia Trư Đầu Nhân tiến vào cái này thành trấn, sợ là sẽ phải đồ thành!

Liền xem như đồ thành cũng không có việc gì, chủ yếu là thi thể của mình, đều sẽ biến thành những này Trư Đầu Nhân gặm ăn đồ ăn, ngẫm lại cũng làm người ta không rét mà run, ở trong nội tâm, đều cực kì phản cảm cùng phẫn nộ loại này ngay cả người chết di thể đều sẽ làm bẩn hành vi!.