Chương 108:  Tiến hành đầu tường huyết chiến (4)

Chương 108:  Tiến hành đầu tường huyết chiến (4)

Đương nhiên, đồ thành bị giết cũng không phải như vậy không có việc gì, những này Halfling dù sao cũng không muốn chết.

"Ừm, ta đã biết." Thẩm Mục lúc này quay đầu, thấy được ở phía sau đại tháp trên lầu cùng mình nhắc nhở Perot trưởng lão, đối với hắn gật gật đầu, sắc mặt bình tĩnh, nhìn qua cũng có chút trấn định tự nhiên, cũng không có bao nhiêu hốt hoảng ý tứ.

Điều này cũng làm cho vị kia Perot trưởng lão nhìn thấy về sau, tâm tình buông lỏng không ít.

Cắn răng nhìn xem chung quanh còn tại phấn chiến nhân tộc binh sĩ.

Perot trưởng lão lôi kéo bên người, cái kia còn khuôn mặt nhỏ tái nhợt, không có gì huyết sắc Liễu Na, liền rời đi đã từng là tòa thành lầu chính đại tháp lâu ban công, đi tới trên tường thành, Thẩm Mục bên người.

"Liễu Na tiểu thư, vận dụng ngươi tự nhiên chi lực, đến khiến cái này cung tiễn thủ mệt nhọc cánh tay, đạt được tự nhiên tẩm bổ, có thể khôi phục cánh tay lực cánh tay!"

Perot trưởng lão đối Liễu Na cổ vũ giống như gật đầu: "Ta biết ngươi có thể!"

"Đương . . Đương nhiên!" Liễu Na lập tức hai tay sáng lên từng vòng từng vòng lục sắc quang mang, đưa tay liền khắc ở bên cạnh 1 cái Vaegirs du kích xạ thủ trên cánh tay.

Theo lục quang chui vào cánh tay, cái này Vaegirs du kích xạ thủ nguyên bản bởi vì nhanh chóng kéo cung bắn tên, mà trở nên đau nhức không thôi cánh tay phải, vậy mà bắt đầu xuất hiện một cỗ mát mẻ cảm giác, kinh ngạc cái này Vaegirs du kích xạ thủ, cũng nhịn không được phát ra khẽ than thở một tiếng: "Cái này thật là thoải mái!"

Mà lại chợt, cái này Vaegirs du kích xạ thủ liền hoạt động một chút bờ vai của mình cùng cánh tay.

Sắc mặt càng là kinh hỉ vạn phần: "Ta thể lực khôi phục!"

Không chỉ là thể lực, còn có tổn thương cơ bắp, bao quát từ cánh tay phải đến eo cùng toàn thân cơ bắp bầy, đều thông qua cái này một vòng màu xanh lá ánh sáng cùng cảm giác mát mẻ, trong khoảng thời gian ngắn liền chữa trị!

"Làm tốt, Liễu Na tiểu thư." Thẩm Mục ở bên cạnh nhìn thấy Liễu Na động tác, đều từ đáy lòng phát ra cảm thán.

Nhịn không được còn hỏi nói: "Liễu Na tiểu thư, giống như là loại này khôi phục loại hình pháp thuật, ngươi còn có thể phóng thích bao nhiêu lần?"

"A? Đây không phải pháp thuật, mà là điều động tự nhiên lực lượng, đối tổn thương cơ bắp tiến hành chữa trị." Liễu Na vội vàng trả lời: "Ta bây giờ còn chưa có lĩnh ngộ chân chính pháp thuật lực lượng đâu, cho nên nói, ta chỉ có thể điều động thuộc về tự nhiên ý chí lực lượng, trợ giúp những này nhân tộc đến khôi phục thể lực, chữa trị tổn thương cơ bắp các loại."

"Không phải pháp thuật?" Tại thời gian mấu chốt này đoạn bên trong, Thẩm Mục cũng nhịn không được hơi sững sờ.

Không phải pháp thuật còn có thể tiến hành trị liệu cùng chữa trị.

Loại lực lượng này. . .

Để hắn cũng không nghĩ tới!

"Liễu Na tiểu thư là một thiên tài, mà lại Druid bản thân liền có an ủi cùng chữa trị lực lượng, chỉ cần vận dụng tự nhiên ý chí chúc phúc lực lượng là được, cũng không cần nghiêm khắc dựa theo pháp thuật vị cực hạn đến tiến hành phóng thích pháp thuật."

Halfling trưởng lão Perot lúc này cũng là giọng nói vô cùng là thổn thức giải thích nói:

"Pháp thuật vị chỉ là Ma Pháp Nữ Thần đối với các pháp sư một loại trợ giúp, chỉ cần tại minh tưởng bên trong xác lập pháp thuật kết cấu, liền có thể thuấn phát ra một loại phụ trợ thủ đoạn, cho nên nói tại Ma Pháp Nữ Thần không có xây dựng ma võng thời điểm, mọi người vẫn là cần dựa vào mình đối với pháp lực cùng nguyên tố chờ lực lượng nghiên cứu, mới có thể phóng xuất ra pháp thuật đến, bao quát hiện tại Tự Nhiên hệ chữa trị lực lượng."

"Ừm." Đối với kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích đã từng cố sự, Thẩm Mục không hiểu rõ, cũng không thế nào muốn giải.

Bởi vậy chỉ là gật gật đầu ra hiệu mình biết rồi.

Nhìn tả hữu tòa thành phiến khu trên tường thành, những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ cùng Vaegirs du kích các xạ thủ, vừa vặn thông qua cái này góc tây nam, muốn vượt qua thành trấn tường thành một khối khoảng cách, hình thành đột xuất bộ trên tường thành, đối thành trấn phiến khu tường thành đường dốc trên còn tại hắt vẫy lấy mưa tên động tác.

Thẩm Mục lần nữa nhìn về phía Liễu Na, trầm giọng nói ra: "Liễu Na tiểu thư, nếu như có thể, ta hi vọng ngươi tại trận chiến đấu này bên trong, tận lực giúp một tay khôi phục những này cung tiễn thủ thể lực!"

"A, ta minh bạch!" Liễu Na lập tức gật gật đầu, hai tay lần nữa ngưng tụ ra thúy quả cầu ánh sáng màu xanh lục, ấn hướng về phía những cái kia còn tại kéo cung cung tiễn thủ.

Theo màu xanh biếc ánh sáng lần nữa tiến vào những này cung tiễn thủ cánh tay, tự nhiên lực lượng bắt đầu tưới nhuần bọn hắn.

Hao tổn thể lực bắt đầu khôi phục.

Những này Vaegirs cung tiễn thủ cùng Vaegirs du kích xạ thủ, liền lần nữa bắt đầu nhanh chóng kéo cung bắn tên.

Đem mình ống tên bên trong mưa tên cùng chùy đầu mũi tên, liên tục không ngừng bắn đi ra!

Bất quá đối với tường thành đường dốc bên kia tới nói, toàn thân hiện ra màu xám đen, đã bị gia trì thạch da thuật loại này phòng hộ pháp thuật Trư Đầu Nhân nhóm, đã lần nữa đi tới tấm che bên này.

'Bành bành bành!'

Đả kích cực lớn âm thanh liên tiếp xuất hiện.

Những này phảng phất hóa thành tảng đá đồng dạng Trư Đầu Nhân, căn bản là miễn dịch phổ thông mưa tên cùng chùy đầu mũi tên, cùng nỏ mũi tên xạ kích.

Những này cách rất xa vũ khí tầm xa, bắn tới về sau, trên cơ bản đều bị kia xám đá màu đen làn da cho bắn ra ngoài, ngoại trừ một đạo nhỏ xíu trắng ngấn có thể lưu lại bên ngoài, căn bản là đối với mấy cái này Trư Đầu Nhân, không tạo được bất kỳ tổn thương!

Chẳng khác nào nói, những này nguyên bản thực lực cường hãn cung tiễn thủ cùng nỏ thủ, tại cái này thạch da thuật có hiệu lực đoạn thời gian bên trong. . .

Vậy mà đã mất đi tổn thương địch nhân hiệu quả!

Liền xem như tại trên tường thành, những cái kia còn giơ trong tay răng cưa mâu, đối những cái kia đi lên Trư Đầu Nhân, hung hăng đâm qua, hoặc là chém vào quá khứ Lake Rats bang kẻ phá hoại, lúc này đều phát hiện mình mỗi một lần công kích,thật liền phảng phất cùng công kích tảng đá đồng dạng không có gì khác biệt!

Thậm chí là kia công kích qua tại răng cưa mâu trên phản tác dụng tới lực lượng, để hai tay của bọn họ đều ẩn ẩn làm đau.

Cỗ kia phản tác dụng lực, ngược lại thương tổn tới bọn hắn gan bàn tay!

Bởi vậy, tại trên tường thành, càng nhiều tấm che bị phá hư, càng nhiều Trư Đầu Nhân đã thở hổn hển thở hổn hển từ đường dốc trên leo lên, tại kia từng đầu toàn thân lóe ra ánh sáng nhạt, rõ ràng cường đại hơn Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa ra Trư Đầu Nhân dẫn đầu dưới, rốt cục đi tới trên tường thành!

"Giết!" Những này Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa Trư Đầu Nhân phát ra điên cuồng tru lên.

Để chung quanh những cái kia nhìn xem nhiều đám nhân tộc binh sĩ, nghĩ đến mình trước đó kinh lịch khổ sở cùng gặp trắc trở, mới cuối cùng leo lên thành trên tường tới Trư Đầu Nhân, càng là toàn thân hưng phấn phát ra rống to, giơ lên trong tay vụt chùy liền muốn muốn chém giết một phen!

Đi tới cận chiến chém giết thời điểm.

Những này Trư Đầu Nhân, tại Man Hoang ở giữa hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất bộ binh chiến sĩ, bán thú nhân tộc ở giữa đều tính Kim Tự Tháp cấp bậc tộc đàn.

Lúc này, rốt cục cảm giác muốn đi vào bọn chúng tiết tấu!

'Phốc phốc phốc phốc!'

Chỉ là không đợi những này Trư Đầu Nhân có động tác gì, ngay tại trên tường thành, đã có từng đạo mang câu tiêu thương, trực tiếp quăng tới, răng rắc một tiếng đánh nát bọn chúng trên thân, phảng phất tảng đá đồng dạng da thịt.

Nguyên bản vừa mới phá vỡ tấm che, nhảy đến trên tường thành bảy tám đầu Trư Đầu Nhân, vậy mà trong nháy mắt liền bị một đợt mang câu tiêu thương mang đi ba bốn đầu.

Mà lúc này, trên tường thành những cái kia bởi vì phẫn nộ mà ném mang câu tiêu thương Lake Rats bang kẻ phá hoại, vậy mà kinh ngạc phát hiện, những này Trư Đầu Nhân trên thân nguyên bản lóe ra màu xám đen sáng bóng, lúc này vậy mà tại nhanh chóng rút đi.

Làm kia sáng bóng hoàn toàn biến mất thời điểm, không có màu xám đen ánh sáng thời điểm.

Những này Trư Đầu Nhân, lại lần nữa trở nên dễ dàng giết chết!

"Tiếp tục! Ném tiêu thương!"

Bandak không có chút gì do dự, trực tiếp liền tóm lấy cơ hội này, giơ lên trong tay đầu đinh chùy lần nữa hướng trước chỉ đi.

Mà liền tại bên người, kia từng cái Lake Rats bang kẻ phá hoại cùng Lake Rats bang thâm niên tay chân, đều đã lấy ra trong tay xiên cá cùng mang câu tiêu thương, hướng phía những cái kia Trư Đầu Nhân trên thân liền ném ném tới.

Theo mãnh liệt mà qua gào thét phong thanh.

Mặc kệ là những cái kia vừa mới đứng tại trên tường thành, còn muốn lấy đại sát một phen Trư Đầu Nhân, vẫn là từ theo sát phía sau nhảy qua đến, cũng tới đến trên tường thành Trư Đầu Nhân.

Lại bị cái này một đợt tiêu thương mưa, ầm vang ở giữa cho tập giết sạch sành sanh!

Kia là ba bốn mươi tên Lake Rats bang kẻ phá hoại ném mang câu tiêu thương.

Ngay tại tường thành dưới đáy.

Còn có hai ba mươi cái tới gần Lake Rats bang kẻ phá hoại, cùng một chỗ ném ra ngoài xiên cá!

Tại khoảng cách gần, không cao hơn 10 m khoảng cách bên trong, ném tiêu thương.

Cái này sinh ra kinh khủng tổn thương.

Có thể xưng nỏ pháo!

Rốt cuộc vũ khí dùng để ném, liền là tại khoảng cách gần như vậy bên trên, mới có thể có hiệu tổn thương cùng hữu hiệu đả kích địch nhân lợi khí!

Mà lúc này, Thẩm Mục đứng tại tòa thành phiến khu trên tường thành, nhìn thấy những cái kia Trư Đầu Nhân rốt cục đã công lên thành tường hình tượng, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Hắn biết, chiến đấu bắt đầu tiến vào bạch nhiệt hóa.

Như vậy hắn hiện tại. . .

Liền không thể tiếp tục cất!

"Sử dụng đạo cụ!"

"Máy ném đá tiểu đội. . . Chi viện xạ kích!".