Chương 109: Bao phủ đường dốc liệt diễm (1)

Chương 109: Bao phủ đường dốc liệt diễm (1)

Ông

Làm Thẩm Mục tư duy trao đổi hệ thống trong nháy mắt, đến từ Mount and Blade quy tắc liền trong nháy mắt từ mi tâm của hắn tuôn ra.

Tiếp lấy liền phóng lên tận trời, chui vào phía trên bầu trời ước chừng hai ba mươi mét khu vực ở giữa.

"Ừm? Đó là cái gì?" Lúc này, Halfling trưởng lão Perot, cùng còn tại duỗi ra hai tay, phóng xuất ra hào quang màu xanh biếc trị liệu cung tiễn thủ cánh tay Liễu Na, đều vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Tại vừa rồi khóe mắt quét nhìn bên trong, hoặc là nói đến từ Linh giới sinh vật, hoặc là Lam Tinh nhân loại một điểm đặc thù cảm giác quá trình bên trong.

Hai người bọn họ đều đã nhận ra, cái kia từ phía trên mà lên bạch sắc quang mang, có chút đặc thù hương vị!

Nhưng cụ thể đặc thù pháp làm sao cái, hai người cũng không rõ ràng cho lắm.

Thậm chí có loại chính mình có phải hay không nhìn lầm cảm giác.

Thế nhưng là hai người cũng phi thường rõ ràng, mình căn bản cũng không có nhìn lầm, hoàn toàn chính xác có màu trắng ánh sáng từ trên thân Thẩm Mục bay ra ngoài.

Liễu Na còn cực kì khẳng định, loại kia màu trắng ánh sáng, liền là một loại nguồn gốc từ quy tắc phương diện đặc thù lực lượng!

Cái này còn không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại này bạch quang.

". . ."

Hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc cùng loại nào đó sùng kính.

Nhất là Halfling trưởng lão Perot, lúc này đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem từ trên trời xuất hiện kia nhỏ xíu, còn mang theo rít lên bóng đen, trong mắt vẻ kinh ngạc càng thêm nồng đậm.

Oanh

Nhưng là nhìn lấy kia mang theo rít lên bóng đen ầm vang rơi xuống đất, vừa vặn đập vào thành tường kia bên ngoài, nguyên bản liền hướng phía bên này công kích, kia Trư Đầu Nhân quần lạc bên trong, trực tiếp liền đập hai cái Trư Đầu Nhân hóa thành thịt nhão, mình còn nhấp nhô hơn mười mét, đập vụn bốn năm cái Trư Đầu Nhân bắp chân về sau mới dừng lại, bóng rổ lớn nhỏ quả cầu đá.

Vị này Halfling trưởng lão Perot, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem kia dường như không có gì khác biệt bầu trời, trong mắt kinh ngạc biến thành kinh hãi.

"Quy tắc lực lượng!"

Nó nói thầm lấy mở miệng: "Chẳng lẽ vị này Thẩm Mục đại nhân. . . Lấy được là. . . Những cái kia tồn tại ban ân tới. . . Lực lượng sao? !"

Không ai có thể tưởng tượng đến, tại bây giờ Lam Tinh thế giới bên trong, ngoại trừ nguyên bản liền có được Lam Tinh quy tắc bên ngoài.

Tại xâm lấn tới tử linh quy tắc cùng Linh giới quy tắc bên ngoài.

Lại còn lại thêm ra tới một loại quy tắc.

Đồng thời loại này quy tắc bởi vì có mình vô số cái thế giới mà ngưng kết ra, còn dung hợp một bộ phận Lam Tinh quy tắc, một bộ phận Linh giới quy tắc, cuối cùng đản sinh, thoát thai từ những quy tắc này, lại ẩn ẩn tại chất lượng cao hơn tại những quy tắc này, quy tắc mới!

Đến từ Mount and Blade hệ thống Mount and Blade quy tắc!

Halfling trưởng lão Perot không tưởng tượng nổi.

Liễu Na cũng không tưởng tượng nổi.

Bởi vì đây đã là vượt ra khỏi hai người có thể tưởng tượng cực hạn!

Liền xem như bây giờ thấy Thẩm Mục mi tâm ở giữa bạo phát đi ra bạch sắc quang mang, hai người trước hết nhất tưởng tượng đến, cũng là Thẩm Mục thu được loại nào đó cường hãn Linh giới ấn ký, đạt được loại nào đó cường đại tồn tại truyền thừa.

Hơn nữa nhìn cái này màu trắng ánh sáng, cùng Thẩm Mục bình thường xử sự làm người lúc khách khí cùng tôn trọng.

Cũng chưa từng có điểm ép buộc cùng tà ác hành vi.

Halfling trưởng lão Perot, thậm chí đem Thẩm Mục có cỗ này màu trắng ánh sáng, tưởng tượng đến từng tại nhân tộc bên trong, cực kì thịnh hành những cái kia. . . Quang Minh thần hệ tín ngưỡng!

Nhất là Thẩm Mục còn có được phóng thích Tự Nhiên hệ pháp thuật năng lực, càng là sâu hơn Perot ý nghĩ này.

Rốt cuộc Quang Minh thần hệ ở giữa một ít thần linh. . . Hoàn toàn chính xác cùng tự nhiên thần hệ cùng tự nhiên hiện ý thức quan hệ, duy trì cực kì tốt đẹp, hoặc là nói minh hữu cấp bậc hữu hảo quan hệ!

Oanh

Chỉ là tại Halfling trưởng lão Perot suy đoán thời điểm, Thẩm Mục thì là đang nhìn từ không trung trên đột ngột xuất hiện, sau đó liền mang theo rít lên giáng xuống từng khỏa quả cầu đá.

Sắc mặt bình tĩnh.

Nhưng là ngay tại Thẩm Mục trong mắt, nhìn xem kia quả cầu đá hiệu quả, vẫn là biểu thị ra hài lòng.

Từng viên ước chừng bóng rổ kích cỡ tương đương quả cầu đá, lấy đường vòng cung hình dạng từ không trung chèo thuyền qua đây, vừa vặn vượt qua tường thành cùng phía trên tấm che, đập vào tường thành đối diện.

Không riêng gì sinh sinh đập chết tại tường thành dưới đáy, không có tránh né Trư Đầu Nhân.

Tại quả cầu đá bật lên cùng nhấp nhô thời điểm.

Những cái kia đến không kịp trốn tránh, dẫn đến bắp chân hoặc chân bị đè tới Trư Đầu Nhân, trong nháy mắt liền sẽ bởi vì kia nặng nề quả cầu đá cùng kinh khủng quán tính, cho sinh sinh đè gãy, biến thành tàn tật!

Hạng nặng máy ném đá ném ra quả cầu đá, bản thân liền là một viên trọng lượng ngay tại mấy chục cân.

Tăng thêm quán tính cùng rơi đập lực lượng.

Ngay cả nặng nề tường đá đều có thể từng cái đạp nát đập nát, liền xem như cao ngất đá xây tháp lâu đều có thể lần lượt đả kích xuống oanh đến đổ sụp.

Đừng nói những này yếu ớt, đồng dạng là huyết nhục tạo thành Trư Đầu Nhân nhục thể.

Chỉ cần bị quả cầu đá cọ đến.

Đó chính là gãy xương hạ tràng!

Huống chi từ không trung ở giữa đột ngột xuất hiện quả cầu đá, trên cơ bản mỗi năm sáu phút liền có thể xuất hiện một viên.

Đại biểu cho bộ kia hạng nặng máy ném đá, mỗi năm sáu phút liền có thể triển khai công kích một lần.

Tần suất không cao lắm.

Nhưng là đồng dạng không tính thấp.

Đối với những cái kia còn đang khẩn trương công kích tới tường thành, còn tại ý đồ vọt tới tường thành đỉnh Trư Đầu Nhân tới nói, liền là lần lượt có thể xưng giống như hủy diệt đả kích!

Tạo thành sát thương hiệu quả, thậm chí muốn so còn cần thẳng tắp nhắm ngay, mới có thể sát thương nhiều người nỏ pháo, tới càng nhiều!

Đáng tiếc duy nhất, cũng là bởi vì máy ném đá chỉ có thể hướng phía phía trước lấy đường vòng cung đường đạn đến đập lên địch nhân.

Không có cách nào trực tiếp đập lên kia dùng vô số đồ dùng trong nhà cùng Trư Đầu Nhân thi thể, hình thành đường dốc.

Đối với cái này Thẩm Mục cũng không thèm để ý.

Ngược lại là nhìn xem những cái kia số lượng tuy nói không nhiều, nhưng là rõ ràng càng tinh nhuệ hơn, đã điều động Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa Trư Đầu Nhân, bắt đầu xông lên liều mạng bộ dáng, biết những này Sài Du công ty gia hỏa, đã đến sau cùng giai đoạn.

Tại Thẩm Mục có nỏ pháo, máy ném đá, cung tiễn thủ cùng nỏ thủ, chính là đến là Lake Rats bang thành viên ném bộ binh sát thương bên dưới.

Chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, mới ngắn ngủi không cao hơn 3 giờ mà thôi.

Những này Trư Đầu Nhân tạo thành Sài Du công ty bản bộ bộ đội, khởi xướng tổng tiến công thời gian, cũng sẽ không vượt qua 40 phút đồng hồ.

Thời gian quá ngắn.

Thế nhưng là trong thời gian ngắn như vậy, liền tổn thất nhiều như vậy bộ đội.

Mặc kệ là lâm thời đội xe, vẫn là Trư Đầu Nhân tạo thành bản bộ bộ đội, đều đã thương vong thảm trọng.

Kia số thương vong lượng cho tới bây giờ, đã để những cái kia dẫn đầu bộ đội tới, tại nội tâm bên trong liền là nhẹ nhõm đánh tan Thẩm Mục cái này nhân tộc mới lãnh chúa, sau đó cướp đoạt Linh giới ấn ký, trở lại Bán Thú Nhân bộ lạc ở giữa đi, tiếp nhận ngợi khen tổng chỉ huy quan Phó Kiện, còn có từng cái trung tầng các quan chỉ huy, cuồng loạn có chút phá phòng!

Nếu như bọn hắn bây giờ đi về, vị kia tính cách bạo ngược giám đốc chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

Cho nên nói.

Hiện tại cũng chỉ có thể cắn răng, liều mạng!

Rốt cuộc giai đoạn trước đắm chìm chi phí quá cao, nếu như không thể thắng lợi, đem tất cả đắm chìm chi phí đều cho vớt tới, như vậy sau cùng hạ tràng, còn không bằng chết tại phía trên chiến trường này!

Mà nghĩ đến cái này một điểm, cái kia căn bản cũng không có gặp qua mãnh liệt như vậy thủ thành năng lực Phó Kiện, hiện tại đã bởi vì sợ hãi mà rời khỏi phẫn nộ.

Bắt đầu mang theo càng nhiều tinh nhuệ Trư Đầu Nhân, tự thân lên trận, dự định công thành!

"Trương Tài Đông!" Phó Kiện còn tại rống to: "Ngươi người! Cũng đi theo ta! Cùng một chỗ xông!"

"Minh. . . Minh bạch!" Trương Tài Đông lúc này ngay tại Phó Kiện bên người, nhìn xem kia thảm liệt tường thành chiến trường, cùng khắp nơi đều là thi thể thảm liệt tình hình chiến đấu, hắn cũng chỉ có thể nuốt ngụm nước bọt, kiên trì đáp ứng xuống.

Rút ra bên hông mình loan đao, nhìn xem chung quanh những này Sài Du công ty chính thức công nhân viên chức, đều nhao nhao lấy ra Linh giới mảnh vỡ, trực tiếp nuốt vào, bắt đầu tiến hành Linh giới chuyển hóa, để cho mình biến thành cường hãn hơn Linh giới sinh vật dáng vẻ.

Trương Tài Đông nội tâm dao động.

"Sài Du công ty chuyện gì xảy ra? Làm sao cảm giác so với trước mặt cái này nhân tộc mới lãnh chúa tới nói. . . Tựa hồ có chút xu hướng suy tàn?"

Trương Tài Đông trong nội tâm càng là tại nói thầm.

Hắn hiện tại đương nhiên nhìn ra được, Phó Kiện đã chuẩn bị liều mạng, Sài Du công ty bộ đội, thậm chí ngay cả nhân tộc lãnh địa một cái tường thành đều không đánh hạ đến.

Nhìn nhìn lại tường thành bên cạnh, kia cao ngất tòa thành khu vực, rõ ràng phòng ngự mạnh hơn tình huống dưới.

Nếu như lần này liều mạng không có kết quả.

Chiến trường kia thế cục liền sẽ chú định muốn thất bại.

"Tất cả mọi người, chuẩn bị kỹ càng các ngươi thiên phú pháp thuật." Phó Kiện vào lúc này lại chậm rãi cắn răng mở miệng, phảng phất là bởi vì phẫn nộ mà không quan tâm: "Quần thể Thị Huyết Thuật! Quần thể thạch da thuật! Còn có các ngươi đều chiếm được chiến sĩ hệ kỹ năng truyền thừa! Đều chuẩn bị cho ta tốt!"

Phó Kiện làm quan chỉ huy, nhìn về phía, liền là bên người kia đi theo mình thật lâu, chính là vậy tinh nhuệ cấp bậc Lam Tinh nhân loại.

Giọng nói vô cùng là ngưng trọng: "Lúc này liền đều đừng tàng tư, nếu như không hạ được cái này lãnh địa, chúng ta kết quả, ta nghĩ ta không cần nhiều lời, các ngươi cũng đoán được!"

"Minh bạch." Những cái kia Lam Tinh nhân loại lúc này đều mặt âm trầm chậm rãi gật đầu.

Bọn họ đích xác đều hiểu.

Sau đó trên thân nổi lên ánh sáng nhạt.

Theo Linh giới mảnh vỡ nuốt vào bụng, bên trong ẩn chứa Linh giới quy tắc chi lực cũng bắt đầu tràn ngập.

Để đã hoàn thành Linh giới sinh vật linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, càng thêm kịch liệt tác dụng tại trên thân thể của bọn họ, khiến cái này Lam Tinh nhân loại, bắt đầu càng thêm rõ ràng mô phỏng hóa ra từng đầu Trư Đầu Nhân bộ dáng.

Dáng người cao hơn càng béo càng khôi ngô, lực lượng cũng lớn hơn càng đầy càng kinh khủng!.