Chương 109: Bao phủ đường dốc liệt diễm (2)

Chương 109: Bao phủ đường dốc liệt diễm (2)

"Trương Tài Đông! Để các ngươi những cái kia lâm thời đội xe đội trưởng cùng thành viên, cũng cho ta ăn Linh giới ấn ký mảnh vỡ."

Phó Kiện còn quay đầu, lạnh lùng nhìn xem những cái kia bởi vì tổn thất nặng nề, trên mặt đều phàn nàn biểu lộ lâm thời đội xe đội trưởng, gào thét giống như nói: "Chỉ cần các ngươi có thể bồi tiếp ta, đánh xuống cái này lãnh địa, như vậy chờ sau này trở về, ta sẽ xin Linh giới ấn ký mảnh vỡ tặng cho các ngươi, mỗi cái người đều sẽ đạt được 50 cái mảnh vỡ lên! Liền xem như ta đưa cho các ngươi lễ vật! Các ngươi cảm thấy thế nào! ?"

"Tê tê tê!" Chỉ là Phó Kiện tiếng nói vừa mới rơi xuống, những này lâm thời đội xe đội trưởng, liền không dám tin nhìn về phía Phó Kiện.

50 viên ấn ký mảnh vỡ.

Vẫn chỉ là cất bước! ?

Điều này nói rõ nếu như bọn hắn có công lao, vậy liền sẽ đạt được so 50 viên ấn ký mảnh vỡ, còn nhiều ban thưởng? !

"Đây là sự thực sao! ?" Đã có lâm thời đội xe đội trưởng, còn có phía sau bọn họ những quan hệ kia không sai lâm thời đội xe thành viên tại hỏi thăm.

"Đương nhiên." Phó Kiện trầm thấp tiếng nói mở miệng, trong mắt tràn đầy cuồng loạn: "Nhưng là, nếu có thể tấn công vào đi, đánh xuống cái này lãnh địa mới được!"

". . ." Những này lâm thời đội xe đội trưởng, còn có những xe này đội các thành viên, lúc này nghe được Phó Kiện như thế trả lời khẳng định, trên mặt lập tức đều lộ ra chấn kinh cùng thần sắc hưng phấn, lẫn nhau nhìn nhau, đều thấy được trong mắt tất cả mọi người nổi lên một loại dự định ——

Xông

Phần thưởng này quá phong phú.

Khiến cái này bình thường qua đã quen thời gian khổ cực lâm thời đội xe các thành viên, hiện tại cũng nguyện ý vì cái này ban thưởng, đi theo cái này Phó Kiện, liều mạng!

Liền xem như Trương Tài Đông, nghe được kia 50 viên ấn ký mảnh vỡ ban thưởng, đều là trái tim hung hăng rung động một chút.

Cũng là nắm chặt nắm đấm, rút ra loan đao của mình, cắn răng gật đầu nói: "Vậy liền nghe Phó Kiện tổng chỉ huy! Chúng ta, xông đi lên! Đi theo Phó Kiện tổng chỉ huy! Chiếm lĩnh cái này lãnh địa!"

"Lên lên lên!"

Những này Lam Tinh đám nhân loại lập tức lớn tiếng hò hét bắt đầu.

Bọn hắn đều là Lam Tinh nhân loại, có mình năng lực suy tính, trên chiến trường cũng hiểu được như thế nào tự vệ cùng phát giác được tốt hơn chiến cơ.

So với những cái kia ngu xuẩn, chỉ biết là rất thượng linh giới sinh vật tới nói, Lam Tinh nhân loại ưu thế vẫn là trí thông minh.

"Giết giết giết!"

"Lake Rats bang gia tộc vạn tuế!"

Thế là ngay tại trên tường thành, những cái kia tụ tập tại đường dốc trước mặt Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, gặp phải áp lực càng lớn lên!

Đến mười mấy kế Trư Đầu Nhân đỉnh lấy mưa tên liền vọt lên, có rất nhiều toàn thân đâm phảng phất như là con nhím, thế nhưng là chỉ cần còn không có trúng vào chỗ yếu, như cũ tru lên thống khổ gào thét, huy động vụt chùy, phẫn hận dùng tính mạng của mình xông về trước, cũng muốn đi vào trên tường thành, cùng những này nhân tộc binh sĩ tiến hành sau cùng chém giết.

Đến mức tại trên tường thành, đã có Lake Rats bang kẻ phá hoại cánh tay trái, bởi vì sử dụng hạng nặng khiên tròn ngăn cản huy động tới vụt chùy, dẫn đến trực tiếp trọng thương gãy xương, mềm oặt rủ xuống đi, chỉ có thể dùng tay phải huy động răng cưa mâu cắn răng chật vật cùng Trư Đầu Nhân chém giết.

"Thương binh triệt thoái phía sau! Những người khác hướng trước! Đứng vững!" Bandak lúc này cũng đã thấy trường hợp như vậy, đồng thời cũng nhìn thấy đường dốc bên trên, xông càng thêm tấn mãnh Trư Đầu Nhân, đã bắt đầu để càng nhiều Lake Rats bang kẻ phá hoại, khó mà tiếp tục ngăn cản.

Trư Đầu Nhân to mọng thân thể mang tới lực lượng, đích thật là vượt xa quá cường tráng nhất Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Nhất là bàn về đến huy động lên đến vụt chùy, càng là so phổ thông cứng rắn cán chùy uy lực còn muốn lớn!

Phảng phất là côn nhị khúc đồng dạng, có thể lợi dụng xiềng xích cho lớn chừng quả đấm màu đen đầu búa, gia tăng một cái ngoài định mức tốc độ cùng quán tính, mang tới kinh khủng lực đạo, cơ hồ chẳng khác nào hai tay chiến chùy trọng kích.

Đương nhiên, loại này không tốt thao tác đặc tính, cũng bởi vì Trư Đầu Nhân kia cường tráng cánh tay mà đền bù rất nhiều.

Điều này sẽ đưa đến một khi tiến vào hỗn chiến giai đoạn.

Những này Trư Đầu Nhân đều tự nhận là là muốn so nhân tộc, mạnh rất nhiều trọng yếu lực lượng!

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

"Ngăn trở!"

Đã có Lake Rats bang kẻ phá hoại nâng cao hạng nặng khiên tròn đi tới bị hư hao tấm che trước mặt, bởi vì tình huống khẩn cấp, huy động răng cưa mâu trực tiếp bổ về phía cái kia còn vừa mới lật qua, không có đứng vững Trư Đầu Nhân.

Sắc bén kia còn mang theo gai nhỏ mâu lưỡi đao trực tiếp liền đem đầu kia Trư Đầu Nhân toàn bộ bên mặt, rạch ra một lỗ hổng khổng lồ.

Máu tươi chảy xuôi, để đầu kia Trư Đầu Nhân khuôn mặt càng thêm đáng sợ.

Mà cái này, cũng làm cho đầu kia toàn thân đều đâm mười mấy cây mưa tên cùng nỏ mũi tên Trư Đầu Nhân, bởi vì càng thêm kịch liệt đau đớn, mà giương lên trong tay vụt chùy, tru lên liền hướng phía Lake Rats bang kẻ phá hoại lao đến.

Kia va chạm cường độ, thậm chí liền tại trên tường thành, lần lượt đâm tới răng cưa mâu, đều không có cách nào ngạnh kháng.

Dẫn đến hàng trước nhất mấy cái Lake Rats bang kẻ phá hoại, đều lảo đảo lui về phía sau.

Chỉ có thể bị động giơ lên trong tay hạng nặng khiên tròn, để ngăn cản tóc kia cuồng đồng dạng Trư Đầu Nhân xung kích, miễn cưỡng ổn định chân mình hạ phòng tuyến.

"Đứng vững!"

Mấy cái ở phía sau Lake Rats bang kẻ phá hoại, quơ lấy mình răng cưa mâu đối đầu kia Trư Đầu Nhân đầu bổ tới.

Phảng phất như là dùng đại đao, từng tầng đem kia Trư Đầu Nhân đầu u đầu sứt trán.

Lại có mấy cái Lake Rats bang kẻ phá hoại tại khoảng cách gần buông ra bắt lấy răng cưa mâu thủ, cầm lấy bên hông mình phá giáp rìu, đối kia Trư Đầu Nhân đầu liền hung hăng chém vào quá khứ, trực tiếp để cái này sắc bén lại nặng nề phá giáp rìu, đem kia Trư Đầu Nhân xương sọ đều sinh sinh bổ ra.

Óc đều nứt toác ra.

Lúc này mới xem như giải quyết triệt để đầu này xông lên tường thành tới Trư Đầu Nhân!

Thế nhưng là liền tại bọn hắn giải quyết đầu này Trư Đầu Nhân thời điểm, càng nhiều Trư Đầu Nhân, đã từ đường dốc trên vọt lên, bay qua kia đã bị đập vỡ hơn phân nửa tấm che, thở hổn hển lấy hưng phấn tiếng vang, đi tới tường thành đỉnh.

Trong đó không thiếu toàn thân lóe ra ánh sáng nhạt Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa Trư Đầu Nhân.

Tru lên phảng phất là heo gào đồng dạng thanh âm, chỉ huy chung quanh những cái kia càng thêm hưng phấn Trư Đầu Nhân tùy tùng, bắt đầu hướng phía hai bên trên tường thành xung kích quá khứ, tận lực đem mảnh này tường thành cho mở ra có thể làm cho càng nhiều Trư Đầu Nhân đặt chân trận địa.

Ngắn ngủi một lát, đoạn này cửa thành phía bắc tiếp cận hai ba mươi mét tường thành đoạn trên, đã nhiều hơn hai mươi đầu Trư Đầu Nhân, lại bắt đầu hướng phía nam bắc hai đầu tường thành phương hướng vọt tới.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên tường thành nguyên bản còn tụ tập tại cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại, cũng bắt đầu bị ép hướng phía hai bên nhượng bộ ra.

"Bandak đại nhân, cửa thành nơi này cũng đã sắp thất thủ, chúng ta nhất định phải rút lui!"

Ngay tại trên cửa thành, nguyên bản còn tại thao tác kia 2 khung hạng nhẹ nỏ pháo Lake Rats bang thâm niên tay chân, lúc này cũng bắt đầu khuyên can bên cạnh Bandak rời đi.

Bởi vì tại sử dụng bàn kéo cho hạng nhẹ nỏ pháo lên dây cung thời điểm, mặt khác 2 cái phụ trách sắp đặt bắn mâu cùng phụ trách nhắm chuẩn xạ kích Lake Rats bang thâm niên tay chân, lúc này đều đã rút ra trên lưng mình xiên cá, đối bên ngoài kia đường dốc cùng trên tường thành Trư Đầu Nhân tiến hành ném, cũng đã gia nhập chiến đấu.

Càng đừng đề cập phía trước, còn tại cùng những cái kia Trư Đầu Nhân giằng co, ỷ vào tường thành cũng liền 3 mét độ rộng,2 người liền có thể giữ vững 1 đầu Trư Đầu Nhân.

Lại còn đang bởi vì Trư Đầu Nhân vung lên vụt chùy, không ngừng lui về phía sau, nhường ra càng nhiều tường thành khu vực bại lui bộ dáng, nhìn những này Lake Rats bang thâm niên tay chân trong lòng vô cùng lo nghĩ.

Không riêng gì Bandak muốn rút lui, ngay cả bọn hắn phụ trách sử dụng cái này 2 khung hạng nhẹ nỏ pháo, cũng đến nên rời đi thời điểm!

"Ừm, lập tức rút lui." Bandak gật đầu, minh bạch bọn hắn ý tứ, bình tĩnh ngoắc nói: "Lại đến 6 cái Swadia bộ binh hạng nhẹ, tới hỗ trợ, đem những này hạng nhẹ nỏ pháo, toàn bộ chuyển dời đến tòa thành trên tường thành đi!"

"Minh bạch!" Ngay tại cái này cửa thành bên cạnh, nguyên bản liền canh giữ ở cái này phụ trách truyền lệnh mấy cái Swadia bộ binh hạng nhẹ lập tức theo tiếng.

Lên trước cùng những này Lake Rats bang thâm niên tay chân cùng một chỗ, bắt đầu vận chuyển lên cái này 2 khung hạng nhẹ nỏ pháo.

Mấy cái người hợp lực, sau đó từ phía nam tường thành thang lầu kia rời đi, tại thành trấn phiến khu ở giữa ghé qua, vòng qua một vòng tròn lớn, hướng phía tòa thành phiến khu trên tường thành, bắt đầu một lần nữa bắc hạng nhẹ nỏ pháo xạ kích trận địa đi.

Chỉ là làm cái này 2 khung hạng nhẹ nỏ pháo rời đi, làm cho cả cửa thành cùng đường dốc nơi này áp lực lớn hơn.

Những cái kia đã mất đi trực tiếp uy hiếp Trư Đầu Nhân, xông bắt đầu mạnh hơn.

Toàn bộ trên tường thành, đều đã có nguyên nhân là né tránh không kịp mà bị nện rơi xuống phía dưới tường thành, từng ngụm từng ngụm thở dốc, rất nhanh lại liền không có tiếng động, con ngươi đều tản ra, rõ ràng là như vậy chiến tử Lake Rats bang kẻ phá hoại, bắt đầu xuất hiện tình huống thương vong đồng thời số thương vong lượng còn đang không ngừng gia tăng.

"Hướng lên! Ném xiên cá!" Liền xem như tại dưới tường thành, kia đã sớm chuẩn bị kỹ càng Lake Rats bang thâm niên đám tay chân, thấy cảnh này, bắt đầu hướng phía trên tường thành ném từ bản thân kia bén nhọn sắc bén xiên cá, càng thêm tinh chuẩn lại lực phá hoại mười phần sát thương lấy những cái kia Trư Đầu Nhân.

Tường thành vẫn tại thất thủ..