Chương 109: Bao phủ đường dốc liệt diễm (3)

Chương 109: Bao phủ đường dốc liệt diễm (3)

Ngay cả cửa thành bên kia, bởi vì còn có 1 mét ngoài định mức đột xuất bộ, có thể từ khía cạnh dùng răng cưa mâu hiệp trợ ám sát Trư Đầu Nhân, có thể đứng vững càng nhiều Trư Đầu Nhân xung kích phương hướng, lúc này những cái kia phía trước nhất Lake Rats bang kẻ phá hoại, cũng tại bị ép lui lại.

Những này phía trước nhất Lake Rats bang kẻ phá hoại, đồng thời cũng xuất hiện thương vong.

Nam bắc hai đầu tường thành phương hướng, cơ hồ tại đối mặt cận chiến lúc, những này to mọng to lớn Trư Đầu Nhân, đều tại lâm vào yếu thế địa vị, không có cách nào cùng trước đó không có binh khí ngắn giao tiếp thời điểm như thế, chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo ưu thế địa vị!

Cho dù là người bắn nỏ còn tại xạ kích, mưa tên cùng nỏ mũi tên xé nát không khí tiếng rít không ngừng xuất hiện.

Vẫn là không ngừng có càng nhiều Trư Đầu Nhân, giống như là con nhím đồng dạng mang theo đầy người mưa tên cùng nỏ mũi tên, huy động vụt chùy xông lên tường thành, ỷ vào cường hãn sinh mệnh lực, tru lên tiếp tục bắt đầu đánh thẳng vào Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, có chút lung lay sắp đổ phòng tuyến.

"Đại nhân!" Tại Bandak bên người, đã có Lake Rats bang kẻ phá hoại mở miệng: "Chúng ta có chút không chịu nổi!"

Lời này mặc dù khó mà mở miệng.

Nhưng là có thể bị những này kiệt ngạo bất tuần Lake Rats bang kẻ phá hoại từ miệng bên trong nói ra, cũng nói là bọn hắn, đúng là đến cực hạn!

"Ta biết." Bandak lúc này sắc mặt nghiêm trọng, sóng vai phấn chiến tại tuyến đầu, hắn còn thỉnh thoảng dùng mình trọng nỏ, tại 3 mét khoảng cách trong vòng, trực tiếp nhắm ngay kia Trư Đầu Nhân bộ mặt bóp cò, để cho mình trọng nỏ cùng thép nỏ mũi tên tới một lần một kích trí mạng.

Cũng tự nhiên là biết được ngay tại trước mặt, những này Lake Rats bang kẻ phá hoại, tuy nói cũng am hiểu hỗn chiến.

Thế nhưng là tại loại này trên tường thành gánh tuyến chiến đấu, lại có chút ép buộc.

"Swadia quân sĩ! Từ hai bên trên bậc thang tường thành! Tiếp nhận Lake Rats bang kẻ phá hoại!" Thế là Bandak đi vào bên tường thành cạnh, chỉ vào những cái kia đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, nhìn xem trên tường thành chém giết nhíu chặt mày lên Swadia các quân sĩ, điểm danh để bọn hắn bắt đầu gia nhập chiến trường.

"Minh bạch!" Những cái kia Swadia các quân sĩ lập tức phát ra to lớn tiếng đáp lại, căn bản cũng không có nửa điểm do dự dáng vẻ, quơ lấy mình trường thương trong tay, nhanh chóng liền chia làm hai nhóm  lên tường thành đỉnh.

Đối mặt những cái kia chật vật liên tục bại lui Lake Rats bang kẻ phá hoại, những này am hiểu hơn gánh tuyến Swadia các quân sĩ, nghiêng nghiêng hướng trước giơ lên trong tay dài hơn 3 mét trường thương, ngay tại tường thành đỉnh, xếp hàng tạo thành một cái càng thêm dày đặc, trường thương phương trận!

Tại cái này nhỏ hẹp phạm vi bên trong, trực tiếp liền để những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, nhìn đều ngây dại.

"Xoay người, nằm xuống! Bò qua đến!"

Những này Swadia các quân sĩ căn bản cũng không quan tâm phía trước những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại, trực tiếp liền gầm lên để bọn hắn dựa theo động tác tránh né, sau đó nhô lên trường thương, liền hướng phía những cái kia Trư Đầu Nhân cất bước đi qua.

Đồng thời cũng làm cho trường thương này phương trận, trực tiếp di chuyển về phía trước, bắt đầu đè ép lên bị kẹp ở giữa những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại không gian.

"Nằm xuống! Chúng ta đi!" Những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại lúc này cũng mất trước đó ngạo khí.

Ngắn ngủi một lát, liền bị báo tiêu mười mấy huynh đệ bọn hắn, đích thật là không có cách nào tiếp tục sử dụng khiên tròn cùng răng cưa mâu, cùng phá giáp rìu, cùng những cái kia càng thêm am hiểu hỗn chiến, lực lượng càng lớn, sinh mệnh lực càng ngoan cường Trư Đầu Nhân kịch chiến.

Thế là toàn bộ cũng bắt đầu cúi đầu xuống, nằm xuống, dùng đầu gối bò lấy từ tường thành nơi hẻo lánh, những cái kia Swadia quân sĩ dưới hông, nhanh chóng bò tới an toàn vị trí.

Căn bản là không có quan tâm cái gì tôn nghiêm vinh quang loại hình danh từ, cũng không quan tâm cái gì mặt mũi không mặt mũi.

Lake Rats bang bản thân gia tộc liền là giặc cướp xuất thân gia tộc, đều là một đám ác ôn.

Lúc nào những này ác ôn cũng muốn vinh dự?

Hiện tại sống sót.

So với hiện tại chết mất, không có cách nào tiếp tục cho Thẩm Mục đại nhân hiệu mệnh tới nói, nhưng tới càng tốt hơn!

Tại Lake Rats bang gia tộc bên trong, cũng sẽ không bởi vì chính mình khẳng khái hy sinh, chính diện cùng địch nhân chém giết mà chết đi, có cái gì mỹ đức loại hình thanh danh lưu truyền.

Ngược lại sẽ còn bị chế giễu, loại thời điểm này vậy mà không biết chạy trốn, sau đó chờ địch nhân lộ ra uy hiếp thời điểm lại đi tiến công, xảo diệu giết chết địch nhân, hoàn toàn chính là không có đầu óc không có chiến thuật, chỉ biết là làm bừa ngu xuẩn.

"Còn tốt, những này Lake Rats bang kẻ phá hoại đầu óc đủ linh hoạt." Thẩm Mục lúc này tại tòa thành trên tường thành, cũng khẽ gật đầu.

Đối với những này Lake Rats bang kẻ phá hoại căn bản không để ý tới thân phận, bò liền rời đi chiến trường dáng vẻ, tuy nói nhìn qua chật vật, lại tương đương tán thành.

Đây chính là đỉnh cấp Lake Rats bang gia tộc binh chủng, cũng là Thẩm Mục tâm đầu nhục.

Chết mất một cái đều đau lòng.

Vừa rồi, tại trên tường thành kịch chiến lâu như vậy, bản thân liền mới 50 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, chỉ là Thẩm Mục nhìn thấy bị giết chết liền có mười ba mười bốn cái.

Loại tổn thất này, để Thẩm Mục trong lòng đều đang chảy máu!

Cũng chính là Swadia quân sĩ quá khứ, tại trên tường thành liệt tốt hoàn chỉnh trường thương phương trận, mới ngăn lại những cái kia Trư Đầu Nhân tiến công, ngắn ngủi để Trư Đầu Nhân bị vây ở kia không đủ trăm mét tường thành đoạn bên trong, bắt đầu tiến thối không được.

"Ta có cái chủ ý!" Manid lúc này bóp cò, dùng chiến nỏ đem một cây thép nỏ mũi tên đâm vào một đầu Trư Đầu Nhân trên bờ vai.

Nhìn xem đầu kia Trư Đầu Nhân phát ra phẫn nộ gào thét, lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh, những này còn tại hướng phía dưới tường thành đường dốc trên đánh tới bắn mâu đánh lén nỏ pháo, lại đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Mục, báo cáo: "Hiện tại, có lẽ là trực tiếp công kích trên tường thành những cái kia Trư Đầu Nhân cơ hội tốt nhất!"

Hiện tại những cái kia Trư Đầu Nhân đều chen chúc tại trên tường thành, đồng thời tại một đường thẳng bên trên.

Nếu như dựa theo đầu này thẳng tắp đến oanh ra bắn mâu.

Như vậy sinh ra chiến quả. . .

Tuyệt đối sẽ to lớn vô cùng!

Liền xem như không am hiểu chiến đấu Manid, thấy cảnh này về sau, đều sinh ra ý nghĩ này.

"Đương nhiên, đích thật là cơ hội tốt." Thẩm Mục gật đầu, vào lúc này hắn cũng nhìn thấy trên tường thành tiến thối không được những cái kia Trư Đầu Nhân, khóe miệng cũng lộ ra lạnh lẽo nụ cười.

Trong mắt càng là đạm mạc.

Hắn không riêng phải dùng nỏ pháo oanh kích trên tường thành những này Trư Đầu Nhân, hơn nữa còn nhìn xem đằng sau kia càng nhiều Trư Đầu Nhân, cùng lóe ra ánh sáng nhạt, rõ ràng là Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa ra Trư Đầu Nhân, cũng bắt đầu tiến vào đường dốc, muốn đi vào trên tường thành, dự định hoàn toàn công chiếm tường thành những tên kia, triệt để đem bọn hắn giải quyết!

Mà lại Thẩm Mục cũng nhìn thấy ngay tại đằng sau, không ít cái khác Lam Tinh nhân loại nuốt vào ấn ký mảnh vỡ, mô phỏng hóa ra toàn thân lóe ra ánh sáng nhạt Linh giới sinh vật, lộ ra nhe răng cười.

Cuối cùng đem ánh mắt, đặt ở kia đã phủ kín lượng lớn Trư Đầu Nhân thi thể, nhưng vẫn là có rất nhiều làm bằng gỗ kết cấu lộ ra ngoài, tạo thành đường dốc cùng đường thăng bằng chiến hào kia thành đống thành đống đồ dùng trong nhà lên!

"Người tới." Thẩm Mục quay đầu, nhìn về phía bên người mấy cái Swadia bộ binh hạng nhẹ, trầm giọng an bài nói: "Đi nhà kho cầm xăng, sau đó đi Bandak kia, để hắn tại chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, đem những này xăng rơi tại đường dốc bên trên."

"Minh bạch!" Swadia bộ binh hạng nhẹ gật đầu, quay người liền muốn đi truyền đạt mệnh lệnh.

Thẩm Mục thì là đưa tay lại ngăn lại hắn, nhắc nhở: "Nhớ kỹ, bao quát nói cho Bandak, tại vung xăng thời điểm, ngàn vạn chú ý không nên bị những cái kia Lam Tinh nhân loại phát hiện, nếu không kế hoạch của ta liền sẽ thất bại trong gang tấc, sau đó không cần hắn điểm đốt  chờ đợi ta điểm đốt mệnh lệnh là được!"

"Minh bạch." Cái này Swadia bộ binh hạng nhẹ lần nữa kiên định gật đầu, sau đó quay đầu rời đi.

Rất nhanh trong kho hàng thành thùng xăng liền bị lấy ra, bị bảy tám cái Swadia bộ binh hạng nhẹ dẫn theo đi tới cửa thành đỉnh, cái kia còn tại dùng trường thương phương trận, chật vật ngăn cản những cái kia Trư Đầu Nhân Bandak bên kia.

Sau đó ngay tại Bandak an bài xuống, cẩn thận vứt xuống đường dốc phía dưới, đồ dùng trong nhà chồng chất nơi hẻo lánh bên trong.

Hắn không có lựa chọn trực tiếp hắt vẫy xăng.

Ngược lại còn nhìn xem chung quanh những cái kia Trư Đầu Nhân, bao quát Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa Trư Đầu Nhân cùng với hắn Linh giới sinh vật, đều không có nhìn về phía bên này thời điểm, đem tiếp cận gần 20 cái tay cầm xăng thùng, toàn bộ ném tới đồ dùng trong nhà bên trên.

Lại tìm tới chậu than đốt lên đống lửa, đặt ở không để cho người chú ý tấm che đằng sau, dự bị lấy tùy thời sử dụng!

Bandak cũng không minh bạch cái gì gọi là xăng, nhưng là không trở ngại hắn đem cái này xem như gia cường phiên bản dầu hỏa.

Trước đó ban đêm, điểm đốt xăng tới nhóm lửa thời điểm, kia 'Hô' liền bốc cháy lên đại hỏa, để Bandak khắc sâu ấn tượng.

Vì vậy đối với này chủng loại như nước đồng dạng đồ vật, vẫn là tương đối tán thành.

"Cứ như vậy." Bandak ngưng trọng gật đầu, sau đó khiến cái này Swadia bộ binh hạng nhẹ rút lui bên này.

Nơi này chiến đấu cực kì kịch liệt.

Chỉ có Swadia quân sĩ cấp bậc này gánh tuyến bộ binh hạng nặng, mới có thể miễn cưỡng đứng vững những cái kia Trư Đầu Nhân tiến công.

Nếu như là Swadia bộ binh hạng nhẹ, loại này phổ thông ba giai binh sĩ.

Sợ là tại tiếp xúc trong nháy mắt.

Liền sẽ bị những cái kia cuồng bạo xông tới Trư Đầu Nhân, cho xung kích không ngừng lùi lại, cùng xuất hiện càng thêm rõ ràng tình huống thương vong!.