Chương 109: Bao phủ đường dốc liệt diễm (4)

Chương 109: Bao phủ đường dốc liệt diễm (4)

Hiện tại, vì đem những cái kia Trư Đầu Nhân toàn bộ vây ở đoạn này trên tường thành, Bandak cho rằng, có những này Swadia quân sĩ ở chỗ này, cũng đã đủ rồi!

"Lake Rats bang kẻ phá hoại! Hiện tại, ta cần các ngươi ném tiêu thương tiến hành chi viện!"

Đồng thời Bandak lập tức quay người, đưa tay chỉ những cái kia còn tại từng ngụm từng ngụm thở hào hển, đã từ trước đó kịch chiến ở giữa khôi phục như cũ Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, để bọn hắn sử dụng mình mang câu tiêu thương tiến hành ném.

"Minh bạch!" Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm không có hai lời, lập tức từ phía sau lưng rút ra mình mang câu tiêu thương.

Nhìn xem trước mặt kia đã bị Swadia các quân sĩ, dùng dày hình quạt thuẫn cùng trường thương cho sinh sinh ngăn trở Trư Đầu Nhân, kia xấu xí to mọng khuôn mặt, từng cái trong mắt cũng là mang theo vẻ dữ tợn.

Vừa rồi mình sử dụng răng cưa mâu, bị những này xấu xí Trư Đầu Nhân cho xung kích liên tục lùi về phía sau tràng cảnh, còn trong mắt bọn họ hiện lên đâu.

Lake Rats bang kẻ phá hoại cũng không phải cái gì hào phóng người.

Hiện tại, bắt lấy những này Trư Đầu Nhân bị ngăn tại nơi này, vừa lúc bọn hắn ở cửa thành đỉnh còn có một góc độ, có thể vãi ra mang câu tiêu thương, tại khoảng cách gần ám sát đối phương thời cơ.

'Sưu sưu sưu sưu!'

Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại, lập tức liền đi bắt đầu chuyển động, dùng càng dài sắc bén hơn mang câu tiêu thương, bắt đầu khoảng cách gần ám sát lên những cái kia Trư Đầu Nhân.

Để những cái kia không có viễn trình thủ đoạn phản chế, chỉ có thể dùng chính mình thân thể tới cứng kháng tiêu thương Trư Đầu Nhân, càng là phát ra từng tiếng rú thảm.

Lại cũng chỉ có thể từng đầu, đúng vào lúc này, bị những cái kia nắm lấy cơ hội ném lên tiêu thương Lake Rats bang kẻ phá hoại, cho giết chết ngay tại chỗ!

Bao quát ngay tại phía dưới tường thành, kia 100 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, tại ném lấy xiên cá.

Để càng nhiều Trư Đầu Nhân phát ra càng thêm thảm liệt gầm thét cùng heo gào âm thanh.

"Quần thể Thạch Da thuật!"

Thế nhưng là đúng vào lúc này, toàn bộ trên tường thành kia đã chen lên đến, tiếp cận bốn năm mươi đầu Trư Đầu Nhân bên trong, một cái toàn thân lóe ra ánh sáng nhạt Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa Trư Đầu Nhân, phát ra gầm lên giận dữ.

Tận lực bồi tiếp một mảnh màu xám đen ánh sáng hướng phía bốn phía bắt đầu phun trào, trực tiếp lan tràn đến đại bộ phận Trư Đầu Nhân trên thân.

Tiếp lấy liền có thể nhìn thấy những này Trư Đầu Nhân trên thân, xuất hiện một mảnh phảng phất là kết vảy đồng dạng xám hắc sắc quang mang, bám vào ở phía trên.

Sau đó khiến cái này Trư Đầu Nhân bước lên phía trước động tác trở nên chậm rãi đồng thời, trước mặt kia hung hăng đâm tới, nguyên bản trả lại bọn chúng tạo thành to lớn sát thương đầu thương, vậy mà tiếp xúc tại bọn chúng làn da trong nháy mắt, liền phát ra 'Đinh đinh đang đang' kim loại tiếng va chạm.

Chuẩn xác mà nói, liền là kim loại va chạm tại tảng đá cứng rắn bên trên, mà phát ra tới loại kia thanh âm!

Liền như là là những này Trư Đầu Nhân thân thể, trực tiếp liền hóa thành tảng đá!

"Thở hổn hển! Thở hổn hển! Ngang ——! ! !"

Phía trước những cái kia bị Thạch Da thuật bao phủ Trư Đầu Nhân, càng là phát ra to lớn heo gào âm thanh, lúc này cũng bởi vì trên thân xuất hiện nặng nề trọng lượng, đạt được Thạch Da thuật lực phòng ngự gia trì nguyên nhân, vung lên trong tay vụt chùy, hướng thẳng đến phía trước kia từng cây sắc bén trường thương quét tới.

Càng là không quan tâm hướng trước, dùng cánh tay trái tấm chắn bảo vệ đầu, trực tiếp liền dùng nhục thân đối cứng lấy những cái kia trường thương, cưỡng ép đè ép những cái kia Swadia quân sĩ, không ngừng lui về phía sau!

Liền thật phảng phất là từng khối cơ thể sống tảng đá, bắt đầu ứ đọng những này Swadia quân sĩ dựng lên tới trường thương phương trận '.

Khiến cái này Swadia quân sĩ, chỉ có thể bị ép lui về phía sau.

Không có cách nào đối với mấy cái này Trư Đầu Nhân tạo thành nhiều ít tổn thương!

Bởi vì liền xem như nơi xa lại là từng cây bắn tới mưa tên cùng nỏ mũi tên, đánh vào những này Trư Đầu Nhân trên thân, đều đinh đinh đương đương rung động.

Bao quát phía dưới Lake Rats bang thâm niên tay chân ném xiên cá, cũng chỉ cóthể tại những này đầu heo nhục thân trên lưu lại một chút màu trắng vết tích.

Chính là đến là những này Swadia quân sĩ, nhanh chóng chọc ra trường thương, cũng chỉ là chấn động gan bàn tay thấy đau.

Về phần kia đâm ra đi đầu thương, trực tiếp cọ sát ra liên tiếp đốm lửa nhỏ, căn bản không có gì sát thương hiệu quả!

Hoặc là nói.

Đối với từng khối tảng đá tiến hành công kích, cũng không có khả năng có hiệu quả gì!

'Oanh!' 'Oanh!'

'Oanh!' 'Oanh!'

Thế nhưng là đây hết thảy, lại là ngoại trừ phương tháp trên 2 khung công thành nỏ pháo, cùng đi tới tòa thành phiến khu đỉnh, một lần nữa bắc lên kia 2 khung hạng nhẹ nỏ pháo, đối đầu này rộng 3 mét tường thành, tiến hành oanh kích!

Không sai, Thẩm Mục 4 khung nỏ pháo, đánh ra bắn mâu, vẫn có thể đối với mấy cái này bị Thạch Da thuật bảo vệ được Trư Đầu Nhân, tạo thành trí mạng sát thương!

'Răng rắc!'

Ầm

Liền xem như tảng đá, tại kia đánh ra bắn mâu bên trong, cứng rắn làm bằng sắt đầu mâu đâm xuyên dưới, phòng ngự quắc giá trị bị sinh sinh đánh vỡ, tảng đá làn da đều trực tiếp nổ tung nổ tung lấy vỡ nát ra.

Lộ ra dưới đáy chân chính Trư Đầu Nhân huyết nhục!

Trực tiếp liền xuyên qua 2 đầu Trư Đầu Nhân thân thể, để bọn chúng trực tiếp liền đính tại cái này tường thành bên trên, vừa vặn không có cách nào di động, vậy mà liền ngăn ở tường thành phía trước nhất, đem Swadia quân sĩ cùng phía sau những cái kia Trư Đầu Nhân, cho ngăn cách ra!

Đồng thời không chỉ là tổ này bị chuỗi đường hồ lô Trư Đầu Nhân, bởi vì là 4 khung nỏ pháo đánh ra 4 căn bắn mâu.

Trừ bỏ 1 nguồn cơn là góc độ không được, trực tiếp bị tấm che chặn lại.

Còn lại 3 căn, trực tiếp ngay tại trên tường thành, quán xuyên 6 đầu Trư Đầu Nhân.

Đưa chúng nó chia làm 3 tổ mứt quả!

Đem đằng sau những cái kia Trư Đầu Nhân, còn muốn hướng phía phía trước phóng đi tường thành lộ tuyến, ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Lập tức vội vàng xao động càng là phát ra thở hổn hển thở hổn hển tiếng vang, chỉ có thể quyết tâm, đem những cái kia còn chưa có chết đồng bạn, đưa tay đẩy lên bên cạnh phía dưới tường thành, một tiếng ầm vang ném ra tiếng vang, mới có thể làm cho mình hướng trước tiếp tục phóng đi.

Cái này không có cách nào.

Bởi vì Thạch Da thuật tiếp tục thời gian, cũng chỉ có 3 phút đồng hồ mà thôi.

Nhất là đối với rất quen thuộc pháp thuật này tiếp tục thời gian Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa Trư Đầu Nhân tới nói.

Thật sự nếu không hướng trước tấn công, để cho mình đang kéo dài thời gian bên trong đánh băng cùng phá tan những này nhân tộc trường thương binh, chờ Thạch Da thuật hiệu quả biến mất về sau, như vậy chính bọn chúng mới thật sự là nguy hiểm!

Cho nên hiện tại, không phải do bọn chúng tiếp tục ở chỗ này chần chờ, thế là liền toàn bộ như bị điên, bắt đầu hướng phía tường thành hai bên đột tiến.

Để những cái kia Swadia quân sĩ, cũng bắt đầu từng bước một lui về phía sau.

Cũng chính là ỷ vào kia dài hơn 3 mét trường thương có thể tiến hành cách trở, có thể phòng ngừa kia huy động lên đến 'Hô hô' rung động vụt chùy, sẽ không đánh tại trên người mình.

Nhưng cho dù là dạng này, những này Swadia quân sĩ trường thương trong tay, cho dù là nửa bộ phận trước bao hết sắt lá, đều đã rõ ràng cong rất nhiều, rõ ràng là bị kia huy động lên đến vụt chùy, cho sinh sinh nện cong nện gãy!

Những này Swadia quân sĩ, đều tại bị ép lui về phía sau, nhường lại càng nhiều tường thành ra.

Liền xem như kia cửa thành đỉnh, Bandak đều bị ép mang theo những này Swadia quân sĩ, còn có Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, hướng phía thang lầu phương hướng thối lui, như là nhịn không được kia mãnh liệt va chạm, đã không có cách nào lại ngăn cản, muốn rút lui tường thành khu vực!

"Giết! Giết! Giết! Tường thành cũng nhanh muốn phá!"

"Xông đi lên! Tường thành đã bị chúng ta công chiếm! Những này nhân tộc không được!"

"Chúng ta muốn thắng! Muốn thắng!"

Những cái kia Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa mà thành Trư Đầu Nhân lúc này đều đang hoan hô, ỷ vào Thạch Da thuật còn tại tiếp tục, căn bản cũng không quản không để ý như cũ tại xung kích về đằng trước, hi vọng có thể chiếm trước càng nhiều tường thành.

Ngay cả đằng sau những cái kia lâm thời đội xe đội trưởng cùng thành viên, đều đã nuốt vào Linh giới mảnh vỡ, mà mô phỏng hóa ra các loại Linh giới sinh vật, lúc này cũng đều đi tới trên tường thành.

Có thể nói, lần này Sài Du công ty phần lớn tinh nhuệ cùng tinh anh, đều đã đi tới trên tường thành.

Đi tới Dehrim ở giữa.

Chỉ là bọn hắn ai cũng không có chú ý đến, ngay tại thành trấn kia lẻ tẻ kiến trúc bên trong, có mấy cái quần áo nhẹ Swadia bộ binh hạng nhẹ, chạy tới Bandak còn tại đau khổ kiên trì phía đông tường thành nam đẳng cấp đưa.

Nói với hắn thứ gì.

Sau đó vị này am hiểu dùng nỏ thủ thành chuyên gia, trọng nỏ đại sư, liền lập tức hai mắt tỏa sáng, cầm lên một cây quấn quanh vải thép nỏ mũi tên, đi tới trước đó chuẩn bị xong chậu than bên trong điểm đốt.

'Sưu!' tiếp theo bóp cò, đem cái này thép nỏ mũi tên, hướng phía hơn 20 mét bên ngoài đường dốc trên bắn tới!

Nương tựa theo Bandak mấy chục năm xạ kích cảm giác, tinh chuẩn bắn trúng một cái hắn tự mình ném xuống, bảo đảm vị trí chính xác, cắm ở đồ gỗ ở giữa, xăng thùng bên trên!

Oanh

Coi như những cái kia Lam Tinh nhân loại còn có Trư Đầu Nhân, cùng xông lên Linh giới sinh vật, còn không rõ ràng cho lắm, vì sao lại xuất hiện một cây hỏa tiễn thời điểm.

Ngay tại sau lưng tường thành bên ngoài, kia toàn bộ đều là làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà, khắp nơi đều là mặc giáp da cùng vải bào Trư Đầu Nhân thi thể, bổ sung bắt đầu chồng chất lên đường dốc bên trong, một cỗ to lớn liệt diễm, bay lên!

Đồng thời còn dẫn đốt chung quanh kia hơn hai mươi cái xăng thùng, mang theo nóng bỏng Liệt Diễm Phong Bạo.

Trong nháy mắt, càn quét toàn bộ đường dốc!

Cùng càn quét. . .

Những này Sài Du công ty các tinh anh đường lui!.