Chương 110: Giành được thắng lợi lựa chọn (1)

Chương 110: Giành được thắng lợi lựa chọn (1)

Hỏa diễm bốc lên, nổ tung xăng thùng phảng phất là lửa nguyên tố giới lửa nguyên tố trưởng lão tại giáng lâm, trong nháy mắt sinh ra kinh khủng nhiệt độ hòa khí sóng, trực tiếp càn quét toàn bộ tường thành bên ngoài!

Thậm chí là còn có tại đường dốc trên không có hoàn toàn rời đi Trư Đầu Nhân, cùng không ít Sài Lang nhân cùng Hùng Địa Tinh.

Lúc này trực tiếp liền bị kia bốc lên hỏa diễm bao phủ, ngay cả hừ đều không hừ một tiếng, tại chỗ liền bị ngọn lửa trực tiếp càn quét toàn thân, từ lông tóc đến tứ chi đều hóa thành cháy hừng hực nhiên liệu, cùng một chỗ đều ngưng tụ ở kia bốc lên liệt diễm bên trong, thành một phần tử!

"Xăng thùng! ! !" Mà tại trên tường thành những này Lam Tinh nhân loại, lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng, tràn đầy tơ máu con mắt đều nhanh từ trong con mắt trợn lồi ra.

Nhìn xem kia đường dốc ở giữa làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà, vậy mà tại cái này ngắn ngủi một lát, liền hóa thành một mảnh liệt diễm.

Càng là trái tim đều phảng phất ngừng đập.

Ngay cả tư duy đều lâm vào trống không!

Bao quát những cái kia trên thân còn tại Thạch Da thuật tiếp tục thời điểm, còn tại mờ mịt không biết làm sao, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì Trư Đầu Nhân, lúc này theo theo bản năng quay đầu, thấy được đường lui của mình vậy mà trực tiếp cứ như vậy hóa thành từng đoàn từng đoàn liệt diễm.

Lập tức kịp phản ứng về sau, cũng cảm thấy một cỗ tuyệt vọng cùng khủng hoảng cảm xúc, xuất hiện ở trong lòng của bọn nó!

"Truyền lệnh xuống! Để Fatis dựa theo kế hoạch tiến hành!" Lúc này, đứng tại tòa thành phiến khu trên tường thành Thẩm Mục lại sắc mặt không thay đổi, cực kì bình tĩnh nhìn kia tại hướng cửa thành, gào thét lên dâng lên mây hình nấm, trong mắt chỉ có lạnh lùng.

Hắn hướng bên cạnh phất tay, đối bên người Swadia bộ binh hạng nhẹ lớn tiếng nói: "Khiến người khác chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, đứng vững những cái kia Trư Đầu Nhân quyết tử phản công!"

"Minh bạch!"

"Minh bạch!"

Lập tức liền có bốn năm cái Swadia bộ binh hạng nhẹ nghe xong Thẩm Mục mệnh lệnh về sau, lớn tiếng đáp lại, sau đó quay người liền đi truyền đạt mệnh lệnh đi.

Đồng thời ngay tại bên người Thẩm Mục, những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ cùng du kích xạ thủ, cùng những cái kia Rhodoks thuần thục nỏ thủ cùng thuê nỏ thủ, ròng rã 400 nhân số lượng, toàn bộ phân tán tại cái này tường thành nơi hẻo lánh cùng sau lưng đại tháp trên lầu, nhìn xem kia dâng lên mây hình nấm cùng phóng lên tận trời liệt diễm.

Ánh lửa chiếu rọi tại trên mặt của bọn hắn, lập tức cũng dẫn đốt bọn hắn trong lòng đối với thắng lợi vẻ kích động!

"Bắn tên! Xạ kích!"

Bao quát hiện tại chủ động gánh vác lên tòa thành tường thành cùng phương tháp cùng đại tháp lâu bên trong, những này viễn trình xạ thủ quyền chỉ huy Manid, dẫn đầu dắt cuống họng ngạc nhiên hò hét bắt đầu.

"Bắn tên!" Tiếp lấy chính là những cái kia đồng dạng kịp phản ứng từng cái người bắn nỏ đội trưởng, kia đồng dạng ngạc nhiên hò hét.

Địch nhân đường lui đã bị cắt đứt.

Liền xem như địch nhân ở bên ngoài viện quân, cũng theo kia bắt đầu tràn ngập lên liệt diễm, đem toàn bộ đường dốc đều hóa thành giá nướng, còn đang bởi vì liệt diễm thiêu đốt mà không ngừng bản thân sụp đổ sụp đổ đường dốc, tuyên cáo kết thúc.

Cũng chú định những này đi tới trên tường thành địch nhân, muốn bị tiêu hao chết tại trên tường thành bại vong vận mệnh!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Lập tức mũi tên như mưa xuống, rầm rầm mưa tên cùng nỏ mũi tên, tại xé nát không khí tiếng rít sa sút tại những cái kia Trư Đầu Nhân, còn có những cái kia đi theo chen lên tới Linh giới sinh vật đỉnh đầu.

Lại đem những cái kia còn chưa kịp bị Thạch Da thuật bao trùm, chỉ có thể dùng nhục thể hoặc khiên tròn để ngăn cản mũi tên những địch nhân kia, cho đâm như là con nhím!

Chỉ là bởi vì đường lui bị đoạn tuyệt, còn bị vây ở đầu này thật dài chật hẹp tường thành ở giữa Trư Đầu Nhân. . .

Còn có những này Linh giới nhân loại mô phỏng Hóa Linh giới nhóm sinh vật.

Đều đã bắt đầu tiến vào tuyệt vọng giai đoạn.

Thế nhưng là chính là bởi vì tuyệt vọng, sau đó mới phảng phất như bị điên, cho dù là không có quần thể Thạch Da thuật đến hộ thể, cũng bắt đầu giơ lên riêng phần mình vũ khí, hướng phía hai bên trên tường thành Swadia Quân sĩ trưởng súng phương trận trên vọt tới.

Dù là phía trước nhất Trư Đầu Nhân, bởi vì kia dày đặc thương trận mà bị sinh sinh đâm chết ngay tại chỗ.

Thế nhưng là đằng sau còn có Trư Đầu Nhân tại trư đột mãnh tiến.

Còn tại lẩm bẩm lấy kia từng tiếng thảm liệt heo gào, dùng tính mạng của mình, tuyệt vọng lại kiên quyết, phát động sau cùng cực kì lăng lệ tử vong công kích!

"Xông! Vì Bán Thú Nhân bộ lạc! Vì Trư Đầu Nhân bộ tộc! Lấy tù trưởng danh nghĩa! Xông!"

Tại trên tường thành Phó Kiện, lúc này hai mắt đỏ bừng giơ tay lên, trực tiếp liền đem chung quanh kia tràn ngập vô số huyết vụ cho hội tụ tới, ở lòng bàn tay ở giữa ngưng tụ thành một viên màu đỏ tươi quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm, tiếp theo hung hăng bóp nát.

Ông

Hóa thành từng sợi bắn ra huyết hồng sắc đường cong, liền tiến vào đến chung quanh những cái kia Linh giới sinh vật cùng Trư Đầu Nhân thân thể ở giữa.

Khiến cái này đến từ Linh giới sinh vật, toàn bộ đều hai mắt ở giữa mang theo nồng đậm tơ máu, trong đầu hoàn toàn liền là phẫn nộ cùng cừu hận, nhìn xem trước mắt nhân tộc, không có tham lam cùng ngấp nghé, chỉ có nguyên thủy nhất phẫn hận.

"Quần thể Thị Huyết Thuật!"

Phó Kiện cười gằn phóng thích ra pháp thuật, hai mắt của mình bên trong cũng càng thêm mang theo dữ tợn hận ý.

Mang theo chung quanh, những cái kia đồng dạng đều phóng xuất ra quần thể Thạch Da thuật cùng quần thể Thị Huyết Thuật, dự định liều mạng một đợt, dùng sau cùng điên cuồng, đến vừa ý trước mấy cái này phòng ngự hoàn thiện, tác chiến dũng mãnh, sĩ khí còn cực kì cứng cỏi nhân tộc binh sĩ, triển khai một trận quyết tử công kích cùng đột kích!

Liền xem như Phó Kiện, cũng đã bị Thị Huyết Thuật ảnh hưởng, đã trở nên cực độ khát máu.

Bắt đầu tiến vào cực độ điên cuồng trạng thái!

Hắn đã không có đường lui.

Không chỉ là cái này vật lý trên đường lui.

Hiện tại, Phó Kiện nếu như trở lại Sài Du công ty, hắn biết rõ mình hạ tràng, tuyệt đối sẽ bị vị kia giám đốc tại chỗ hạ lệnh, bóc ra rơi trên người tất cả trang bị, ném tới trong phòng bếp đi sống sờ sờ chém đứt tứ chi, trơ mắt để hắn nhìn xem mình, một điểm điểm bị Trư Đầu Nhân sống sờ sờ ăn hết!

Bởi vì tại thời điểm trước kia, Phó Kiện liền thấy qua có chút chưa hoàn thành nhiệm vụ còn nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm viên chức, hoặc là nói một chút phản đồ, liền là cái này thê thảm hạ tràng!

Phó Kiện thật đã không có đường lui.

Hắn chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Chiến tử tại cái này nhân tộc lãnh địa mới bên trong, có lẽ vẫn là một cái rất không tệ hạ tràng!

Tăng thêm chung quanh những cái kia đồng dạng là nghĩ như vậy pháp Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa Trư Đầu Nhân, cùng những cái kia nhận những này chính thức công nhân viên chức bởi vì bức hiếp cộng tác viên nhóm, cũng nhao nhao nhận lấy Thị Huyết Thuật ảnh hưởng, bắt đầu trở nên điên cuồng.

Bắt đầu từng tiếng cao giọng tru lên, hướng phía tường thành hai bên, nhất là cánh bắc kia tới gần tòa thành tường thành phương hướng giết tới.

Cho dù là thừa nhận phảng phất là mưa to đồng dạng mưa tên cùng nỏ mũi tên xạ kích.

Thừa nhận hạng nhẹ nỏ pháo cùng công thành nỏ pháo, liên tiếp oanh kích.

Cũng đã không quan tâm.

"Swadia vương quốc vạn tuế!"

"Vì Swadia vương quốc vinh dự!"

"Hết thảy vì Swadia!"

Mà tại phía bắc, những cái kia Swadia các quân sĩ gặp phải áp lực trực tiếp tăng vọt.

Kia điên cuồng xông tới địch nhân, từng cái đều bị đâm chết tại trường thương phương trận trước mặt, thế nhưng là càng nhiều, da dày thịt béo Trư Đầu Nhân, hướng trước chen chúc tới, đến mức đều đem kia đằng sau cầm trong tay trường thương phần đuôi Swadia quân sĩ, đỉnh không ngừng lùi lại.

Đến mức đều xuất hiện bụng của mình bị trường thương xuyên qua, thế nhưng là kia Trư Đầu Nhân còn tại lớn tiếng gào thét, nhanh chân hướng trước, cứ thế mà ngay cả ruột đều kéo ra đến kéo đứt, cũng muốn đi tới Swadia quân sĩ trước mặt, thất tha thất thểu giơ lên trong tay vụt chùy, đối những này cừu hận đến cực điểm nhân tộc trưởng thương binh, hung hăng đến một chút.

Loại này căn bản không để ý sinh tử, có thể xưng điên cuồng bộ dáng, để tại cái này phía bắc trên tường thành Swadia các quân sĩ, về tâm lý cùng trên nhục thể, đều không chống nổi!

Cho dù là lúc này bọn hắn quần hùng xúc động phẫn nộ, đồng dạng mang theo đối người xâm nhập phẫn hận.

Thế nhưng là trường thương cầm giữ không được.

Bắt đầu bị nện nát nện đứt, đến mức bị kia xông về phía trước Trư Đầu Nhân, dùng thân thể kẹp lấy rất nhiều trường thương, quay đầu liền mang theo những này trường thương quẳng xuống tường thành.

Để bản này cũng chỉ có 25 tên Swadia quân sĩ, không ngừng có người thụ thương, cũng không ngừng có người bỏ mình, càng là không ngừng tổn thất lấy trong tay trường thương, không ngừng bị hư hao lấy cánh tay trái tấm chắn.

Để bọn hắn tạo thành trường thương phương trận, trong thời gian thật ngắn, liền hoàn toàn tại trên tường thành bị công phá!

Đây là trước đó chưa hề phát sinh qua sự tình.

"Không được, lúc này nhất định phải từ bỏ tường thành."

Bandak lúc này nhìn xem những cái kia tại không ngừng lùi lại Swadia quân sĩ, cùng phía bên mình cũng giống vậy bắt đầu không chịu nổi xung kích phòng tuyến, sắc mặt cực kì ngưng trọng.

Chỉ là làm Bandak quay đầu, nhìn xem dưới đáy kia số lượng càng nhiều Swadia bộ binh hạng nhẹ, còn có Lake Rats bang thâm niên tay chân, đã xếp hàng hoàn tất, tùy thời chuẩn bị đi vào trên tường thành chi viện bộ dáng.

Bandak ngẩng đầu nhìn về phía tòa thành phiến khu tường thành phương hướng.

Hắn không hề từ bỏ tường thành nguyên nhân.

Liền là đến từ tọa trấn tòa thành phiến khu Thẩm Mục, vị này chân chính tổng chỉ huy quan, đối với hắn hạ đạt từ bỏ thành trấn tường thành mệnh lệnh!.