Chương 110: Giành được thắng lợi lựa chọn (2)

Chương 110: Giành được thắng lợi lựa chọn (2)

Cho nên nói, Bandak không thể từ bỏ bên này tường thành.

Nhưng là bây giờ liền xem như Bandak không muốn từ bỏ tường thành, cũng đã nói không tính.

Những cái kia tại trên tường thành số lượng càng ngày càng nhiều, đã hướng phía hai bên bắt đầu xung kích, lâm vào khát máu cuồng bạo trạng thái bên trong, không để ý sinh tử, không sợ đau đớn bộ dáng địch nhân, đã bắt đầu đem bọn hắn phòng tuyến đánh liên tục bại lui, sắp không chịu nổi!

'Ầm ầm!' chỉ là lúc này, một cỗ phảng phất  giống như là sấm rền thanh âm xuất hiện.

Bandak quay đầu.

Lại phát hiện nguyên bản còn tại quân doanh khu chờ lệnh Fatis, dường như đạt được đến từ Thẩm Mục mệnh lệnh.

Bắt đầu dẫn theo kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ,50 tên Thánh Thụ kỵ binh, còn có 10 tên Swadia kỵ sĩ, cùng 80 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, từ lúc mở phía đông cửa thành bên trong, liền xông ra ngoài.

Tựa hồ là đi chấp hành những nhiệm vụ khác.

"Giảo sát còn sót lại tại tường thành phía ngoài những địch nhân kia đi sao?" Bandak trong đầu, lập tức minh bạch Thẩm Mục dự định.

Mà ngẩng đầu, nhìn xem trước mắt những này còn tại đánh thẳng vào tường thành, lại tiến độ chậm chạp, phảng phất là bị vững vàng vây ở cái này cao 6 mét rộng 3 mét trên tường thành địch nhân, trong mắt cũng mang theo một chút lăng lệ chi sắc.

Bandak lúc này đối dưới đáy kia đã ném xong xiên cá, ngay tại chờ lệnh Lake Rats bang thâm niên tay chân, còn có những cái kia số lượng nhiều nhất, bây giờ còn có 370 người Swadia bộ binh hạng nhẹ, la lớn:

"Lake Rats bang thâm niên tay chân! Swadia bộ binh hạng nhẹ! Tất cả mọi người! Tiến vào tường thành! Phòng ngự!"

"Minh bạch!"

Dưới đáy, dẫn đầu hành động, thì là những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ, lập tức liền nhô lên tay mình bên trong, tiểu dài 3 mét trường thương, nhanh chóng xông lên bậc thang, đi tới trên tường thành.

Đồng thời liền đứng ở những cái kia Swadia quân sĩ đằng sau, bắt đầu từng cái giao thoa mà qua.

Ngắn ngủi mấy giây, liền thay thế những này đã đã mất đi trường thương, đều đã sử dụng tay nửa kiếm cùng đầu đinh chùy, ỷ vào khôi giáp là bản giáp, mới cùng những này Trư Đầu Nhân chém giết cùng một chỗ Swadia quân sĩ.

Sau đó những này Swadia bộ binh hạng nhẹ, chỉ là mặc giáp lưới cỡ trung bộ binh, cũng là Swadia vương quốc bộ binh ở giữa quân chính quy, chính thức đầu nhập vào chiến trường!

Từ phía đông tường thành bắc đoạn cùng nam đoạn, cùng một chỗ đều đứng vững kia Trư Đầu Nhân xung kích!

Nhiệm vụ của bọn hắn, cũng chỉ là gánh vác trận tuyến.

Gánh vác những cái kia Trư Đầu Nhân điên cuồng tấn công.

Chờ những cái kia kỵ binh hạng nặng bộ đội, giải quyết xong bên ngoài rải rác những địch nhân kia bộ đội về sau, lại hồi viên tới, xuống ngựa tiến hành bộ chiến, tiếp nhận bọn hắn!

Huống chi liền trong đoạn thời gian này, không riêng gì Fatis kỵ binh hạng nặng bộ đội, đã xông ra phía đông cửa thành.

Bắt đầu vòng quanh phía nam quanh co đến phía Tây đi.

Đi tìm những cái kia đã bị thiêu đốt lên đường dốc, cắt đứt ra ra, rải rác từng người tự chiến những cái kia Sài Du công ty còn sót lại bộ đội.

Tại tòa thành phiến khu tường thành đỉnh,4 khung nỏ pháo không ngừng hướng phía thành trấn phiến khu tường thành bắt đầu oanh kích.

Từng cây bắn mâu nhẹ nhõm mặc mứt quả.

Đang nhanh chóng thu gặt lấy những này đã bởi vì quần thể Thạch Da thuật mất đi hiệu lực, mà một lần nữa trở lại huyết nhục chi khu Sài Du công ty Linh giới sinh vật.

Đồng thời, mỗi một lần oanh kích, đều mang đi bảy tám đầu Trư Đầu Nhân hoặc là cái khác cường đạo chủng tộc sinh mệnh.

Dù là những này Trư Đầu Nhân còn tại đánh thẳng vào Swadia bộ binh hạng nhẹ tạo thành trường thương phương trận.

Ỷ vào sinh mệnh lực của mình ương ngạnh, những này Swadia bộ binh hạng nhẹ sức chiến đấu cùng lực phòng ngự, cùng gánh tuyến năng lực, cũng so Swadia quân sĩ kém rất xa, đem những này Swadia bộ binh hạng nhẹ số thương vong lượng tại kịch liệt gia tăng.

Nhưng là chỉ cần thấy được trước mắt cái tràng diện này bất luận kẻ nào, đều sẽ không cho là hiện tại người thắng là những cái kia Sài Du công ty gia hỏa.

Ngược lại nhìn xem những cái kia Sài Du công ty Trư Đầu Nhân, những cái kia Lam Tinh nhân loại mô phỏng Hóa Linh giới sinh vật.

Bởi vì đường lui đoạn tuyệt.

Bởi vì người trước mặt tộc trưởng thương binh, gắt gao giữ vững tường thành, chỉ có thể bị vây ở chính giữa tiến thối không được.

Còn tại bị nỏ pháo oanh kích lấy hình tượng.

Đều đã minh bạch.

Những này Sài Du công ty chinh phạt bộ đội, hoàn toàn đã tuyên bố thất bại, cũng đã chú định sẽ toàn quân bị diệt ở chỗ này, trở thành cái này nhân loại mới lãnh chúa quật khởi trên đường, khối thứ nhất đá đặt chân!

Còn tại tòa thành phiến khu trên tường thành, tuyệt đối an toàn vị trí Thẩm Mục, cũng biết nên ngừng những cái kia Sài Du công ty xâm lấn bộ đội đường lui về sau, chỉ cần mình bộ đội có thể đứng vững tiếp xuống quyết tử phản công, vậy liền có thể thắng được trận chiến đấu này thắng lợi.

Đồng thời còn tuyệt đối là đặc biệt lớn thắng lợi loại kia!

"Quần thể Hồi Phục Thuật!"

Thẩm Mục đưa tay, trực tiếp trao đổi trong đầu của chính mình hệ thống, đem mình có cái này hồi phục loại hình pháp thuật phóng thích ra ngoài.

Trực tiếp liền cách hơn trăm mét vị trí, phân biệt gào thét lên đập vào những cái kia phía đông bắc đoạn tường thành cùng nam đoạn trên tường thành, còn tại chật vật ngăn cản những cái kia Trư Đầu Nhân binh sĩ trên thân.

Mặc kệ là lúc này đè vào phía trước Swadia bộ binh hạng nhẹ, vẫn là ở phía sau bắt đầu chỉnh đốn nghỉ ngơi Swadia quân sĩ cùng Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Làm màu xanh lá ánh sáng tuôn ra thời điểm, trên người của bọn hắn, thể lực cùng thương thế đều đang nhanh chóng khôi phục.

Mà cái này, cũng không phải là Thẩm Mục đơn độc sử dụng kỹ năng.

Nhìn xem những cái kia còn tại trên tường thành tứ ngược Trư Đầu Nhân, lại là trực tiếp giơ tay lên, thả ra mới kỹ năng:

"Bầy ong quấy rối!"

Lại là Tự Nhiên hệ pháp thuật.

Chỉ là lần này, xuất hiện kia to lớn Sát Nhân Phong, từ không trung ở giữa rơi xuống, hướng phía những cái kia còn chen chúc tại trên tường thành Trư Đầu Nhân cùng Linh giới sinh vật, cùng những cái kia hoàn thành chuyển hóa Lam Tinh nhân loại, càng là hiệu quả phi phàm!

Bởi vì như thế chen chúc không gian bên trong, liền xem như sử dụng vũ khí xua đuổi những này Sát Nhân Phong đều vô dụng.

Ngược lại là đối với chấn động cánh, vừa đi vừa về tung bay Sát Nhân Phong tới nói, càng thêm đơn giản cùng hữu hiệu, liền có thể sử dụng mình phảng phất chủy thủ đồng dạng đuôi gai, hung hăng giết chóc những cái kia tại trên tường thành, tránh đều không có cách nào tránh Trư Đầu Nhân!

"Giết!" Bất quá những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ, bây giờ bị kia màu xanh lá ánh sáng chiếu rọi, toàn thân hiện ra tới một cỗ lực lượng mạnh mẽ, cũng làm cho bọn hắn bắt đầu không quan tâm, hướng phía phía trước đâm vào quá khứ.

Nguyên bản bởi vì Trư Đầu Nhân lực trùng kích nói tương đối hung mãnh, nguồn gốc từ sinh vật bản năng ngăn cản, để bọn hắn trong tay đâm vào trường thương tốc độ tới cũng không phải là nhanh như vậy.

Bây giờ bị cái này màu xanh lá ánh sáng chiếu rọi đến, vậy mà tại trong lòng, cũng có một loại bị đè lên đánh biệt khuất xuất hiện, sau đó bộc phát ra phẫn nộ!

Giết

Giết

Giết

Những này Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm lần lượt nhấc lên trường thương trong tay, liền bắt đầu nhanh chân hướng trước rảo bước tiến lên, vậy mà chủ động bắt đầu dùng trường thương phương trận hướng trước, đâm vào lên cái kia vốn là căn bản tránh đều không có cách nào tránh, một khi bị đâm vào bắn trúng liền sẽ bị thương nặng, mấy lần liền bị đâm chết, sau đó mất đi cân bằng, bị ép rơi xuống phía dưới tường thành đi Trư Đầu Nhân!

Lúc này những này Swadia bộ binh hạng nhẹ trong mắt, nửa điểm vẻ sợ hãi đều không có, thậm chí là không có nửa điểm sợ hãi, càng là không có nửa chút động diêu.

Mang theo tơ máu trong hai tròng mắt cũng vẫn như cũ là biệt khuất bạo phát đi ra hận ý, lộ ra cực kì quái dị.

Mà lại về tâm lý, càng là nhiều rõ ràng công kích dục vọng!

Không chỉ là bọn hắn.

Trên thực tế, liền xem như đằng sau những cái kia Swadia quân sĩ, những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại, những cái kia Lake Rats bang thâm niên tay chân, bây giờ bị kia màu xanh lá ánh sáng chiếu rọi, chữa trị lấy thương thế đồng thời, một cỗ chiến ý cũng một lần nữa tại tâm linh ở giữa bắn ra.

Để bọn hắn càng là không kịp chờ đợi, muốn vượt qua những này Swadia bộ binh hạng nhẹ, cùng những cái kia Trư Đầu Nhân lần nữa chém giết!

Cho dù là thấy được trước mặt Swadia bộ binh hạng nhẹ, bởi vì chính mình hành sự lỗ mãng, tùy tiện hướng trước, bị Trư Đầu Nhân nắm lấy cơ hội, huy động vụt chùy, hung hăng nện nát thân thể hòa bột bộ, toàn bộ người cũng quẳng xuống tường thành đi thê thảm bộ dáng.

Mặt sau này Mount and Blade các binh sĩ, vẫn như cũ muốn xông đi lên, dùng thẳng thắn nhất phương thức, cùng những này Trư Đầu Nhân lấy mạng đổi mạng!

"Chờ một chút! ?" Thẩm Mục lúc này lại đã nhận ra tình huống không thích hợp..