Chương 110: Giành được thắng lợi lựa chọn (3)

Chương 110: Giành được thắng lợi lựa chọn (3)

Nhất là tại mình thả ra cái quần thể này Hồi Phục Thuật kỹ năng về sau, kia màu xanh lá cùng màu trắng điểm sáng bên trong, xen lẫn nhỏ xíu hồng sắc quang điểm, để hắn toàn bộ người càng là hơi kinh ngạc.

Hắn nghĩ tới trải qua thần lực cường hóa về sau quần thể Hồi Phục Thuật một người trong đó đặc thù nói rõ ——

"Sẽ có có công kích dục vọng?"

Thẩm Mục nhẹ giọng nỉ non.

Lúc này, hắn nhìn xem những cái kia trên tường thành, bởi vì đây càng nhiều công kích dục vọng, mà dẫn đến trường thương phương trận đều tán loạn bắt đầu, đưa đến càng nhiều tình huống thương vong.

Trên mặt đều có chút âm trầm cùng khó coi.

"Cái này có điểm biến khéo thành vụng." Thẩm Mục cắn răng, thật sự là hắn là không nghĩ tới loại tình huống này phát sinh.

Thần lực từng cường hóa sau kỹ năng hoàn toàn chính xác cường đại.

Không riêng khôi phục phạm vi, khôi phục thể lực cùng thương thế cơ sở giá trị gia tăng, ngay cả phóng thích số lần đều đi tới mỗi ngày 5 lần.

Nguyên bản Thẩm Mục còn tưởng rằng, càng có công kích dục vọng, là cái không sai tiền tố.

Thế nhưng là một khi công kích dục vọng quá cao, dẫn đến tổ chức cường độ hạ xuống, từ bình thường chiến thuật công kích biến thành lỗ mãng không tổ chức không kỷ luật lung tung công kích.

Vậy cái này coi như thật có chút không đúng!

Nhìn xem hiện tại, cũng là bởi vì những này Swadia bộ binh hạng nhẹ tự tiện hành động, dẫn đến số thương vong lượng lập tức liền kéo cao đi lên.

Dù là cách hơn 200 mét xa, đều thấy được những cái kia hai mắt tràn đầy tơ máu, càng tàn bạo, càng huyết tinh, điên cuồng hơn Trư Đầu Nhân, huy động vụt chùy từng cái đem Swadia bộ binh hạng nhẹ tại tường thành trên đầu đập bay ra ngoài.

Để toàn bộ trận hình phòng ngự bắt đầu tiếp tục hướng phía đằng sau thối lui, bị ép lại nhường ra tới hơn 20 mét tường thành phạm vi.

Để càng nhiều địch nhân, bắt đầu dọc theo nhường lại tường thành phạm vi mà nhiều rất nhiều hoạt động không gian.

Để càng nhiều Linh giới sinh vật, tỷ như Sài Lang nhân, Đại Địa Tinh, Tích Dịch Nhân loại hình, dáng người tương đối tường tận Linh giới cường đạo chủng tộc, có thể leo đến lỗ châu mai đi lên, dọc theo phía ngoài lỗ châu mai cùng tấm che, từ dốc đứng địa phương khởi xướng tiến công.

Cho những cái kia xếp hàng hoàn tất, nhưng lại tự hành tán loạn ra Swadia bộ binh hạng nhẹ, tạo thành càng nhiều thương vong!

Tình huống xác thực không được bình thường.

"Đáng chết!" Ngay cả Thẩm Mục cũng nhịn không được cắn răng thấp giọng mắng một câu, cũng không biết là chửi mắng kia cái gọi là thần lực cường hóa, vẫn là hiện tại cái này có chút không đúng tràng diện.

Nhưng không kịp suy tư quá nhiều.

Thẩm Mục trực tiếp giơ lên tay trái của mình, vuốt nhè nhẹ trên ngón tay chiếc nhẫn, tư duy trao đổi hệ thống:

"Sử dụng, cấp thấp chiến trường tiếp tế chi giới!"

Ông

Cơ hồ liền là trong nháy mắt, đến từ Mount and Blade hệ thống phản hồi liền đã tăng thêm đến cái này chiếc nhẫn màu bạc bên trên.

Mà trên mặt nhẫn xuất hiện minh văn cũng trong nháy mắt thoáng hiện qua một tia màu trắng ánh sáng.

Tiếp lấy một cỗ đặc thù ba động hiển hiện.

"Nhắm ngay những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại cùng Lake Rats bang thâm niên tay chân! Cường điệu đối bọn hắn tiến hành tiếp tế!"

Thẩm Mục tư duy minh bạch, đây là tới từ hệ thống lực lượng, tại hỏi thăm hắn chủ động cho ai tiến hành tiếp tế.

Rốt cuộc cấp thấp chiến trường tiếp tế chi giới hiệu quả, nhiều nhất cũng chỉ có thể cho 500 tên lính bổ sung cấp thấp thông thường loại hình tiêu hao loại vũ khí.

Nếu như cần bổ cấp lính số lượng quá nhiều, như vậy thì sẽ tự động loại bỏ một bộ phận cần bổ cấp lính.

Đương nhiên, nếu như Thẩm Mục xác định trọng điểm đối với người nào tiếp tế, như vậy chiếc nhẫn đối diện, đến từ Enfas đế quốc kho quân giới, cũng sẽ cường điệu đối chỉ định trọng điểm bổ cấp binh sĩ, nhanh chóng tiến hành tiếp tế.

Tỷ như hiện tại.

Thẩm Mục chỉ định liền là những cái kia Lake Rats bang thành viên gia tộc, đã ở lưng bộ rỗng tuếch bối nang!

Ông

Thuộc về hệ thống quy tắc cấp ba động xuất hiện.

Ngay tại những cái kia Lake Rats bang thành viên gia tộc phần lưng bối nang bên trong, một nắm đem xiên cá cùng mang câu tiêu thương, liền phân biệt xuất hiện tại Lake Rats bang thâm niên tay chân cùng Lake Rats bang kẻ phá hoại phía sau bối nang bên trong, lần nữa đem những này vũ khí dùng để ném, cho bổ sung hoàn tất!

Sau đó những này Lake Rats bang thành viên, liền lập tức tâm lĩnh thần hội đem mình am hiểu nhất xiên cá cùng mang câu tiêu thương, từ bối nang bên trong rút ra.

Mang theo đầy ngập nhiệt huyết cùng trên cùng ý chí chiến đấu, đối những cái kia Trư Đầu Nhân liền quăng tới!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Theo những này ném tiêu thương lần nữa gào thét lên đem không khí xé rách.

Kia kinh khủng lực đạo lần nữa ầm vang ở giữa bộc phát tại những này Trư Đầu Nhân thân thể bên trong, mang theo nặng nề lực lượng cùng quán tính, thật sâu đâm vào những này Trư Đầu Nhân trong cơ thể.

Càng nhiều Trư Đầu Nhân từng cái ngã xuống.

Đến mức nguyên bản còn đang không ngừng lui lại, bị xung kích có chút thương vong thảm trọng Swadia bộ binh hạng nhẹ, đều bởi vì một trận này tiêu thương mưa mà ổn định trận cước.

Nhìn xem trước mặt kia đã hoàn toàn lóe ra ánh sáng nhạt, bắt đầu cùng những cái kia Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa mà thành Linh giới sinh vật bắt đầu huyết chiến về sau.

Càng là phát ra từng tiếng hò hét, không hề sợ hãi liền xông tới, chiến ở cùng nhau!

Như thế ý chí chiến đấu, liền xem như trước mặt là hung ác nhất ác ma, là có thể nhẹ nhõm tàn sát bọn hắn kinh khủng ma quỷ, là truyền thuyết kia trung thần chỉ, bởi vì đối với Thẩm Mục trung thành, đối với Thẩm Mục vô điều kiện hiệu trung cùng kính ngưỡng, những này Mount and Blade binh sĩ, cũng dám dẫn đầu phát động công kích!

Đây chính là bọn họ tại lãnh địa bên trong, các loại trạng thái tăng phúc điệp gia đến cùng một chỗ, sau đó bị cái này phong phú hơn tính công kích công kích dục vọng chỗ thúc sinh ra, tuyệt đối chiến ý!

Tử vong của mình là vì Thẩm Mục đại nhân có thể tại cái này thế giới khác qua càng tốt hơn.

Là vì các đồng bạn của mình có thể đi vào cái này thế giới khác, đối mặt càng ít địch nhân.

Những này Mount and Blade các binh sĩ không sợ chết.

Chỉ là sợ chết không giá trị!

Hiện tại, có thể vì Thẩm Mục đại nhân mà chết, tại trong óc của bọn hắn, liền là so vì quốc vương mà chết, còn muốn càng lớn giá trị!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Nương theo lấy kia từng đạo tiêu thương mưa, còn có từ 200m có hơn không ngừng oanh tới bắn mâu.

Cùng kia thuộc về cung tiễn thủ cùng nỏ thủ hai tầng tinh chuẩn xạ kích, liên tiếp không ngừng mưa tên cùng nỏ mũi tên hình thành mưa to.

Trên tường thành nguyên bản nhiều nhất đều chen chúc đến hơn sáu trăm đầu Trư Đầu Nhân cùng Linh giới sinh vật số lượng.

Hiện tại đã còn lại rải rác bất quá hơn một trăm đầu.

Trong đó nhiều nhất, đều là đã hoàn thành chuyển hóa Lam Tinh nhân loại, bởi vì trước đó phụ trách chỉ huy, mà cuối cùng lưu tại trên tường thành, trơ mắt đang nhìn tường thành bên trong, binh lính của mình càng ngày càng ít.

Hiện tại chỉ có thể đến mình những này Lam Tinh nhân loại tự thân lên trận, hết đạn cạn lương, sắp bại vong giai đoạn!

Lúc này, bất kể là ai, đều đã phát hiện, mình trận này nguyên bản từ lòng tin mười phần, có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất, cho nên mới nhẹ nhõm chủ quan chiến đấu, đã muốn bởi vì là tử vong của mình, mà tuyên bố kết thúc.

"Thở hổn hển! Thở hổn hển! Thở hổn hển!" Phó Kiện lúc này đã cùng Trư Đầu Nhân không có gì khác biệt.

Hoặc là nói hắn hiện tại, liền là cái Trư Đầu Nhân!

Càng là bởi vì dung hợp Trư Đầu Nhân linh hồn tần suất quá cao, vào giờ phút này, mới vừa từ Thị Huyết Thuật bên trong lui ra ngoài cảm xúc, cũng tại điên cuồng cùng cuồng loạn bên trong, không thế nào bình thường.

Mà Phó Kiện nắm lấy bên người cái kia biến thành Sài Lang nhân Trương Tài Đông, lớn tiếng rống giận:

"Trương Tài Đông! Ngươi nói! Cái này nhân loại mới lãnh chúa! Chẳng lẽ không phải từ trong căn hộ sao! ? Chẳng lẽ không phải ngu xuẩn đem tòa thành đều tại trong căn hộ kiến tạo đi lên sao! ? Vì sao lại xuất hiện hiện tại cái dạng này! Vì cái gì! Vì cái gì! Vì cái gì! ! ! !"

Bởi vì phẫn nộ, Phó Kiện miệng bên trong những cái kia nước bọt, đều trực tiếp phun ra đã chuyển hóa thành Sài Lang nhân Trương Tài Đông một mặt.

Nhưng là bây giờ, Trương Tài Đông sắc mặt mờ mịt.

Hắn cũng không nghĩ tới vậy mà có thể như vậy.

Hắn còn muốn tại bên trong Sài Du công ty, mượn nhờ cái công ty này cùng mình đầu não, trèo lên trên đến cao hơn.

Thu hoạch được quyền lợi nhiều hơn cùng địa vị.

Đều đã có dã tâm ngọn lửa bắt đầu thiêu đốt.

"Vì cái gì. . . Có thể như vậy?" Trương Tài Đông cũng vô ý thức tái diễn Phó Kiện lời nói, lúc này hắn, cũng thật không rõ vì sao lại trở thành dạng này.

Trước đó thời điểm, cái kia Ngô Hổ, đích thật là bởi vì khinh địch mà trong hành lang, liền bị những người trước mắt này tộc binh sĩ cho toàn diệt tại bên trong.

Chỉ có mình bởi vì cơ linh giảo hoạt, không muốn bồi tiếp Ngô Hổ chịu chết, cho nên liền dẫn đầu chạy trốn mà sống tiếp được.

Thế là cũng bởi vì báo cáo tình báo mà đạt được giám đốc thưởng thức, thành chính thức viên chức.

Còn được mệnh danh là lâm thời đội xe tổng chỉ huy.

Hết thảy đều tại hướng tốt bên trong phát triển.

Nhưng cũng không biết, vì sao lại trở thành hiện tại cái dạng này?

Ngay cả mình, đều bởi vì bị kia 50 viên ấn ký mảnh vỡ ban thưởng hấp dẫn, đánh mất lý trí của mình, vậy mà cũng cùng đi theo đến trên tường thành, dẫn đến bị vây ở chỗ này, triệt để đã mất đi chạy trốn khả năng!

Đúng vậy, triệt để đánh mất khả năng chạy trốn.

Nhất là nhìn xem tường thành bên ngoài, kia từng cái toàn thân đều hất lên trọng giáp, tứ ngược lấy những này nhân tộc kỵ binh hạng nặng.

Dễ dàng liền tàn sát lấy những cái kia còn lưu lại tại tường thành bên ngoài đất bằng ở giữa Trư Đầu Nhân cùng Linh giới sinh vật.

Căn bản không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản, chỉ có thể bị ép bị tàn sát, bị ép để sinh mệnh của mình, trở thành những này nhân tộc kỵ binh hạng nặng chiến tích.

Thê thảm như thế hình tượng.

Để cái này Trương Tài Đông, thật là tuyệt vọng..