Chương 110: Giành được thắng lợi lựa chọn (4)

Chương 110: Giành được thắng lợi lựa chọn (4)

"Làm sao bây giờ? !" Nhất là Phó Kiện còn vào lúc này, cuồng loạn chỉ trích lấy mình, đem nước bọt đều phun đến trên mặt mình vặn vẹo bộ dáng, Trương Tài Đông đột nhiên cười: "Rất đơn giản a."

"Cái gì?" Phó Kiện kia toàn bộ mặt béo bên trên, lúc này cũng hơi lộ ra ngạc nhiên ánh mắt.

Cùng xuất hiện loại nào đó hi vọng thần thái.

Hắn còn tưởng rằng Trương Tài Đông thật có biện pháp nào.

"Ta đương nhiên có biện pháp." Trương Tài Đông minh bạch Phó Kiện ánh mắt, nhìn xem cái này mình mở miệng một tiếng hảo đại ca gia hỏa, khóe miệng đã nứt ra sâm nhiên ý cười.

Ngay tại Phó Kiện trong mắt kia hiện ra vẻ sợ hãi trong con ngươi, trực tiếp duỗi ra tay rút ra loan đao của mình.

Phốc

Sau đó liền từng tầng đâm vào Phó Kiện lồng ngực bên trong, từ xương sườn bên trong xuyên qua, trực tiếp liền cắm vào kia trái tim bên trong.

Phá hủy toàn bộ trái tim vận chuyển.

"Ngươi! ! !" Phó Kiện mặt mũi tràn đầy không dám tin, trong miệng phun ra từng đạo bọt máu, theo hắn nói chuyện mà phun đến Trương Tài Đông trên mặt, lại bởi vì trái tim bị đâm xuyên đâm rách, mà nói không ra đầy đủ đến.

Bởi vì huyết dịch đã tràn vào cổ họng của hắn bên trong, đã để hắn không cách nào tiếp tục hữu hiệu nói chuyện.

Nhưng Trương Tài Đông vẫn là minh bạch Phó Kiện muốn nói điều gì.

"Sài Du công ty hoàn toàn chính xác sẽ không bỏ qua cho ta, nhưng là ta Phó Kiện đại ca, sau đó, vẫn sẽ hay không có Sài Du công ty đâu?"

Trương Tài Đông phát ra cười lạnh.

Nhìn xem trước mặt trong mắt đã tại mất đi ánh mắt, trên mặt thần sắc chấn động không gì sánh nổi Phó Kiện.

Ngược lại là trực tiếp từ trong lồng ngực rút ra loan đao của mình, nhìn xem cái này rõ ràng có đầu heo bộ dáng đầu, hung hăng đối to mọng cái cổ liền một chút một chút chặt xuống dưới.

Nhìn chung quanh những cái kia cùng hắn quan hệ tương đối tốt Lam Tinh nhân loại, vào lúc này trợn mắt hốc mồm.

Nhưng là cũng trong nháy mắt minh bạch Trương Tài Đông ý tứ.

Từng cái nhao nhao liếc mắt nhìn nhau, rút ra loan đao của mình hoặc là Lang Nha bổng, đối chung quanh những cái kia Sài Du công ty chính thức công nhân viên chức, hung hăng liền giết tới.

Những cái kia nguyên bản còn không nghĩ tới, những này lâm thời đội xe cộng tác viên nhóm, vậy mà lại dạng này đối với mình người hạ thủ chính thức công nhân viên chức, ngay cả kịp phản ứng đều không kịp phản ứng, liền toàn bộ theo đôi kia cái đầu đập tới tới Lang Nha bổng cùng nện xuống tới chiến phủ, tại chỗ liền cắm đầu ngã xuống liền ngủ, rốt cuộc không một tiếng động.

Phốc

Mà lúc này, Trương Tài Đông một cây đao liền đem Phó Kiện đầu chặt xuống tới.

Sau đó cao cao giơ lên tại đỉnh đầu của mình, đối chung quanh những cái kia nhìn thấy cái này biến cố, mà tự hành dừng tay Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Lake Rats bang thành viên, lớn tiếng hô:

"Chúng ta đầu hàng! Chúng ta đầu hàng!"

"Chúng ta đầu hàng!"

Đồng thời còn tại trên tường thành, cầm trong tay vũ khí những cái kia lâm thời đội xe cộng tác viên nhóm, cũng nhao nhao ném xuống vũ khí trong tay của mình, giơ hai tay lên, lớn tiếng hô hào đầu hàng.

Toàn bộ thanh âm chi to, liền xem như tại tòa thành trên tường thành còn tại quan chiến Thẩm Mục, cũng đều đã rõ ràng nghe được.

"Bọn hắn đầu hàng!" Lúc này, Manid cũng thu hồi trong tay chiến nỏ, mang trên mặt vui mừng.

"Cái này, thắng? !" Ngay cả Halfling trưởng lão Perot, còn có cái kia Liễu Na tiểu thư, tại bên tường thành cạnh lỗ châu mai chỗ, nhìn xem những cái kia bị tàn sát không còn, trên cơ bản toàn bộ hóa thành thi thể Trư Đầu Nhân, nhịn không được cùng nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương rung động.

Đây chính là uy áp bao phủ toàn bộ Bát Lý Hà đường đi thời gian ba năm Sài Du công ty, phái ra bộ đội chủ lực!

Cứ như vậy toàn quân bị diệt tại trên tường thành.

Còn lại những cái kia còn sót lại bộ đội, còn tại bị kỵ binh hạng nặng đuổi giết, mắt thấy cũng là muốn bị triệt để tiêu diệt dáng vẻ.

Như thế tràng cảnh, để Halfling trưởng lão Perot, căn bản là không cách nào tưởng tượng!

Nhưng lại chân thực xuất hiện ở mắt của mình trước!

"Thẩm Mục đại nhân. . . Thật là những truyền thuyết kia bên trong tồn tại, chúc phúc xuống tới cái loại kia nhân tộc sao?" Halfling trưởng lão Perot nghĩ đến từng tại Linh giới thời điểm, đã nghe qua một ít nghe đồn.

Tựa hồ vào lúc này, cũng đã có thể ấn chứng!

Nếu không giải thích thế nào cái này Thẩm Mục, cường đại như thế bộ đội có thể như vậy trung thành đi theo với hắn?

Còn có thể tùy thời triệu hoán giáng lâm ra so Hùng Sư công quốc đều cường hãn hơn kỵ binh hạng nặng bộ đội?

Như thế nào còn có thể giải thích, Thẩm Mục thủ hạ những này bộ đội, từ bộ binh đến cung tiễn thủ, đều tinh nhuệ như vậy tình huống! ?

Căn bản là không có cách dùng lẽ thường để giải thích!

Ngoại trừ những cái kia giấu ở thần linh thần quốc ở giữa cường hãn tín ngưỡng người quân đoàn bên ngoài, tại chủ vật chất vị diện Linh giới, lại nơi nào có cường đại như thế vương quốc, đế quốc, có thể dễ dàng liền tổ kiến ra dạng này bộ đội tinh nhuệ đến đâu?

Chí ít nghe những này nhân tộc đang reo hò danh tự, Halfling trưởng lão Perot dám xác định, mình chưa từng nghe nói qua!

Mà tại Thẩm Mục trước mắt, khung chat hiện lên ở võng mạc bên trên, đại biểu cho nhiệm vụ lần này giai đoạn hoàn toàn chính xác kết thúc.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài cùng ngài bộ đội hoàn thành đợt thứ hai địch nhân tiến công! Thành công chống lại địch nhân tổng tiến công! Hoàn thành thuộc về ngài sử thi cấp đại thắng! 】

【  bởi vì ngài ưu tú biểu hiện, bởi vậy ngài ngoài định mức thu được —— hoàng kim cấp bảo rương ×1 cái! 】

【  ngài anh dũng thu được 'Toàn Mount and Blade thế giới +1 điểm truyền kỳ danh vọng' ban thưởng! 】

【  ngài thu được lâm thời nhiệm vụ giai đoạn thứ hai ban thưởng ——①10000 viên Dinar! 】

"Ừm?" Thẩm Mục đảo qua khung chat.

Phát hiện còn bởi vì chính mình ưu tú biểu hiện, lại một lần thu được sử thi cấp đại thắng, đồng thời còn phần thưởng mới hoàng kim cấp bảo rương, cùng mới +1 điểm toàn Mount and Blade thế giới ban thưởng!

"Cái này rất không tệ." Thẩm Mục đương nhiên là toàn bộ tiếp nhận, đối với kia hoàngkim cấp bảo rương càng là tình hữu độc chung.

Đây chính là quy tắc loại hình bảo rương!

Tuyệt đối có thể sản xuất đồ tốt!

Mà đúng lúc này đợi, Thẩm Mục trước mắt, mới khung chat vậy mà lần nữa đổi mới ra.

【  đinh! Ngài thắng lợi để những cái kia còn sót lại địch nhân cực kì sợ hãi, bởi vậy bọn hắn lựa chọn đầu hàng! 】

【  lâm thời nhiệm vụ giai đoạn thứ ba bắt đầu —— tù binh hoặc thi thể. 】

【  giai đoạn nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Hiện tại, có một phê địch nhân muốn đầu hàng. Thế nhưng là ngài đối với loại này đuôi chuột hai đầu, còn không có điểm mấu chốt gia hỏa, là cực kì chán ghét. Nhất là gia hỏa này, vẫn là mang theo Sài Du công ty tới ức hiếp ngươi kẻ cầm đầu! 】

【  lâm thời nhiệm vụ lựa chọn:① tiếp nhận tù binh. Ngài nhân từ là đáng giá tán dương, bọn hắn như là đã đầu hàng, như vậy ngài liền nguyện ý tiếp nhận tù binh. 】

【  lựa chọn ban thưởng: Thủ tự thiện lương phán định. Ngài tôn trọng trật tự, cũng nguyện ý đầu nhập vào thiện lương trận doanh, đây đối với rất nhiều tồn tại tới nói, liền là xách trước đứng đội. 】

【  lâm thời nhiệm vụ lựa chọn:② giết chết tù binh. Nếu là kẻ cầm đầu, vẫn là một chút không có điểm mấu chốt gia hỏa, như vậy giết chết bọn hắn, đến tuyên truyền uy danh của mình, cũng là một loại lựa chọn tốt. 】

【  lựa chọn ban thưởng: Thủ tự tà ác phán định. Ngài tôn trọng trật tự, nhưng là đối với kết quả cũng không có coi trọng như vậy. Đây đối với rất nhiều tồn tại tới nói, liền là xách trước đứng đội. 】

"Ừm! Đây là cái gì?" Chỉ là Thẩm Mục nhìn xem trước mắt xuất hiện khung chat, toàn bộ mặt người sắc đều hơi đổi.

Hắn không rõ cái này xuất hiện nội dung rốt cuộc là ý gì.

"Còn thủ tự thiện lương phán định? Còn thủ tự tà ác phán định?" Thẩm Mục có điểm nghi hoặc, càng là đối với cái này có điểm khịt mũi coi thường: "Chỉ là giết chết tù binh, coi như thủ tự tà ác trận doanh? Đây có phải hay không là có chút kịch rồi?"

Đây quả thực là trò cười!

Thế nhưng là Thẩm Mục lúc này nhìn xem khung chat phòng trong cho hóa, toàn bộ người cũng có chút trầm nghĩ.

Hệ thống nói rõ riêng tình huống, như vậy tuyệt địa liền không là bình thường tình huống.

Đã dạng này xách ra.

Thẩm Mục vậy sẽ phải thận trọng một chút đối đãi.

Cái này có lẽ liền là Mount and Blade hệ thống tại kiểm trắc đến một ít sự tình về sau, không cách nào đối Thẩm Mục tiến hành nói rõ, sau đó liền mượn nhờ hệ thống nhiệm vụ, xuất hiện một chút ám chỉ!

"Như vậy, ta nên lựa chọn thế nào?" Thẩm Mục lúc này nhíu mày, nhìn xem khung chat phòng trong cho, thật là có điểm chần chờ.

Cái này lựa chọn rất đơn giản.

Liền là lựa chọn giết chết tù binh hoặc là tiếp nhận tù binh mà thôi.

Ngẩng đầu nhìn trước mặt, những cái kia còn đứng ở trên tường thành, giơ cao lên hai tay lựa chọn đầu hàng gia hỏa.

Thẩm Mục trầm tư quá trình bên trong, cũng nghĩ đến ở trong game, thiện lương trận doanh cùng tà ác trận doanh khác nhau, nhịn không được có chút mím môi một cái:

"Bình thường mà nói, thiện lương trận doanh, luôn luôn tương đối ăn ngon, đúng không?"

Hắn có quyết định..