Chương 111: Lần đầu xuất hiện siêu phàm (1)

Chương 111: Lần đầu xuất hiện siêu phàm (1)

"Tiếp nhận tù binh!" Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống, làm ra lựa chọn của mình.

Ông

Sau đó ngay tại mi tâm của hắn, một cỗ đặc thù màu trắng ba động trong nháy mắt tuôn ra.

Hóa thành một cỗ lực lượng vô hình, tựa hồ là hướng phía không gian chung quanh ở giữa lan tràn ra ngoài.

Cũng không trở về đến.

Ngược lại tựa như là tràn lan tại Lam Tinh thế giới ở giữa đồng dạng.

Để Thẩm Mục hơi sững sờ.

Đây là hắn có được Mount and Blade hệ thống về sau, lần thứ nhất phát giác được hệ thống lực lượng chưa có trở về, ngược lại là biến mất đồng dạng tình huống phát sinh.

Sau đó, tiếp xuống liền không có sau đó.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài trước mắt trận doanh đã bị xác lập là "Thủ tự thiện lương" ! 】

【  mời cam đoan hành động của ngài phương thức là phù hợp trật tự "Thủ tự" trạng thái, đồng thời mời cam đoan ngươi đối đãi ngoại giới phong cách là "Thiện lương" đối đãi, cái này đem liên quan đến ngài tại "Trận doanh" phương diện đãi ngộ. 】

【  nhắc nhở: Nên lâm thời nhiệm vụ đã hoàn thành! Xen vào ngài ưu tú biểu hiện, ngài ngoài định mức thu được —— hoàng kim cấp bảo rương ×2 cái. 】

【  ngài có binh sĩ có thể thăng cấp. . . 】

Thẩm Mục sững sờ nhìn trước mắt trước xuất hiện khung chat bên trên, đại biểu cho lần này lâm thời nhiệm vụ đã hoàn thành.

Nhưng là phía trên trận kia doanh cái gì nội dung, để Thẩm Mục còn có chút không hiểu thấu.

Có chút nghĩ không thông trận doanh này là cái gì.

Cũng càng là có chút không hiểu cái này đến từ hệ thống nhắc nhở, rốt cuộc là ý gì.

"Đại nhân, ta đi tiếp thu những tên kia đầu hàng."

Bất quá vào lúc này, đưa trong tay chiến nỏ buông xuống, rút ra một thanh đầu đinh chùy tới Manid, lại đánh gãy Thẩm Mục trầm tư.

Manid nhìn xem Thẩm Mục còn tại bộ dáng suy tư, mang trên mặt ý cười nói: "Ta nghĩ, loại này tiếp thu tù binh loại hình chuyện nhỏ, ngài có thể giao cho ta, ta sẽ xử lý thích đáng hoàn tất, đem bọn hắn toàn bộ đều giam giữ đến tòa thành phiến khu trong ngục giam đi, vững vàng trông giữ bắt đầu!"

"Ừm, vậy ngươi liền đi thực hiện cái này sự tình." Thẩm Mục sững sờ, chợt phản ứng lại.

Gật đầu đồng ý.

Đây chỉ là việc nhỏ mà thôi.

"Cám ơn ngài tín nhiệm."

Manid lập tức lộ ra nụ cười, cung kính xoay người xoa ngực hành lễ, sau đó liền nhấc lên cái kia thanh đầu đinh chùy, mang theo bên người mấy cái Swadia bộ binh hạng nhẹ, hào hứng vội vàng cũng nhanh bước hướng phía kia thành trấn phiến khu tường thành đi tới.

Đối với một cái thương nhân mà nói, có thể vênh vang đắc ý đi tiếp thu tù binh, đích thật là cái chuyện không tồi.

Nhất là đối với mới vừa tới đến cái này thế giới khác Manid tới nói, nhìn thấy kia hình thù cổ quái, phảng phất là quái vật, không, liền là quái vật những tên kia, mình vậy mà có thể quá khứ tiếp nhận bọn chúng đầu hàng, đây chính là tại tuổi già về sau, đều có thể tựa ở bên cạnh đống lửa, đối với mình tôn bối tiến hành khoác lác sự tình.

Manid ngẫm lại, đều cảm giác được có loại nho nhỏ lòng hư vinh tại trong lòng tràn ngập.

Đi về phía trước nhanh hơn.

Mà liền tại tường thành bên kia.

Còn dẫn theo bộ đội tại tuyến đầu chỉ huy Bandak, cái này lúc sau đã phất tay, lần nữa đoạt lại toàn bộ tường thành có được quyền.

Còn để những cái kia đã vứt xuống vũ khí, ngoan ngoãn lựa chọn đầu hàng Lam Tinh nhân loại, từng cái đều quỳ gối trên tường thành  chờ đợi lấy tiếp xuống, đầu hàng về sau xử lý công việc.

Rốt cuộc những địch nhân này đích thật là đã đầu hàng.

Thế nhưng là thật đầu hàng vẫn là giả đầu hàng, đến tiếp sau còn có cái gì xử lý phương thức, đều cần báo cáo cho Thẩm Mục đại nhân về sau, mới quyết định.

Bandak là không có cách nào làm quyết định.

"Ngoại trừ cái kia giơ địch nhân thủ lĩnh đầu tên kia, cái khác đều để bọn hắn quỳ trên mặt đất."

Bandak lúc này cũng là giơ lên cái cằm, nhìn xem chung quanh những này trong tay dẫn theo phá giáp rìu, từng cái trong mắt càng thêm kiệt ngạo lên Lake Rats bang kẻ phá hoại, mở miệng phân phó nói: "Nếu như những tù binh này có tình huống dị thường, các ngươi không cần bẩm báo, trực tiếp tự mình động thủ là được."

"Minh bạch!" Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm nhao nhao cười gằn đi về phía trước quá khứ, quát lớn những cái kia Lam Tinh nhân loại nhao nhao quỳ gối trên tường thành.

Trên tường thành lúc này tràn đầy tanh hôi huyết dịch cùng chân cụt tay đứt, cùng ngổn ngang lộn xộn nằm đầy thi thể.

Thế nhưng là những này đã đầu hàng, đại bộ phận đều là Sài Lang nhân, Đại Địa Tinh, Tích Dịch Nhân, Hùng Địa Tinh loại này hoang mạc cường đạo chủng tộc bộ dáng Lam Tinh nhân loại, nửa điểm do dự đều không có, nhao nhao nhu thuận quỳ gối trên tường thành, không dám có chút dư thừa động tác.

Ai cũng minh bạch, vừa mới kinh lịch huyết chiến, song phương chém giết liều mạng lâu như vậy, trong tay đều có binh lính đối phương nợ máu cùng tính mệnh.

Chính là hận ở trong lòng trên thời điểm.

Nếu như mình dám can đảm có nửa điểm dư thừa động tác, hoặc là bị phát giác được không có muốn đầu hàng ý nghĩ, khẳng định như vậy liền sẽ trực tiếp lọt vào một đợt tận lực nhằm vào bọn họ tiến hành đồ sát.

Cho dù là bọn hắn đều đã để tay xuống bên trong vũ khí, đều ngoan ngoãn quỳ xuống.

Cũng giống vậy sẽ bởi vì chính mình thân bằng hảo hữu nợ máu, xoi mói đồng dạng, đối bọn hắn chặt hai đao cho hả giận, chính là đến là nhân cơ hội trả thù!

Rốt cuộc tại trước đó thời điểm, những này lâm thời đội xe cộng tác viên nhóm, luôn luôn cũng đều là thích làm như vậy.

Bất quá bọn hắn những suy đoán này, đối với Calradia đại lục xuất thân những này Mount and Blade các binh sĩ tới nói, ngược lại cũng không có xấu xa như vậy.

Liền xem như cường đạo hệ binh chủng xuất thân Lake Rats bang kẻ phá hoại, nhìn thấy những tù binh này toàn bộ ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, giơ hai tay, không dám có bất kỳ ý tưởng gì bộ dáng, cũng là từng cái gật đầu, hài lòng trong tay ước lượng lấy phá giáp rìu, không có dư thừa động tác xuất hiện.

Nhưng là Bandak mệnh lệnh còn ở lại chỗ này.

Chỉ cần những tù binh này dám can đảm có phản kháng ý tứ, như vậy những này Lake Rats bang kẻ phá hoại, liền sẽ cầm lên trong tay phá giáp rìu, đối kia sau gáy liền chặt quá khứ.

Không có bất cứ chút do dự nào.

Ngay tại những này Lake Rats bang kẻ phá hoại, nghiêm túc tạm giam lấy những tù binh này thời điểm.

Manid cũng mang theo làm lính liên lạc Swadia bộ binh hạng nhẹ đi tới.

"Tiên sinh Bandak." Manid chào hỏi trước, ngữ khí rất là cảm khái: "Trước đó ta tại tòa thành bên kia thấy được ngài dẫn theo binh sĩ, ở chỗ này ngăn cản những cái kia kinh khủng quái vật, thật đúng là mạo hiểm mà lại anh dũng."

"Cái này cũng là vì không cô phụ Thẩm Mục đại nhân đối ta tin cậy." Bandak gật gật đầu trả lời.

Bất quá xem ra, cũng rõ ràng là đối với Manid dạng này lấy lòng tương đương hưởng thụ.

Làm thủ vững tại tuyến đầu tiên tướng lĩnh, cuộc chiến đấu này nếu có công huân nhân vật đến tiến hành bài vị lời nói, như vậy hắn Bandak, tuyệt đối có thể nói là thứ nhất tên.

Mà lại là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất tên.

Ngay cả Manid cùng Fatis, cũng sẽ không nói gì nhiều.

Rốt cuộc cái này 2 vị tướng lĩnh, thế nhưng là tận mắt thấy Bandak tại nguy hiểm nhất trên chiến trường chỉ huy tác chiến, còn tự tay dùng trọng nỏ bắn giết tầm mười đầu địch nhân anh dũng tư thái, đều ở trong lòng đối với hắn cực kì bội phục.

Manid giải thích một chút Thẩm Mục để hắn tới dẫn đầu tù binh, giam giữ vào ngục sự tình.

Bandak phất tay cho đi.

"Giao cho ngươi, nhiều chú ý một chút." Bandak còn đối Manid cái này thương nhân xuất thân tướng lĩnh nhắc nhở một câu: "Không muốn quá phận thương hại tù binh, phải biết, cuối cùng đầu hàng thời điểm, những người này thế nhưng là giết chết chiến hữu của bọn hắn, không có đạo đức ranh giới cuối cùng."

"Cám ơn ngài nhắc nhở, tiên sinh Bandak, ta minh bạch." Manid gật gật đầu.

"Lake Rats bang kẻ phá hoại, đến 10 người, bảo hộ tiên sinh Manid." Bandak nghĩ nghĩ, vẫn là đối bên người Lake Rats bang kẻ phá hoại lại điểm ra10 người, để bọn hắn tiến đến bảo hộ Manid.

Sau đó nhìn những tù binh kia đều ngoan ngoãn giơ hai tay, tại Manid cùng những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ, cùng Lake Rats bang kẻ phá hoại nghiêm mật giám thị dưới, hướng phía tòa thành phiến khu phương hướng đi đến, cũng là thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Kết thúc." Bandak ngồi tại tường thành lỗ châu mai bên trên, thuận tiện mở miệng nói: "Đơn giản quét dọn một chút chiến trường, chú ý bổ đao, chờ kết thúc về sau, ta sẽ an bài đồ ăn đưa ra, trước ăn một chút gì, uống chút nước, bổ sung một chút lượng nước cùng thể lực."

"Minh bạch." Chung quanh còn lại những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm cùng chút ít Swadia quân sĩ, cũng đều nhao nhao theo tiếng.

Bất quá nói là quét dọn chiến trường, trên thực tế liền là để bọn hắn trước đơn giản nghỉ ngơi một chút.

Thở một ngụm.

Kịch liệt chém giết vừa mới kết thúc, trong đó đại đa số binh sĩ đều bởi vì khẩn trương cùng sắp gặp phải kịch chiến, không tự chủ tiêu hao rất nhiều không cần thiết lực lượng.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều người tại chiến đấu kết thúc về sau, đều cảm giác được toàn thân như nhũn ra chột dạ.

Nhất định phải đơn giản nghỉ ngơi một chút mới có thể khôi phục tới.

Làm kinh nghiệm phong phú sĩ quan, Bandak đối với một tuyến tác chiến binh sĩ nhu cầu cực kỳ thấu hiểu, cho nên mới sẽ như thế thông cảm để bọn hắn vừa đánh quét chiến trường, bên cạnh nghỉ ngơi, hơi buông lỏng một chút.

"Còn có, đến người." Bandak đồng dạng cảm giác thân thể có chút mỏi mệt, ngồi tại lỗ châu mai trên đối bên cạnh vẫy tay.

Lập tức liền có 1 tên tại trong chiến đấu không có nhận quá nhiều tổn thương Swadia quân sĩ đi tới.

"Bandak đại nhân, ngài có dặn dò gì?" Cái này Swadia quân sĩ hỏi thăm.

"Thống kê một chút Swadia quân sĩ, Lake Rats bang kẻ phá hoại, Lake Rats bang thâm niên tay chân, cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ tổn thất tình huống, tiến hành tập hợp, sau đó hồi báo cho ta." Bandak phân phó.

"Minh bạch, ta cái này đi thống kê, xin chờ một chút." Cái này Swadia quân sĩ hành lễ, sau đó quay người cứ dựa theo Bandak yêu cầu đi thống kê..