Chương 111: Lần đầu xuất hiện siêu phàm (2)

Chương 111: Lần đầu xuất hiện siêu phàm (2)

Những này sau cuộc chiến thống kê loại hình công việc, Bandak cũng lựa chọn giao cho những này đẳng cấp cao binh sĩ.

Rốt cuộc cũng không phiền hà.

Chỉ là rườm rà một chút mà thôi.

Rất nhanh, cái này Swadia quân sĩ liền thống kê hoàn thành, trở về nghiêm túc hồi báo cho Bandak.

"Được rồi, phi thường cảm tạ." Bandak lấy ra mình quyển da cừu cùng bút lông ngỗng, trước dùng bút lông ngỗng run lẩy bẩy nước bọt, sau đó nhét vào sền sệt mực nước trong bình dính một hồi, liền nhanh chóng đem kỹ càng nội dung ghi chép đến phía trên.

Chờ xác nhận không có vấn đề về sau, mình cũng trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi không sai biệt lắm, đứng dậy hướng phía tòa thành phiến khu phương hướng đi đến.

Bò qua kia dốc đứng cái thang, đi tới tòa thành phiến khu trên tường thành.

Lúc này, Fatis đã xách trước đến nơi này, đối Thẩm Mục tiến hành hồi báo mình chiến quả:

"Đại nhân, chúng ta đã đem tường thành bên ngoài, còn sót lại địch nhân bộ đội toàn bộ tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, ngoại trừ có linh tinh địch nhân chạy trốn tới hoàn cảnh phức tạp nhà ở trong cư xá, kỵ binh của chúng ta trở ngại địa hình nguyên nhân không có cách nào truy kích quá khứ, nhưng cái khác chỉ cần có thể nhìn thấy, trên cơ bản đều đuổi theo giết chết bọn chúng."

"Ừm, phi thường tốt." Thẩm Mục lúc này hài lòng gật đầu: "Các ngươi làm không tệ."

"Đây là chúng ta phải làm." Fatis lúc này khiêm tốn đưa tay đặt ở trước ngực, xoay người hành lễ đồng thời, nghiêm túc nói: "Trong mắt của ta, chân chính là trận chiến đấu này nỗ lực rất nhiều, liền là tiên sinh Bandak, hắn làm thủ thành chuyên gia cùng nỏ thủ đại sư, ở tiền tuyến anh dũng chỉ huy các binh sĩ tác chiến, càng khiến người ta khâm phục."

Fatis thấy được ở bên vừa đi tới Bandak, bởi vậy không chút nào keo kiệt mình tán dương.

"Thẩm Mục đại nhân." Bandak đi tới, đầu tiên là cung kính đối Thẩm Mục hành lễ vấn an, sau đó lại khiêm tốn đối Fatis gật đầu gửi tới lời cảm ơn: "Ngài quá khen, Fatis kỵ sĩ."

"Đây cũng không phải là quá khen, trên tường thành chiến đấu may mắn mà có ngươi bình tĩnh tỉnh táo chỉ huy, mới không có bị địch nhân đột phá tường thành phòng tuyến, ngươi làm cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này đồng dạng khẳng định Bandak nỗ lực.

Rốt cuộc hắn tại tòa thành trên tường thành thấy rõ.

Nếu như không phải Bandak tại kia thong dong trấn định chỉ huy những cái kia bộ đội, hợp lý đầu nhập chiến trường, lên trước chặn đánh những cái kia Sài Du công ty Linh giới sinh vật tấn công mạnh, sợ là chỉ bằng vào các binh sĩ tự phát tổ chức ngăn cản, có thể hay không cùng như bây giờ thủ xuống tới, thật sự là hai chuyện.

Đây cũng là vì cái gì Mount and Blade trong thế giới tướng lĩnh trọng yếu như vậy nguyên nhân.

Tại thời điểm mấu chốt, là thật có thể chịu nổi!

"Đại nhân, sau cuộc chiến thanh điểm công việc đã hoàn thành, các binh lính của chúng ta thương vong thống kê kết quả cũng đã ra tới." Bandak lúc này trò chuyện lên chính sự.

"Ừm, nói đi." Thẩm Mục nhìn về phía hắn.

"Tổng số 50 tên Swadia quân sĩ, chiến tử 22 tên, trọng thương 17 tên, vết thương nhẹ 11 tên."

"Tổng số 50 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, chiến tử 19 tên, trọng thương 21 tên, vết thương nhẹ 10 tên."

"Tổng số 100 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, chiến tử 25 tên, trọng thương 1 9 tên, vết thương nhẹ 7 tên, còn lại rất nhỏ tổn thương."

"Tổng số 370 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, chiến tử 59 tên, trọng thương 183 tên, vết thương nhẹ 34 tên, còn lại rất nhỏ tổn thương hoặc vô hại."

"Trải qua thống kê, tổng cộng bỏ mình 125 người, còn lại bị thương nhẹ người bởi vì có thể từ Thẩm Mục đại nhân ngài thi triển thần tích tiến hành cứu chữa, vãn hồi sinh mệnh, cho nên cũng không có kỹ càng thống kê, cũng đã đem bọn hắn chuyển vận đến quân doanh khu Lake Rats bang huấn luyện doanh địa ở giữa  chờ đợi ngài cứu chữa."

Bandak lấy ra quyển da cừu nghiêm túc báo cáo.

"Ta đã biết."

Cái này bỏ mình số lượng, xem như còn tại Thẩm Mục trong phạm vi chịu đựng.

Thẩm Mục nhìn về phía tường thành bên kia, không ít còn hoàn hảo Mount and Blade binh sĩ, ngay tại lẫn nhau ở giữa giúp đỡ, vận chuyển lấy những cái kia người bị trọng thương, tiến về quân doanh khu bộ dáng, thế là nói: "Sau đó ta sẽ tự mình đi một chuyến Lake Rats bang huấn luyện doanh địa, cứu chữa những người bị thương kia."

"Ngài nhân từ không ai không biết, Thẩm Mục đại nhân." Nghe nói như thế, ở đây mặc kệ là 3 cái tướng lĩnh, vẫn là những cái kia người bắn nỏ, đều nhao nhao cung kính cúi đầu xuống, cảm kích cùng kêu lên tán tụng.

Tất cả mọi người sẽ thụ thương, mà lúc này có được một vị vậy mà có thể thi triển thần tích tồn tại tiến hành cứu chữa.

Cái này không thể nghi ngờ tăng lên mọi người cảm kích cùng lòng tin.

"Hiện tại chúng ta liền đi qua đi." Thẩm Mục không có ở chỗ này do dự, nhìn xem những cái kia bị giơ lên tiến vào Lake Rats bang huấn luyện doanh địa, còn tích tích kéo kéo chảy máu tươi Mount and Blade binh sĩ, Thẩm Mục trong lòng cũng đang rỉ máu.

Cái này đều là mình tân tân khổ khổ huấn luyện ra, thật vất vả mới thăng cấp binh sĩ.

Ở trong trò chơi, chỉ cần không phải tại chỗ chiến tử, vậy thì đồng nghĩa với tùy thời có thể cứu trị tới, tiến vào trận chiến đấu tiếp theo, trên cơ bản liền cùng người không việc gì đồng dạng.

Đây là máy chơi game chế nguyên nhân.

Thế nhưng là đi tới thế giới hiện thực, nếu như không tranh thủ thời gian tiến hành cứu chữa cùng chăm sóc lời nói, những này bị thương nhẹ viên, liền thật có thể bởi vì các loại nguyên nhân, trực tiếp chết mất!

Thẩm Mục không muốn lãng phí thời gian.

Càng không muốn bởi vì mình kéo dài chứng, lãng phí hết mình vất vả bồi dưỡng bắt đầu những này Mount and Blade các binh sĩ tính mệnh!

"Mở cửa thành ra! Buông cầu treo xuống!"

Thế là ngay tại tòa thành phiến khu cửa thành bị từ từ mở ra, hàng rào sắt cũng bị nâng lên, ngay cả kia phiên bản dài cầu treo cũng 'Bịch' một tiếng rơi vào thành trấn phiến khu thổ địa bên trên.

Thẩm Mục nhanh chóng từ bên trong đi tới.

Bước nhanh đi tới quân doanh khu một đống lều vải ở giữa, kia Lake Rats bang huấn luyện doanh địa ở giữa.

Lúc này đã ở trại huấn luyện trong sân huấn luyện, từng cái sắc mặt trắng bệch, chau mày, thậm chí còn có người bởi vì mất máu quá nhiều mà ngất đi người bị trọng thương nhóm, đang nằm tại loại kia đợi cứu chữa.

Đồng thời tại bên cạnh, còn có rất nhiều vết thương nhẹ viên, đồng dạng mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, cắn răng ngồi chồm hổm ở kia.

"Thẩm Mục đại nhân!"

Lúc này, nhìn thấy Thẩm Mục tới, từng cái mặc kệ là vết thương nhẹ viên vẫn là người bị trọng thương, lại còn giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Rõ ràng là muốn đối Thẩm Mục tiến hành hành lễ vấn an.

"Đều an tĩnh ngồi ở kia."

Thẩm Mục lúc này lại khẽ nhíu mày, đưa tay ra hiệu tất cả mọi người không cần hành lễ, sau đó tư duy trực tiếp trao đổi hệ thống, phát động kỹ năng: "Sử dụng, quần thể Hồi Phục Thuật!"

Ông

Thẩm Mục lồng ngực bên trong, một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác trong chớp mắt xuất hiện.

Đồng thời theo Thẩm Mục mở ra bàn tay, dung hợp vô số màu trắng điểm sáng, cùng cực kỳ nhỏ hồng sắc quang điểm, hóa thành một mảnh màu xanh biếc quang vũ, liền bắt đầu rơi vào cái này Lake Rats bang huấn luyện doanh địa ở giữa.

Theo cái này màu xanh biếc quang vũ bắt đầu tiếp xúc đến tất cả nằm trên mặt đất hoặc ngồi xổm ngồi ở trong góc bị thương nhẹ viên.

Kỳ tích tại phát sinh.

Những này chỉ là vết thương nhẹ những cái kia Mount and Blade các binh sĩ, lúc này toàn bộ đều chậm rãi chống đỡ thân thể đứng lên, mang trên mặt vẻ kích động, hoạt động mình trước đó thụ thương bộ vị, rất nhanh liền thu được khôi phục.

Mà những cái kia người bị trọng thương, mặc kệ là bởi vì mất máu quá nhiều, vẫn là thương thế quá trọng đại, lúc này bị màu xanh biếc quang vũ tiếp xúc về sau, cũng đều rối rít kinh ngạc giống như mở mắt, theo trong cơ thể xuất hiện thể lực, cùng từ màu xanh biếc điểm sáng cùng ánh sáng trắng ở giữa dũng mãnh tiến ra tu bổ lực lượng, để thương thế của bọn hắn đang khôi phục như lúc ban đầu.

Sau đó những này người bị trọng thương, vậy mà cũng chầm chậm đứng lên, không có trước đó loại kia lúc nào cũng có thể chết đi thê thảm bộ dáng.

Bao quát những cái kia trước đó đều lâm vào trạng thái hôn mê, mạng sống như treo trên sợi tóc người bị trọng thương cũng giống vậy.

Thậm chí là làm những này bị thương nhẹ viên tắm rửa tại kia màu xanh biếc quang vũ bên trong, còn tiếp xúc đến kia cực kì vi lượng hồng sắc quang điểm thời điểm, từng cái trên mặt đều xuất hiện loại nào đó bởi vì chính mình thụ thương, còn bị Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật cứu trợ, mà xuất hiện cảm giác áy náy!

Tiếp theo bởi vì cỗ này cảm giác áy náy, biến thành một loại đối với địch nhân phẫn nộ!

"Thẩm Mục đại nhân! Xin cho một cơ hội! Chúng ta lần này sẽ dùng sinh mệnh để chứng minh mình! Tuyệt đối không phải hèn mọn nằm tại cái này tiếp nhận cứu chữa hèn nhát!"

"Xin cho chúng ta lại xông một lần! Chúng ta lần này khẳng định sẽ dùng sinh mệnh đến rửa sạch sỉ nhục!"

"Chúng ta sẽ cùng những địch nhân kia liều mạng!"

Những này bị thương nhẹ viên môn từng cái hai mắt xích hồng, nhìn xem Thẩm Mục trên mặt đều có chút bởi vì phẫn nộ mà bóp méo bắt đầu.

Từng cái càng là quần hùng xúc động phẫn nộ, phảng phất là trước đó không có giết chết địch nhân, hoặc là không có chết ở trên chiến trường, là mình sỉ nhục.

Lúc này diễn biến thành loại kia phẫn nộ, để nội tâm của bọn hắn ở giữa đều như là liệt hỏa đang thiêu đốt.

Để bọn hắn cực kì nén giận đến đánh mất lý trí!

"Yên tĩnh!"

Chỉ là đúng vào lúc này, Thẩm Mục khẽ nhíu mày, chợt trầm giọng mở miệng.

Thanh âm cũng không lớn, thế nhưng là tại cái này đã rối bời phảng phất chợ bán thức ăn ở giữa Lake Rats bang huấn luyện doanh địa bên trong, lại bởi vì Thẩm Mục tiếng nói mở miệng, mà lập tức lặng ngắt như tờ..