Chương 111: Lần đầu xuất hiện siêu phàm (3)

Chương 111: Lần đầu xuất hiện siêu phàm (3)

Toàn bộ Lake Rats bang huấn luyện doanh địa bên trong những cái kia bị thương nhẹ viên, phảng phất như là trong nháy mắt, liền có tiếng sấm âm thanh tại lỗ tai bên cạnh xuất hiện, từng cái đều là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thẩm Mục, lúc này biểu lộ toàn bộ ngốc trệ tại đương trường, ngay cả nguyên bản phẫn nộ vặn vẹo biểu lộ đều tiêu tán vô tung.

Chớ nói chi là ngay tại trong mắt kia xuất hiện tơ máu, lúc này cũng đã tan thành mây khói.

Liền là hai chữ này, trực tiếp liền để những này phẫn nộ sắp mất khống chế Mount and Blade các binh sĩ, hoàn toàn khôi phục lý trí, từng cái đều cực kì xấu hổ cúi đầu, phảng phất là đã làm sai điều gì hài tử.

Trên thực tế, đối với có được Mount and Blade hệ thống Thẩm Mục tới nói, những này Mount and Blade binh sĩ bản thân liền như là hài tử.

Không ai dám cự tuyệt Thẩm Mục.

Đã bị cố định hiệu trung, đã độ trung thành toàn bộ kéo căng những này Mount and Blade binh sĩ, cũng căn bản không dám, cũng không thể đối Thẩm Mục mệnh lệnh có bất kỳ phản bác cùng cự tuyệt.

Mà đây cũng là Thẩm Mục cần.

"Cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này không nói thêm gì, ngược lại là một lần nữa nâng lên cánh tay, tư duy trao đổi Mount and Blade hệ thống, lần nữa thả ra mình kỹ năng: "Quần thể Hồi Phục Thuật!"

Ông

Lại là màu xanh biếc ánh sáng giáng lâm, xen lẫn một cỗ màu trắng dòng số liệu.

Đương nhiên, trong đó vẫn là có kia nhỏ xíu hồng sắc quang điểm.

Nhỏ không thể thấy.

Nhưng cũng chân thực tồn tại.

Khiến cái này lần nữa tiếp xúc đến Mount and Blade các binh sĩ, cả đám đều cúi đầu, cưỡng ép nắm chặt nắm đấm của mình, cắn răng tại trong lỗ mũi phát ra từng tiếng tiếng rên rỉ.

Lại thật cũng không nói gì, không có tiếp tục ầm ĩ, yên lặng đứng tại chỗ.

Không có cùng vừa rồi như thế rối bời như là chợ bán thức ăn đồng dạng tán loạn bộ dáng!

"Cái này. . ."

Lúc này, ngay tại Thẩm Mục sau lưng, theo tới Fatis nguyên bản còn cau mày, rất là bất mãn nhìn xem mới vừa rồi còn cực kì phẫn nộ những này bị thương nhẹ viên.

Bất quá bây giờ nhìn thấy bọn hắn toàn bộ đều siết chặt nắm đấm, như cùng ở tại nhẫn nại cái này cái gì đồng dạng.

Trong lòng dường như có chỗ phát giác.

Nhất là bỏ qua kia màu xanh biếc điểm sáng cùng màu trắng điểm sáng ở giữa hồng sắc quang điểm, Fatis cũng nhịn không được có chút cắn chặt hàm răng, một loại để cảm xúc táo bạo cảm giác, xuất hiện ở trong lòng của hắn.

Fatis cũng không nhịn được nói khẽ: "Những này màu đỏ điểm sáng, tựa hồ là cực kỳ không thích hợp."

Bên cạnh Bandak cùng Manid cũng là gật đầu.

Bọn hắn cũng đã nhận ra.

"Ừm." Thẩm Mục đối với cái này cũng minh bạch, phóng thích xong kỹ năng, nhìn xem trước mắt những này đều tại nhẫn thụ lấy tâm lý xung kích đồng dạng Mount and Blade các binh sĩ, hắn khua tay nói: "Đã bọn hắn đều đã bình phục, trong nội tâm còn tràn đầy đối với địch nhân phẫn nộ, vậy liền để bọn hắn đi quét dọn chiến trường, đem những địch nhân kia thi thể đều dọn dẹp sạch sẽ, để thể lực của bọn họ cùng phẫn nộ đều bị tiêu hao hết về sau, lại nghỉ ngơi đi."

"Minh bạch." Bandak lúc này gật đầu, nhìn xem những điều kia xác thực tại chịu đựng tra tấn giống như Mount and Blade các binh sĩ, đi qua phất tay, an bài cho bọn hắn công việc đi xử lý.

Cũng không có cho bọn hắn nghỉ ngơi cùng tiếp tục an dưỡng thời gian.

Sau đó những này đã khôi phục thương thế, liên thể lực cùng tinh lực đều khôi phục như cũ những binh lính này, cũng không nói thêm gì, lần nữa xoay người hành lễ, liền trầm mặc quay người tiến đến chiến trường bên kia hỗ trợ quét dọn chiến trường đi.

Mệt nhọc đích thật là tiêu hao phẫn nộ địa phương tốt thức.

Làm những này Mount and Blade các binh sĩ thể lực bởi vì các loại rườm rà công việc mà tiêu hao hầu như không còn thời điểm, bọn hắn phẫn nộ trong lòng cũng sẽ tại quá trình này ở giữa đồng dạng bị tiêu hao hầu như không còn.

Cực kỳ phương thức hữu hiệu.

Chỉ là Thẩm Mục lúc này đứng tại chỗ, sắc mặt có chút kém cỏi: "Loại thần lực này cường hóa hiệu quả, tựa hồ là có chút hại lớn hơn lợi."

Trước đó thời điểm trên chiến trường, sử dụng quần thể Hồi Phục Thuật, liền để những binh lính kia bắt đầu bởi vì phẫn nộ mà sinh ra quá độ tiến công dục vọng, đều thoát ly trường thương phương trận, bắt đầu tự hành tiến lên tiến đi chém giết.

Hoàn toàn không cân nhắc nhân tộc cùng Trư Đầu Nhân loại này bán thú nhân bộ tộc cận chiến chênh lệch.

Tuy nói dạng này xác thực dũng cảm.

Thế nhưng là, cái này cũng dũng cảm quá mức, biến thành lỗ mãng cùng ngu xuẩn!

Gần như tự sát!

Nếu như là như vậy càng có công kích dục vọng hiệu quả, kia Thẩm Mục tình nguyện không cần!

Rốt cuộc Mount and Blade binh sĩ, sở dĩ có thể cùng những cái kia Linh giới nhóm sinh vật tiến hành đối kháng, dựa vào liền là ưu tú tổ chức độ cùng kết thành trận hình.

Nếu như đã mất đi tổ chức độ cùng trận hình, chỉ dựa vào một đối một chém giết, quyển kia thân liền ở vào yếu thế nhân tộc, căn bản cùng những cái kia trời sinh chiến sĩ chủng tộc tiến hành đối kháng.

Chẳng khác nào nói từ bỏ ưu thế của mình, hoàn toàn dùng thế yếu của mình đến đối kháng địch nhân.

Quả thực liền là ngu!

"Đại nhân! Có biến tiến hành báo cáo!" Bất quá coi như Thẩm Mục đứng tại Lake Rats bang huấn luyện doanh địa bên trong, tâm tình cực kì kém cỏi, cũng không có bởi vì thắng được thắng lợi mà có cái gì vẻ hưng phấn thời điểm, có đang đánh quét chiến trường Lake Rats bang thâm niên tay chân bước nhanh tới.

"Sự tình gì?" Thẩm Mục hỏi thăm.

"Tại trên tường thành, những địch nhân kia trong thân thể, chúng ta phát hiện đặc thù màu trắng điểm sáng, tựa hồ là ngài trước đó đề cập tới ấn ký mảnh vỡ, cần Thẩm Mục đại nhân ngài tự mình đi nhìn xem."

Tên kia Lake Rats bang thâm niên tay chân báo cáo.

"Ừm?" Thẩm Mục hơi sững sờ, sắc mặt cũng thoáng khôi phục lại: "Linh giới ấn ký mảnh vỡ? Dẫn đường!"

Cái này nhưng là đồ tốt, hắn đương nhiên phải đi xem một chút.

Thế là tên kia Lake Rats bang thâm niên tay chân, liền dẫn theo Thẩm Mục cùng Bandak, cùng Fatis cùng Manid, bước nhanh đi tới phía Tây tường thành cửa thành bên cạnh, cái kia còn tràn đầy tanh hôi huyết dịch trên tường thành.

Bất quá so với trước đó, ngổn ngang lộn xộn nằm toàn thành tường đều là thi thể, hiện tại đã đều bị thu lại đến tấm che phía dưới.

Nếu như muốn, đều có thể trực tiếp đem những thi thể này toàn bộ đẩy lên tường thành bên trong chồng chất bắt đầu.

Hiện tại còn trở ngại thi thể hư thối  loại hình sự tình, những này vẫn còn đang đánh quét tường thành Lake Rats bang thâm niên tay chân, cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm, liền không có đem thi thể ném tới tường thành bên trong, ngược lại đều chất đống tại trên tường thành.

Cũng coi là chờ đợi đến tiếp sau xử lý.

Cũng chính là bởi vì là như thế này, bởi vậy làm những thi thể này toàn bộ đều tụ tập tại trên tường thành thời điểm, tựa hồ là nhận lấy lực lượng nào đó bài xích, có chút rõ ràng là Lam Tinh nhân loại mô phỏng hóa mà thành Linh giới sinh vật thi thể, lúc này toàn thân lóe ra ánh sáng nhạt tại dần dần thối lui.

Đồng thời ngay tại những này phía trên thi thể, dần dần tạo thành một chút ánh sáng nhạt ngưng tụ. . .

Phảng phất viên thuốc đồng dạng nho nhỏ mảnh vỡ!

"Linh giới ấn ký mảnh vỡ."

Thẩm Mục đi tới trên tường thành, trong nháy mắt liền thấy kia tính ra hàng trăm nho nhỏ mảnh vỡ, liền trôi lơ lửng ở những này Lam Tinh nhân loại phía trên thi thể dáng vẻ.

Bước nhanh đi qua.

Đưa tay, vừa vặn liền đem một viên Linh giới ấn ký mảnh vỡ khép tại trong lòng bàn tay bên trong, hóa thành tinh thể mảnh vỡ đồng dạng vật chất, lóe ra có chút ánh sáng trắng.

Thẩm Mục đối với loại vật này cũng không lạ lẫm, rốt cuộc tiền thân tại lang thang thời điểm, cũng sẽ thường xuyên nhìn thấy loại vật này.

Mà đối với những cái kia Linh giới các lãnh chúa tới nói, loại vật này càng là tương đương đồng tiền mạnh!

Chỉ cần có một viên loại này ấn ký mảnh vỡ, liền có thể để cho dù là phổ thông Lam Tinh nhân loại, tiến vào Linh giới lãnh chúa lãnh địa ở giữa sinh hoạt chừng ba mươi thiên một tháng thời gian.

Lúc bình thường, còn có miễn phí cung ứng đồ ăn có thể ăn, giá trị tương đương cao.

Mà ở chỗ này, trực tiếp liền xuất hiện trên trăm viên Linh giới ấn ký mảnh vỡ.

Ông

Làm Thẩm Mục xuất hiện ở đây thời điểm, ngay tại Thẩm Mục chung quanh, còn có đặc thù ba động bắt đầu hiển hiện.

Trong lúc nhất thời, vậy mà tạo thành một loại đặc thù áp suất không khí đồng dạng áp lực, bắt đầu chậm rãi đọng lại lên trên tường thành, những này nổi lơ lửng Linh giới ấn ký mảnh vỡ.

Bao quát dưới tường thành, một chút thi thể bên trong, đồng dạng xuất hiện Linh giới ấn ký mảnh vỡ.

Đều bị đọng lại có chút phát run.

Dường như gặp cái gì kinh khủng đồ vật như thế, đang run rẩy quá trình bên trong, bị kia áp suất không khí đồng dạng áp lực, hoàn toàn bao phủ ở cùng nhau.

Cuối cùng hóa thành Thẩm Mục trước mắt hiển hiện khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài thu được 'Linh giới ấn ký mảnh vỡ' ×137 viên. 】

【  ngài có thể đem những này 'Linh giới ấn ký mảnh vỡ' thu thập lại, đối với ngài kỹ năng tiến hành cường hóa! 】

【  đinh! Cường hóa không cách nào có hiệu lực! Trước mắt có đến từ đặc thù quy tắc lực cản tiến hành trở ngại! Không cách nào đối với ngài kỹ năng tiến hành cường hóa! 】

【  trải qua hệ thống kiểm trắc! Lần nữa trải qua 1 lần đặc thù quy tắc đối xông, ngài mới có thể sử dụng Mount and Blade quy tắc, lấy 'Linh giới ấn ký mảnh vỡ' đặc thù quy tắc chi lực, đến đối với ngài kỹ năng tiến hành cường hóa. 】.