Chương 111: Lần đầu xuất hiện siêu phàm (4)

Chương 111: Lần đầu xuất hiện siêu phàm (4)

Ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, hiện ra khung chat tới thời điểm, đến từ áp suất không khí đồng dạng Mount and Blade quy tắc lực lượng bắt đầu hiển hiện.

Vậy mà đem những cái kia lưu lại tại Mount and Blade quy tắc tác dụng dưới Dehrim thành trấn ở giữa Linh giới ấn ký mảnh vỡ, toàn bộ đều tụ lại, chậm rãi nổi lơ lửng đi tới Thẩm Mục trước mặt, tạo thành một đống Linh giới ấn ký mảnh vỡ.

Ông

Sau đó không đợi Thẩm Mục xem hết nội dung, mi tâm ở giữa màu trắng dòng số liệu trong nháy mắt xuất hiện.

Giữa không trung ở giữa liền phảng phất hóa thành một cái lưới lớn, trực tiếp liền đem cái này trên trăm viên Linh giới ấn ký mảnh vỡ toàn bộ đều bao phủ tại bên trong.

Sau đó thu lưới, đem những này Linh giới ấn ký mảnh vỡ, cứ thế mà lôi kéo đồng dạng, đặt vào đến Thẩm Mục mi tâm.

Hóa thành một cỗ đặc thù ôn nhuận thanh lưu!

Cùng mới khung chat nội dung.

【  ngươi trước mắt có được "Linh giới ấn ký mảnh vỡ" :137 viên. 】

【  đinh! Trải qua hệ thống kiểm trắc, nên Linh giới ấn ký mảnh vỡ ở giữa ẩn chứa đặc thù quy tắc chi lực, bởi vậy có thể phân tích bước phát triển mới kỹ năng. 】

【  ngài 'Là / không' nguyện ý tiêu hao 50 điểm Linh giới ấn ký mảnh vỡ, phân tích bước phát triển mới kỹ năng? 】

"Nguyện ý!" Thẩm Mục lúc này vừa xem hết cái trước khung chat bên trong xuất hiện nội dung, liền thấy mới khung chat lần nữa từ võng mạc lên đạn ra.

Vẫn là liên quan tới phân tích bước phát triển mới kỹ năng tới.

Căn bản cũng không có suy nghĩ, trực tiếp liền làm ra lựa chọn: "Lập tức tiến hành phân tích!"

Đây chính là kỹ năng!

Trước đó thời điểm, Thẩm Mục liền đã thông qua hệ thống phân tích mà có được hai loại Tự Nhiên hệ pháp thuật kỹ năng, cùng một loại chiến thuật hệ sở trường kỹ năng.

Bây giờ lại lại có kỹ năng có thể có được.

Tuy nói không biết là cái gì loại hình kỹ năng, cũng không biết tương ứng kỹ năng là cái dạng gì.

Nhưng cái này không trở ngại Thẩm Mục trực tiếp đồng ý.

Rốt cuộc Thẩm Mục liền xem như bởi vì thần lực cường hóa, mà đối với mình sử dụng kỹ năng mà có chút thận trọng.

Thế nhưng là cũng phi thường minh bạch.

Kỹ năng.

Đại biểu chính là một loại siêu phàm lực lượng sử dụng, có thể đối với hắn sinh ra chất biến cường hóa!

Bất quá ngắn ngủi một lát, trước mắt võng mạc trên nội dung lần nữa đổi mới.

【  đinh! Chúc mừng! Trải qua hệ thống phân tích, ngài thu được 'Quần thể Thạch Da thuật (phòng hộ hệ pháp thuật)' ! 】

【  quần thể Thạch Da thuật (lv cấp 1 phòng hộ hệ pháp thuật). Hiệu quả: Phóng thích pháp lực, triệu hoán đến từ thổ nguyên tố lực lượng bao trùm tại làn da mặt ngoài, liền sẽ hình thành cứng rắn xác ngoài, cung cấp tiếp tục 1 phút ngoài định mức phòng ngự hiệu quả. Nhưng sẽ xuất hiện giảm bớt 40% tốc độ di chuyển mặt trái hiệu quả. Mỗi ngày không tiêu hao phóng thích 1 lần. 】

"Quần thể Thạch Da thuật?" Thẩm Mục nghĩ đến trước đó tại trên tường thành, những cái kia Sài Du công ty Lam Tinh nhân loại, thả ra đặc thù pháp thuật.

Bao trùm tại những cái kia Linh giới sinh vật làn da mặt ngoài, toàn thân phảng phất như là tăng thêm một tầng xác đá như thế, liền xem như giáp nhẹ đơn vị đều biến thành trọng giáp đơn vị, đồng thời cơ hồ đều miễn dịch từ đằng xa bắn tới mưa tên cùng nỏ mũi tên.

Thậm chí là phía trước những cái kia đâm tới trường thương, cùng chém vào tới phá giáp rìu hoặc đầu đinh chùy đều có thể không nhìn!

Cũng liền nỏ pháo loại cấp bậc này vũ khí, có thể phá mất những này Thạch Da thuật phòng ngự quắc giá trị, sinh ra sát thương hiệu quả.

"Không sai." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Cái này thật rất không tệ.

Trước đó thời điểm là hắn biết, chỉ cần là cùng kỹ năng tương quan đồ vật, đều có thể mang đến cho mình chất biến.

Cái quần thể này Thạch Da thuật  tương đương với nói chỉ cần sử dụng, liền có thể đang kéo dài 1 phút bên trong, để binh lính của mình biến thành đao thương bất nhập sắt màn trạng thái, nếu như cùng địch nhân cận chiến chém giết, mặc kệ là đột phá địch nhân trận hình, vẫn là ngăn trở địch nhân xung kích, vậy liền đều có tuyệt đối hoàn mỹ biểu hiện!

Nếu như dùng tốt kỹ năng này.

Kia thật là có thể thay đổi chiến cuộc mấu chốt kỹ năng!

"Như vậy, để trong tim ta cảm giác được dễ chịu nhiều." Thẩm Mục tâm tình cũng dần dần trở nên thoải mái bắt đầu.

Ngẫm lại mình còn có một vạn viên Dinar, cùng 3 cái hoàng kim cấp bảo rương có thể mở ra.

Tâm tình càng là dần dần trở nên vui vẻ.

"Như vậy, mới xem như hưởng thụ đến từ thắng lợi vui sướng." Thẩm Mục nhìn hai bên một chút, đã không có Linh giới ấn ký mảnh vỡ tại trôi nổi tường thành, liền hướng phía thang lầu bên kia đi đến.

Trở lại quý tộc dinh thự.

"Đi đánh nước tắm, ta cần rửa mặt cùng nghỉ ngơi." Thẩm Mục đối Manid phân phó.

"Minh bạch, ta cái này đi an bài." Manid hiện tại không riêng gì hành chính hệ thống bên trong trưởng trấn, vẫn là quý tộc hệ thống ở giữa tổng quản, những công việc này đương nhiên liền là hắn bản chức công việc.

Thẩm Mục cởi xuống áo giáp, không đợi quá lâu.

Từ Nguyệt Nha Tuyền kia đánh tới thanh tịnh nước suối, cùng đốt lên về sau nước nóng, liền hỗn hợp thành nhiệt độ thích hợp ngâm trong bồn tắm nước.

"Đại nhân, ta tiếp xuống liền để Halfling đi an bài bữa tối." Manid xác định nhiệt độ nước phù hợp về sau, lại cùng Thẩm Mục báo cáo tiếp xuống công việc, liền thối lui ra khỏi phòng tắm, chỉ để lại Thẩm Mục đơn độc một người.

Thẩm Mục thích đơn độc tắm rửa.

Đương nhiên ở ngoài cửa, cũng có phụ trách bảo hộ Thánh Thụ kỵ sĩ chính canh giữ ở kia.

Bao quát Swadia kỵ sĩ.

Mới vừa từ trên chiến trường xuống tới bọn hắn, trên thân còn dính nhuộm đến từ máu tươi củađịch nhân.

Nhưng là so sánh mình cần phải đi nghỉ ngơi, như vậy thủ vệ tại Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật ngoài cửa, sung làm thân vệ, càng là bọn hắn cho rằng là chuyện quan trọng nhất.

'Rầm rầm '

Thẩm Mục cái này lúc sau đã tiến vào bồn tắm lớn bên trong, để chính mình thân thể ngâm trong nước, nhắm mắt lại tựa ở trên bồn tắm, cực kì hài lòng.

Hắn hiện tại đúng là buông lỏng xuống.

Hiện tại, cũng có thể nhìn xem phần thưởng lần này cùng thu hoạch, đều có cái gì.

"Mở ra 3 cái hoàng kim cấp bảo rương!"

Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

Ông

Trong nháy mắt, Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, đến từ hoàng kim bảo rương hình dáng liền lóe ra đến.

Kia xa hoa cái rương song song bày ra, theo 'Răng rắc' mở ra rất nhỏ tiếng vang, lộng lẫy sắc thái cuối cùng hóa thành kim hoàng sắc ánh sáng, hoàn toàn từ Thẩm Mục trước mắt nở rộ ra.

Hóa thành khung chat phòng trong cho.

【  đinh! Ngài mở ra 'Hoàng kim cấp bảo rương' ×3 cái. 】

【  chúc mừng! Ngài thu được —— 】

【①20 tên người cuồng tín (binh chủng tiếp viện). Giới thiệu vắn tắt: Đây là tới từ Edengard vương quốc một nhóm tín ngưỡng Thánh Đường quang huy người cuồng tín, nghe nói ngài đối kháng tà ác quang huy sự tích về sau, nguyện ý tìm tới chạy ngài. Tắm rửa cũng thành kính tín ngưỡng thánh quang bọn hắn trong tay nắm giữ sử dụng thánh quang thiêu đốt địch nhân dương viêm xạ tuyến cùng thánh quang trị liệu pháp thuật lực lượng. 】

【② đến từ mặt đất quà tặng (thổ địa khuếch trương). Giới thiệu vắn tắt: Bởi vì ngài thắng lợi, Mount and Blade quy tắc có thể chiếm cứ phiến khu vực này. Hiện tại, Mount and Blade quy tắc đã có thể bao phủ càng nhiều địa phương, đồng thời đem ngài thành trấn "Dehrim" phụ cận thổ địa, biến thành như chân chính "Dehrim" đồng dạng phì nhiêu thổ địa. 】

【③ một nhóm lớn di dân đến (di dân đến). Giới thiệu vắn tắt: Một nhóm đến từ Swadia vương quốc, có ngàn người quy mô dân chúng cùng bộ đội, bởi vì cũng không còn cách nào chịu đựng Harlaus quốc vương tham lam cùng keo kiệt, cùng đối với ngài điệp điệp không ngừng cùng vĩnh viễn phàn nàn, bởi vậy dự định thoát ly sự thống trị của hắn, đến đây tìm nơi nương tựa ngài thành trấn, vì ngài cống hiến sức lực. 】

Khung chat phòng trong cho đổi mới kết thúc.

Liền là còn trong bồn tắm thoải mái ngâm tắm Thẩm Mục, cả người nhất thời mở to mắt, đưa tay chống lên bồn tắm biên giới ngay tại bồn tắm lớn bên trong ngồi dậy.

"Chờ một chút! ?"

Thẩm Mục nhìn xem trước mắt nổi lên khung chat nội dung, toàn bộ người trên mặt đều mang vẻ kinh hãi:

"20 tên Edengard vương quốc người cuồng tín. . . Thổ địa khuếch trương loại hình mặt đất quà tặng. . . Còn có cái từ Swadia vương quốc tới, dân chúng cùng bộ đội kết hợp với nhau. . . Ngàn người quy mô di dân! ?"

Những phần thưởng này xuất hiện tại Thẩm Mục trước mắt, liền sáng loáng đang đối thoại khung nổi lên hiện.

Thấy Thẩm Mục đầu óc đều ẩn ẩn choáng váng.

Mặc dù hắn biết, hoàng kim cấp bảo rương bên trong có, đều là quy tắc phương diện phong phú ban thưởng.

Thế nhưng là không nghĩ tới vậy mà lại dạng này phong phú!

Edengard vương quốc người cuồng tín, bản thân liền là cái này sùng thượng thánh quang Thánh Đường quốc gia, tại trong tu đạo viện cơ sở nhất thi pháp hình binh chủng.

Có được siêu phàm lực lượng người thi pháp!

Hiện tại.

Vậy mà liền có 20 người, tới tìm nơi nương tựa mình!

Mặc dù chỉ có phóng thích tổn thương loại hình dương viêm xạ tuyến, cùng thánh quang trị liệu, cái này hai loại pháp thuật năng lực.

Thế nhưng là cái này cũng đại biểu cho Thẩm Mục bây giờ bộ đội bên trong, lần đầu, xuất hiện siêu phàm binh chủng sự tình thực!

Ý nghĩa phi phàm!

Hơn nữa còn có kia thần bí thổ địa quà tặng, trực tiếp liền nói đem bây giờ mình có thành trấn "Dehrim" chung quanh thổ địa, dùng Mount and Blade quy tắc lực lượng, biến thành như Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, vị kia tại Calradia đại lục trung ương, lấy phì nhiêu mà lấy xưng "Dehrim" cao điểm đồng dạng phì nhiêu thổ địa!

Lại thêm Thẩm Mục quen thuộc nhất, lại tại lúc này tiêu ký ra "Ngàn người" cái này quy mô khái niệm di dân.

Vẫn là phổ thông dân chúng tăng thêm Swadia hệ bộ đội, cùng đi đến di dân đoàn thể.

"Thật là làm cho ta đều không nghĩ tới."

Thẩm Mục dùng tay vung lên nước tắm, dùng sức xoa xoa khuôn mặt của mình, để tinh thần càng thêm phấn chấn: "Cũng thật là làm cho ta đều cảm thấy. . . Kinh hỉ!".