Chương 112:. James cùng người cuồng tín (1)

Chương 112:. James cùng người cuồng tín (1)

"Toàn bộ sử dụng!"

Thẩm Mục không do dự, lúc này tư duy trao đổi hệ thống, đem cái này 3 loại ban thưởng toàn bộ lựa chọn sử dụng.

Đã ban thưởng tới sổ, vậy liền nên toàn bộ biến hiện!

Ông

Theo Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống, đến từ Mount and Blade quy tắc lực lượng tại chấn động.

Mới khung chat, cũng vào lúc này hiện lên ở Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên.

【  đinh! 20 tên đến từ Edengard vương quốc người cuồng tín mang đối với ngài sùng kính, cùng đối Thánh Đường thành kính tín ngưỡng, từ xa xôi Enroth đại lục đến. 】

【  đinh! 500 tên Swadia thôn dân,300 tên Swadia dân binh,100 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ,50 tên Swadia bộ binh,50 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, mang đối với ngài sùng kính đến. 】

【  đinh! Xen vào ngài tại Swadia vương quốc có +9 điểm truyền kỳ danh vọng,500 tên Swadia thôn dân,200 tên Swadia dân binh,200 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ,100 tên Swadia bộ binh, tại di dân di chuyển quá trình bên trong cũng gia nhập vào ngài đội ngũ. 】

【  trở lên tổng cộng 1000 tên Swadia thôn dân,500 tên Swadia dân binh,300 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, 150 tên Swadia bộ binh,50 tên Swadia kỵ binh hạng nặng tạo thành khổng lồ di dân đội ngũ, ngay tại đến đây trên đường, mời kịp thời tiếp nhận. 】

Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, khung chat nhanh chóng đang tiến hành đổi mới.

Đồng thời ngay tại nội dung đổi mới kết thúc về sau, bên tai cũng mơ hồ truyền đến từng tiếng tiếng kinh hô.

Thẩm Mục cẩn thận nghe tới.

Khóe miệng hơi vểnh.

Cái này hiển nhiên là một nhóm lớn di dân đến, để bên ngoài những binh lính kia ngạc nhiên tiếng kinh hô.

Rốt cuộc đây chính là 2000 người di dân đội ngũ.

Cái này hoàng kim bảo rương mở ra ban thưởng, trực tiếp liền để vừa mới trải qua huyết chiến hắn, lần nữa nghênh đón nhân viên về số lượng tăng vọt!

Cũng chờ tại trên thực lực tăng vọt.

Ông

Mà liền tại Thẩm Mục trên mặt còn mang theo mỉm cười lúc, một cỗ đặc thù vận luật ngay tại mi tâm của hắn bên trong hiển hiện.

Không đợi Thẩm Mục kịp phản ứng.

Ông

Đến từ Mount and Blade quy tắc lực lượng, liền trong chớp mắt lan tràn ra ngoài.

Đồng thời Thẩm Mục tư duy, cũng giống như theo cỗ này lan tràn đi ra ba động cùng một chỗ lan tràn ra ngoài.

Theo giáng lâm tại toà này Rhodoks tòa thành, cùng thành trấn "Dehrim" bốn phía, sinh ra một loại cực kì biến hóa rõ ràng ——

Ngay tại tòa thành cùng thành trấn hai cái này liền nhau phiến khu chung quanh, cỗ ba động này trực tiếp liền mãnh liệt rơi trên mặt đất, hóa thành một cỗ phảng phất là có thể xốc lên mặt đất, phá diệt liệt diễm, cách trở cuồng phong, tiêu trừ nước nguyên giống như, thuộc về trực chỉ thế giới bản nguyên giống như lực lượng!

Đến mức Thẩm Mục tư duy lúc này đi theo cỗ này cường hãn ba động, liền đã cảm nhận được cỗ này rõ ràng liền là Mount and Blade quy tắc lực lượng, đang thay đổi phiến khu vực này!

Không sai, tại Rhodoks tòa thành cùng thành trấn chung quanh phát sinh biến hóa, liền là cải tạo!

Kia nguyên bản thuộc về Lam Tinh nhà lầu cùng cư xá xanh hoá, lúc này ở ba động ở giữa không ngừng sôi trào, liền như là là bị cỗ kia ba động sinh sinh nổ bể ra đến, thành vô số bột mịn, lại bị đến từ Mount and Blade hệ thống vô số trắng điểm chỗ bám vào, tạo thành một mảnh bằng phẳng bình nguyên thổ địa.

Bao quát ngay tại tòa thành cùng thành trấn phiến khu phía bắc, tại phía nam, tại phía tây, cùng cái kia còn lưu lại không ít đến từ vực sâu không đáy, kia phảng phất là màu đen kết vảy đồng dạng thổ địa hoàn cảnh phía đông!

Đều tại phát sinh lấy biến hóa!

Ông

Chỉ là tại cái này phảng phất là trong nháy mắt bên trong, chung quanh mấy ngàn mẫu hơn vạn mẫu thổ địa, bao quát phía tây kia nguyên bản mới khoảng cách không đến ngàn mét cư xá cùng xanh hoá, trước đó kia Sài Du công ty tới xem như hang ổ địa phương, cũng giống vậy tại cỗ ba động này bên trong hoàn toàn biến mất.

Chỉ có một mảnh bằng phẳng, thổ địa phì nhiêu, chỉ cần trồng trọt trên cây trồng, liền có thể đạt được cực kỳ hảo hảo dáng dấp bình nguyên đất màu mỡ!

Ông

Kia ba động còn tại hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Toàn bộ thế giới phiến khu vực này, phảng phất như là hoàn thành loại nào đó cải tạo.

"Chờ một chút?" Thẩm Mục lúc này không khỏi, đột nhiên liền phát hiện mình tại phía đông Tô gia thôn bên kia, xây dựng Vaegirs thôn trang "New Reyvadin" thời điểm, xuất hiện ở chân trời kia từng cái nhỏ bé màu xám điểm sáng.

Lúc này Thẩm Mục tại tư duy phương diện cũng hơi có chút sững sờ, cái này mạch suy nghĩ để hắn có chút trầm ngâm.

Mà lại. . . Còn tựa hồ thật là cực kỳ giống nhau!

Nhất là tại tư duy phương diện, nhìn xem thành trấn chung quanh thổ địa, lấy tốc độ cực nhanh lan tràn quá khứ đồng thời, đều biến thành phì nhiêu bình nguyên thổ địa, mặc kệ cái gì mặt đường xi măng vẫn là bê tông kiến trúc, toàn bộ san thành bình địa bộ dáng.

Không phải liền là cùng Long Thành thành phố Bát Lý Hà đường đi còn hướng đông, tại nguyên bản vùng ngoại thành thôn trang phạm vi bên trong, kia hoang mạc hóa thổ địa, cơ hồ là giống nhau như đúc biến hóa bộ dáng sao?

Khác nhau chỉ là nơi này biến hóa chính là phì nhiêu bình nguyên thổ địa.

Mà vùng ngoại thành bên kia biến hóa, mà lại là có rất nhiều nơi như là trên tóc bệnh rụng tóc như thế xuất hiện từng khối biến hóa địa hình, là hoang mạc mà thôi.

Trên bản chất không có khác nhau!

Đều là đem Lam Tinh thế giới thổ địa, biến thành thế giới khác thổ địa.

"Chẳng lẽ là, phiến khu vực này, đang theo lấy Mount and Blade chiến đoàn thế giới thổ địa đang biến hóa?"

Thẩm Mục nghĩ đến khả năng này.

Nghĩ tới đây, Thẩm Mục tư duy trạng thái dưới ý thức lại hướng phía phía đông phương hướng nhìn lại.

Vẫn là kia đen đen một đầu đường chân trời, mang theo loại nào đó đến từ linh hồn phương diện kiềm chế, cho dù là tại Bát Lý Hà đường đi khu vực bên trong, đều để Thẩm Mục nội tâm ở giữa có chút nói không nên lời bị đè nén cảm giác xuất hiện.

'Ầm ầm —— '

Thậm chí tại Thẩm Mục nhìn chằm chằm bên kia thời điểm, loáng thoáng, còn có thể nghe được đặc thù nào đó quái dị oanh minh âm thanh truyền đến.

"Thanh âm gì?" Thẩm Mục chau mày.

Loại thanh âm này mang đến cho hắn một cảm giác, phảng phất như là có đồ vật gì tại ma sát mà sinh ra tiếng vang.

Còn không đợi Thẩm Mục suy tư quá lâu, vậy mà lại thấy được mấy chục viên nhỏ bé điểm sáng vẽ qua từng đạo đường vòng cung, hướng phía phía bên mình rơi đập đi qua.

Chuẩn xác mà nói, vẫn là đại đa số đều rơi đập tại vùng ngoại thành nông thôn bên kia.

Chỉ có một số nhỏ, vượt qua đỉnh đầu của mình, hướng phía Bát Lý Hà đường đi khu vực trung tâm rơi đi.

"Ừm? Cái hướng kia là. . ." Thẩm Mục quay đầu hướng phía mình về phía tây nhìn lại, ngữ khí hơi có cổ quái: "Sài Du công ty phương hướng? !"

Những cái kia nhỏ bé màu xám điểm sáng, hạ xuống phương hướng, liền là Sài Du công ty phương hướng!

Suy nghĩ lại một chút trước đó mình dò xét Sài Du công ty lúc, xuất hiện tại kia phụ cận rất nhiều hoang mạc địa hình, lặng yên cũng như có điều suy nghĩ: "Cũng là bởi vì những này điểm sáng rơi xuống, mới đưa đến Sài Du công ty phụ cận, xuất hiện như vậy một mảng lớn hoang mạc nguyên nhân sao?"

Tựa hồ cũng chỉ có lời giải thích này, có thể giải thích thông!

Ông

Lúc này, cỗ kia đến từ Mount and Blade hệ thống ba động đã kết thúc, còn tại suy tư Thẩm Mục đột nhiên lấy lại tinh thần.

Suy nghĩ của hắn cũng đã về tới chính mình thân thể ở giữa.

'Rầm rầm!'

Theo bản năng liền từ trong nước giơ tay lên, trực tiếp bắt lấy bồn tắm biên giới, Thẩm Mục mờ mịt quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Vẫn là kia đã cách trở tầm mắt gạch đá tường vây, cùng ngoài cửa sổ kia xuyên thấu qua tường vây đỉnh, vừa vặn có thể nhìn sang, tầm mắt tốt nhất, ánh nắng cũng có thể chiếu rọi tiến đến phía đông màu xanh thẳm bầu trời.

Thẩm Mục từ loại kia tư duy quan sát đến bốn phía trạng thái bên trong, lại cho khôi phục lại.

Két

Lúc này, cái này cửa phòng tắm bị nhẹ nhàng đẩy ra một cái khe hở, có cái Swadia kỵ sĩ thân ảnh xuất hiện tại bên kia, hiển nhiên là hắn đẩy ra.

Bởi vì hắn ở bên ngoài, nghe được kịch liệt bọt nước âm thanh, thế là đẩy cửa ra liếc nhìn qua gian phòng.

Xác nhận không có dị thường về sau, liền đối bên ngoài phất phất tay.

Ra hiệu vậy bên ngoài đã đem để tay tại bên hông kỵ sĩ kia trên thân kiếm cái khác các kỵ sĩ không có cái gì tình huống dị thường, còn trầm ổn nói: "Đại nhân, nếu như có gì cần, xin ngài trực tiếp mở miệng, ngài trung thực Swadia các kỵ sĩ tùy thời chờ ở ngoài cửa, chờ đợi phân phó của ngài."

"Ừm, không có chuyện gì." Thẩm Mục lúc này minh bạch, mới vừa rồi là động tác của mình có chút kịch liệt, đưa tới bọn hắn tìm kiếm.

Bình tĩnh trả lời một tiếng, phất tay cũng làm cho tên này nghiêm túc phụ trách Swadia kỵ sĩ đem cửa.