Chương 112:. James cùng người cuồng tín (2)

Chương 112:. James cùng người cuồng tín (2)

phòng lần nữa đóng lại.

Bất quá tại đóng lại thời điểm, cũng thuận miệng nhắc nhở: "Cơm tối nấu nướng sau khi hoàn thành, không cần gõ cửa nhắc nhở ta dùng bữa ăn, chờ rửa mặt xong về sau, mình liền sẽ ra ngoài ăn cơm chiều."

"Minh bạch." Tên này Swadia kỵ sĩ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa phòng.

Bên trong cả gian phòng lần nữa khôi phục yên tĩnh.

'Rầm rầm '

Thẩm Mục thì là vung lên nước sạch, từ tóc đến trên thân nhanh chóng thanh tắm, cũng không tiếp tục lưu tại nơi này tắm ý tứ.

Tuy nói tắm xác thực cực kỳ dễ chịu.

Nhưng bây giờ, Thẩm Mục vẫn là muốn nhìn một chút, lần này ban thưởng là như thế nào.

"3 cái hoàng kim cấp bảo rương ban thưởng, thật sự là ngẫm lại đều có chút kích động." Thẩm Mục cầm lấy khăn mặt lau chùi sạch thân thể.

Tiện tay tìm một kiện lộng lẫy lại khinh bạc quý tộc trường bào mặc lên người, dùng đai lưng thúc trụ trường bào phần eo, đối bên cạnh coi như thanh tịnh nước tắm nhìn một chút.

Một bộ tuổi nhỏ anh tuấn, lại dáng vẻ tôn quý hình tượng liền ở trên mặt nước như ẩn như hiện, để hắn rất là hài lòng.

Cái này Lam Tinh thế giới mình cùng Địa Cầu không sai biệt lắm, đều là tương đối mi thanh mục tú loại kia.

Trải qua Thánh Thụ kỵ sĩ mô bản mang tới một chút chi tiết điều khiển tinh vi.

Cùng hiện tại mặc lên người, có thời Trung cổ phong cách lông nhung thiên nga mỏng bào.

Đích thật là dáng vẻ phi phàm.

Để Thẩm Mục đối mình bây giờ bộ dáng đều tương đương hài lòng, sau đó mới đẩy cửa ra ngoài, tại những cái kia Swadia các kỵ sĩ vấn an âm thanh bên trong đi vào quý tộc dinh thự bên ngoài.

Lúc này ở phía Tây cửa thành bên kia, đang có vô số thôn dân còn có bộ đội, chính sắp xếp miễn cưỡng chỉnh tề đội ngũ đi đến.

Không ít Swadia bộ binh hạng nhẹ còn tại kia để bảo toàn trật tự.

Nhưng lần này tới di dân, số lượng thật là nhiều lắm.

Ròng rã 2000 người.

Chỉ là Swadia bình dân liền có 1000 người, càng đừng đề cập còn có số lượng khổng lồ Swadia dân binh, cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ, cộng lại cũng có tiểu 800 người.

Lại tính đến 150 tên bậc 4 Swadia bộ binh, cùng 50 tên Swadia kỵ binh hạng nặng.

Lần này tới bộ đội số lượng, không so sánh chất lượng phương diện lời nói, đều có thể so ra mà vượt hiện tại Thẩm Mục có bộ đội quy mô!

"Lần này thật đúng là phát tài cảm giác." Thẩm Mục lúc này đứng tại quý tộc dinh thự cổng, nhìn xem những cái kia nghe theo chỉ huy, đều đi vào trong cửa thành 2000 hơn người, khóe miệng nụ cười làm sao đều ép không đi xuống.

Điều này đại biểu, liền là một đợt đến từ hệ thống đối vừa mới trải qua chiến đấu, thực lực đạt được một chút suy yếu về sau rõ rệt tăng cường!

Ngay tại Thẩm Mục hài lòng không ngừng gật đầu lúc, trước mắt vậy mà lại có mới khung chat hiển hiện.

【  đinh! Ngài thành trấn "Dehrim" đã có được 2000 người trở lên nhân khẩu, bởi vậy toàn bộ Calradia đại lục đều tại lưu truyền cái này mới thành trấn danh tự. Mọi người mỗi lần đàm luận lên cái đề tài này, ánh mắt ở giữa cũng dường như nhiều hơn mấy phần ước mơ. 】

【  đinh! Bởi vì ngài thành trấn "Dehrim" phát triển, có 3 tên đến từ Calradia đại lục người lữ hành cùng mạo hiểm giả, bởi vì tại quán rượu ở giữa nghe nói ngài thành trấn, cho nên quyết định tới tìm nơi nương tựa ngài! 】

Khung chat phòng trong cho đổi mới.

"3 tên đến từ Calradia đại lục người lữ hành cùng mạo hiểm giả, tới tìm nơi nương tựa ta."

Thẩm Mục có chút nhíu mày, nhìn xem cái này lời thoại khung phòng trong cho, trong mắt thần sắc càng thêm kinh hỉ bắt đầu.

Đây thật là vui mừng không thôi!

Nói là 3 cái gì người lữ hành cùng mạo hiểm giả, nhưng đối với Thẩm Mục tới nói, nhưng không phải tương đương với là tướng lĩnh sao! ?

"Cũng không biết là ai." Thẩm Mục ngẫm lại Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong những tướng lãnh kia, một cái phế đều không có, trên cơ bản chẳng khác nào tại toàn bộ thế giới bên trong chọn lựa ra, ngoại trừ nhân vật chính bên ngoài, có tương ứng lĩnh vực nhân vật thiên tài!

Mà lại đều là tại nghèo túng thời kỳ nhân vật thiên tài, chỉ cần có thể thật tốt bồi dưỡng.

Như vậy đều có thể trưởng thành là tại riêng phần mình lĩnh vực, một mình đảm đương một phía ưu tú tướng lĩnh!

"Gặp qua ngài, Thẩm Mục đại nhân."

Ngay tại Thẩm Mục đứng tại quý tộc dinh thự cổng, chuẩn bị đi qua nhìn một chút lần này tới di dân cùng bộ đội thời điểm, bên cạnh cửa hông bên trong, Manid tới lúc gấp rút vội vã đi tới.

Nhìn thấy Thẩm Mục, Manid mang trên mặt nụ cười, bước nhanh đi tới hành lễ về sau nói:

"Lần này lại có Swadia vương quốc di dân đến đây, số lượng có rất nhiều, tiên sinh Bandak cùng Fatis kỵ sĩ đã xách trước quá khứ duy trì trật tự, ta cũng dự định quá khứ thống kê một chút bình dân cùng quân nhân, sau đó lại hướng ngài báo cáo."

Làm trưởng trấn, Manid bây giờ còn đang phát sầu bên ngoài những cái kia hoang phế đồng ruộng làm như thế nào khai khẩn.

Hiện tại tới nhiều như vậy di dân, bên trong còn có trên ngàn tên phổ thông bình dân, đôi kia bây giờ Dehrim tới nói, chẳng khác nào tăng lên hơn nghìn người miệng dân trấn.

Đều là bình dân đơn vị.

Là có thể bị Manid vị này lâm thời đại diện trấn Trường An sắp xếp, tiến đến đầu nhập nông nghiệp sản xuất công việc nhưng phân phối nhân viên đơn vị.

Hắn đương nhiên khá cao hứng.

Như vậy, không chỉ có giải quyết hắn cái này quang can tư lệnh nan đề.

Còn có thể khai khẩn lên phía ngoài hoang phế ruộng đồng, trong thời gian ngắn nhất đem những này hoang phế ruộng đồng một lần nữa đặt vào đến sản xuất ở giữa đến, hoàn thành gieo hạt, liền có thể chờ đợi ngày mùa thu hoạch.

Tăng thêm Dehrim xây dựng công việc, các loại sửa chữa và chế tạo kiến trúc cũng cần nhân thủ.

Cái này chẳng phải đều là có sẵn sao?

Manid đương nhiên cao hứng!

"Ừm, ngươi đi trước bận bịu, ta tùy tiện nhìn xem." Thẩm Mục gật đầu, đối Manid cũng khích lệ hai câu.

Không có nhiều trò chuyện.

Thẩm Mục liền để Manid lại đi công việc, thanh điểm ra bình dân cùng binh sĩ, sau đó phân phối các loại trụ sở cùng dựng lâm thời lều vải loại hình việc vặt.

Về phần chính Thẩm Mục, thì là lần nữa đi tới tòa thành phiến khu trên tường thành.

Tại 5 tên Swadia kỵ sĩ, cùng 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ chen chúc dưới, tại trên tường thành nhìn xem chung quanh đã cải biến thổ địa hoàn cảnh, trên mặt cũng lộ ra quả là thế bộ dáng.

"Đích thật là. . . Quả là thế." Thẩm Mục nhìn khắp bốn phía.

Nguyên bản liền tương đối trống trải thổ địa, lúc này ở phạm vi mấy ngàn mét bên trong, đã lại cũng không nhìn thấy mảy may Lam Tinh thế giới nguyên bản vết tích.

Trước đó tại phía tây còn lưu lại những cái kia cư xá nơi ở lâu, thương phẩm cửa đầu phòng, cỡ nhỏ cửa hàng giá rẻ chờ kiến trúc, hiện tại toàn bộ đều theo những cái kia xanh hoá, hàng rào, cư xá tường vây, chính là đến là đường xi măng, nhựa đường đường, còn có xuống nước quản loại hình đồ vật, toàn bộ đều tan thành mây khói.

Không có mảy may tung tích.

Chỉ có bằng phẳng, chưa thêm khai khẩn, khắp nơi đều mang theo nhỏ bé bụi cây cùng lục thực thổ địa, xuất hiện ở Dehrim bốn phía.

Tại trên tường thành, mặc kệ lại cái nào mảnh trên tường thành hướng ra phía ngoài nhìn lại, đều có thể nhìn thấy cái này ăn khớp thành một mảnh vuông vức thổ địa.

Nếu như là có kinh nghiệm phong phú nông dân tại cái này, càng là nhịn không được sẽ vỗ tay vui cười.

Bởi vì những này bằng phẳng, không có khai khẩn qua thổ địa, đều là loại kia thượng đẳng nhất phì nhiêu thổ nhưỡng, chỉ cần khai khẩn ra, nghiêm túc dùng cày bừa vượt qua thổ địa, cẩn thận hơn bón phân cùng chăm sóc, vậy liền lại biến thành thượng đẳng nhất ruộng đồng.

Mặc kệ là trồng trọt lúa mì hoặc lúa mạch loại này lương thực chính cây trồng, vẫn là trồng trọt cây yến mạch, đậu loại này thô lương cây trồng.

Hoặc là cà rốt, cây cải bắp, bí đỏ chờ rau quả cây trồng.

Đều là đỉnh tốt thổ nhưỡng cùng ruộng đồng!

Cho dù là ở chỗ này phân phối ra một nhóm thổ địa đến, cắm loại cây táo, thu hoạch quả táo.

Hoặc là cái gì đều mặc kệ, tùy tiện vung điểm cỏ dại hạt giống, để trong này trở thành một mảnh cỏ dại căng vọt đồng cỏ, cho những cái kia chăn nuôi nghiệp cung cấp cỏ khô, cũng giống vậy có thể làm.

Nơi này chính là một mảnh loại cái gì đều có thể bội thu thượng đẳng phì nhiêu thổ địa!

"Không sai." Thẩm Mục bởi vì có Thánh Thụ kỵ sĩ cắm vào ký ức, vì vậy đối với nông nghiệp cũng có được bộ phận lý giải, cho nên lúc này càng là nhịn không được nhẹ nhàng gật đầu, đối mảnh này đất đai phì nhiêu, kia là tương đương hài lòng.

Lúc này, liền thân sau Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia kỵ sĩ, đều đối với mấy cái này đất đai phì nhiêu xì xào bàn tán vài câu.

"Đây thật là thượng đẳng thổ địa, nếu có thể ở cái này cắm loại lúa mì, vậy khẳng định sẽ bội thu!"

"Loại này nhìn xem liền biết là thượng đẳng thổ địa, nếu.