Chương 112:. James cùng người cuồng tín (3)

Chương 112:. James cùng người cuồng tín (3)

như đặt ở ta quê quán bên kia, đoán chừng cũng có thể làm cho hai cái giống như chúng ta kỵ sĩ, vì tranh đoạt nó, mà khởi xướng kỵ sĩ quyết đấu."

"Ai nói không phải đâu? Nếu như đây không phải tiên sinh Thẩm Mục có thổ địa, ta cũng có chút muốn đoạt tới tay."

"Liền xem như Thánh Bạch Tượng Thụ chỗ sắt cao su lâu đài, đều không có loại này đẳng cấp phì nhiêu thổ địa."

"Kia phải là Pendor vương quốc nội địa mới có thể có phì nhiêu thổ địa a?"

"Xem ra nơi này còn không khai khẩn, thật sự là đến từ Thánh Bạch Tượng Thụ che chở, có thể làm cho Thẩm Mục đại nhân có được như thế đất đai phì nhiêu."

"Không sai, đây chính là thần linh đối với Thẩm Mục đại nhân che chở!"

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia kỵ sĩ, đều rất rõ ràng như thế đất đai phì nhiêu đại biểu cho cái gì.

Trong mắt tuy nói hâm mộ, nhưng cũng đầy là đối Thẩm Mục có được mảnh này đất màu mỡ khẳng định.

Trong mắt bọn hắn, cái này vốn nên liền là Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật, hẳn là có phì nhiêu thổ địa, là chuyện đương nhiên!

Bất quá ngay tại những này các kỵ sĩ xì xào bàn tán thời điểm, Thẩm Mục thì là có chút ngây người.

Bởi vì trong mắt của hắn, lúc này nổi lên mới khung chat.

【  đinh! Hệ thống kiểm trắc đến sự kiện phát sinh! Lâm thời tuyên bố nhiệm vụ —— mở rộng khẩn! 】

【  nhiệm vụ tên: Mở rộng khẩn 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài thu được một mảng lớn đất đai phì nhiêu, những này thổ địa cùng ngài trước đó ruộng đồng cùng đất đai hoang phế đều liên thành một mảnh, nếu như có thể khai khẩn ra, toàn bộ biến thành đồng ruộng, như vậy đối với ngài thành trấn "Dehrim" nông nghiệp tới nói, tuyệt đối là một lần sung túc tiến bộ. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Đem tất cả có thể khai khẩn thổ địa toàn bộ khai khẩn thành đồng ruộng. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Đến từ mùa xuân mưa phùn sẽ tưới nhuần thổ địa (đặc thù quy tắc). 】

【  nhắc nhở: Trận này mùa xuân mưa phùn sẽ đối với ngài thành trấn phạm vi bên trong hết thảy thực vật đều có tốt đẹp xúc tiến tác dụng, mời trân trọng cái này ban thưởng. 】

Khung chat bên trong xuất hiện nội dung, là đến từ Mount and Blade hệ thống lâm thời nhiệm vụ.

Cái này khiến Thẩm Mục có chút nhíu mày.

"Chỉ cần khai khẩn thổ địa, liền có thể thu hoạch được dị thường đến từ mùa xuân mưa phùn?"

Thẩm Mục đối với cái này ban thưởng, cùng đằng sau đến từ Mount and Blade hệ thống ngoài định mức nhắc nhở như có điều suy nghĩ: "Bao quát thành trấn phạm vi bên trong hết thảy thực vật, đều có tốt đẹp xúc tiến tác dụng?"

Cái này khiến Thẩm Mục theo bản năng quay đầu, nhìn về phía thành trấn phiến khu ở giữa vị trí trung tâm.

Khoảng cách quý tộc dinh thự không xa, Nguyệt Nha Tuyền hồ nước!

Chuẩn xác mà nói, hẳn là Nguyệt Nha Tuyền bên hồ nước cạnh, kia tầm mười khỏa quả hải táng bên cây bên trên, đã vùi vào cát đất ở giữa viên kia 'Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống' .

"Nếu như đối tất cả thực vật đều có tốt đẹp xúc tiến tác dụng, kia không phải tương đương với nói, ta viên này đã gieo xuống đi, đã đang từ từ nảy mầm, nhưng là còn không trưởng thành mầm non Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống, cũng có thể có xúc tiến sinh trưởng tác dụng?"

Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Nếu quả như thật là như vậy, như vậy cái này lâm thời nhiệm vụ, hắn nhưng là trọng điểm chú ý.

Rốt cuộc chỉ cần Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống nảy mầm, như vậy đối với Thẩm Mục tới nói, liền đại biểu cho có thể thu hoạch được khác biệt ban thưởng.

Mà Thánh Bạch Tượng Thụ trưởng thành cấp bậc cao nhất ban thưởng, thình lình liền là kia đến từ Mount and Blade Pendor thế giới bên trong Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, hoàn hoàn chỉnh chỉnh, toàn hệ binh chủng cây cấp bậc, đối với hắn toàn diện đầu nhập vào!

Thẩm Mục có thể toàn quyền lãnh đạo Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn!

Từ bộ binh đến cung tiễn thủ, lại đến vẫn lấy làm kiêu ngạo kỵ binh hệ thống, nói là Kỵ Sĩ Đoàn, trên thực tế liền là có được toàn bộ series binh chủng một cái tổ chức quân sự!

"Thật sự là ngẫm lại liền kích động." Thẩm Mục đưa tay vỗ vỗ đá xây tường thành lỗ châu mai, tâm tình kích động.

Hắn cũng không cảm thấy, mình nắm giữ thế lực càng nhiều, đối chính mình là một loại liên lụy.

Đây rõ ràng liền là một loại càng nhiều lựa chọn!

Ngay tại Thẩm Mục trầm tư lúc, ngay tại dưới tường thành, những cái kia số lượng khổng lồ, khoảng chừng 2000 người di dân, đã bị Manid đơn giản cho an bài riêng phần mình nơi ở, cùng tiếp xuống tiến vào chiếm giữ bộ đội.

Bởi vì thành trấn phiến khu khu vực đại bộ phận cũng đều là đất trống, vừa vặn có thể kéo đến vải lanh xem như lều vải, lấy thêm đến chứa đựng rất nhiều lúa mì thân trải trên mặt đất làm cái đệm, liền có thể để năm sáu tên lính ngủ ở bên trong, miễn cưỡng dung thân.

Đây cũng là nhờ vào hiện tại Lam Tinh không có cái gì Xuân Hạ Thu Đông, cũng không có cái gì trời mưa tuyết rơi loại hình thời tiết.

Chỉ cần trốn ở trong lều vải, đệm lên mềm hồ hồ lúa mì thân, ăn no rồi về sau hất lên miên bào hoặc trường bào cắm đầu ngủ mất, chờ tới ngày thứ hai tỉnh lại, liền lại là một ngày mới.

Xem như tương đối tốt ứng phó.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, những này tới mặc kệ là chiến đoàn thế giới Mount and Blade binh sĩ, vẫn là bá chủ thế giới Mount and Blade binh sĩ, cho dù là Pendor thế giới Mount and Blade binh sĩ, cũng sẽ không đối với mấy cái này nói gì nhiều.

Có thể ăn no liền đã rất khá.

Tại bọn hắn chỗ đại lục bên trong, cũng không phải là không có chiến tranh, thậm chí là chiến tranh cũng tương đương tấp nập.

Mà tại kinh lịch chiến tranh thời điểm, đừng nói loại này ngủ ở đơn sơ trong lều vải, ngủ ở cái này giá rẻ rơm rạ chồng lên.

Liền xem như ngủ ở vũng bùn đường hầm bên trong, ngủ ở hôi thối hố phân bên cạnh, ngủ ở tràn đầy thi thể chiến trường bên trong, đều là nhìn lắm thành quen sự tình!

Nếu như gặp phải Swadia địa khu mưa to, Rhodoks vùng núi hồng thủy, Nord địa khu liên miên mưa dầm, Vaegirs địa khu băng lãnh tuyết lớn, Khergit địa khu âm hàn gió lớn thiên, Sarranid địa khu sa mạc nóng bức chờ tình huống.

Không phải là đồng dạng cắn răng khổ khổ tiếp tục chống đỡ, khổ một khổ mình cứ như vậy đã tới sao?

Bây giờ có thể có cái lều vải, còn có thể ăn cơm no, cộng thêm lúc ngủ còn có thể có rơm rạ đống đệm ở thân thể dưới đáy không cần lo lắng lạnh buốt mặt đất.

Cái này đãi ngộ đã rất khá!

Đi vào cái này thế giới khác, những này đến từ Mount and Blade từng cái thế giới ở giữa đám binh sĩ, trong lòng đã sớm có làm xong xấu nhất dự định chuẩn bị.

Tới tìm nơi nương tựa Thẩm Mục đại nhân, vì chính là dùng mình dũng cảm cùng vũ khí, cho mình chém giết ra một cái tương lai.

Chí ít tại hiện tại.

Còn tại chém giết giai đoạn.

Đối với hiện tại cái này sinh hoạt, tất cả mọi người rất hài lòng.

Nhất là làm phòng bếp bên kia, đã đem tất cả chuẩn bị xong bánh mì cùng mạch cháo, cùng nước nấu qua cà rốt, cà rốt còn có cây cải bắp bí đỏ các loại rau quả, đều rải lên muối cho phân phối xuống tới về sau, mỗi cái người đều thu được nóng hôi hổi nhất đại bát.

Đều cảm giác tương đương không tệ!

"Tới đi, ta giới thiệu cho các ngươi một chút Thẩm Mục đại nhân, vị này truyền kỳ đại nhân vật!"

Ngay tại Thẩm Mục trầm tư lúc, bên cạnh tường thành trong thang lầu, cũng truyền tới Fatis kia mang theo thanh âm hưng phấn.

Đồng thời còn có mấy cái tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Thẩm Mục quay đầu nhìn lại.

Fatis đi ở trước nhất, đằng sau thì là Bandak cùng Manid, cùng mặt khác hai cái, thân ảnh xa lạ.

Một cái đồng dạng mặc giáp xích, dưới nách kẹp lấy mình đáy bằng nón trụ, bên hông vác lấy kỵ sĩ kiếm, tóc vàng mắt xanh, tuổi chừng tại 25 tuổi, mà lại tương đương anh tuấn một người trẻ tuổi.

Một cái là mặc màu xám đen vải lanh bào, cầm trong tay lữ hành thủ trượng, màu đen đai lưng ở giữa cắm một thanh đầu đinh chùy, ước chừng hơn 30 tuổi trung niên nhân.

"Vị này liền là Thẩm Mục đại nhân!" Fatis mang theo hai người bọn họ người tới, sau đó đầu tiên là cung kính cho Thẩm Mục hành lễ về sau, mới đúng hai người gật gật đầu nói: "Chúng ta trước đó liền đã nghe nói qua, chinh phạt thế giới khác truyền kỳ đại nhân vật!"

"Gặp qua ngài, Thẩm Mục đại nhân!"

Hai người kia ngẩng đầu, nhìn thấy Thẩm Mục xoay người cũng đang quan sát ánh mắt của bọn hắn, lập tức hướng trước bước nhanh đi hai bước, sau đó đứng tại Thẩm Mục trước mặt nghiêm túc xoay người hành lễ, cực kì cung kính nói:

"Alleyne / James, hướng ngài gửi lời chào! Vĩ đại Thẩm Mục đại nhân!"

"Ừm?" Thẩm Mục lúc này nhìn xem hai người, nghe được tên của hai người cũng là hơi sững sờ: "Alleyne, James?"

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân, là chúng ta." Alleyne cùng James đều cung kính trả lời.

"Cực kỳ tốt, ta nghe nói qua tên của.