Chương 112:. James cùng người cuồng tín (4)

Chương 112:. James cùng người cuồng tín (4)

các ngươi." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, đưa tay ra hiệu hai người kết thúc hành lễ, một lần nữa đứng dậy.

Đồng thời Thẩm Mục nhìn xem cái này mặc giáp xích, khuôn mặt anh tuấn, cũng là giống như Fatis anh tư bừng bừng phấn chấn, một bộ võ giả bộ dáng người trẻ tuổi, hài lòng gật đầu nói: "Ta nghe nói qua ngươi, đến từ Vaegirs vương quốc kỵ sĩ, thủ vững kỵ sĩ phẩm cách, cho dù là lưu lạc bên ngoài, cũng tuyệt đối sẽ không làm ra vũ nhục kỵ sĩ phẩm đức cùng hành vi sự tình."

"Đương nhiên, vĩ đại Thẩm Mục đại nhân, ta là một tên chân chính kỵ sĩ, đến từ kỵ sĩ cao quý phẩm cách chính là ta thừa hành đạo đức!"

Alleyne lúc này nghe được Thẩm Mục lời nói, kia gương mặt trẻ tuổi bên trên lập tức kích động không thôi.

Đây chính là Thẩm Mục đối với hắn khẳng định.

Nhất là khi hắn tại Vaegirs vương quốc, bởi vì làm không nhận phụ thân yêu thích trưởng tử, lại bị mẹ kế liên hợp đệ đệ cùng cha khác mẹ hạ độc muốn mưu hại hắn, lại bởi vì chính mình đi phụ thân kia khống cáo, ngược lại bị nói xấu cũng trục xuất gia tộc về sau.

Alleyne vẫn đang lang thang, đối với những này vi phạm kỵ sĩ phẩm cách sự tình sáng tại ngực.

Hắn vẫn luôn tại thừa hành kỵ sĩ cao quý phẩm cách.

Thế nhưng là kết quả sau cùng, lại là hắn Alleyne bị trục xuất, ngay cả Vaegirs vương quốc quốc vương nghe được chuyện này, đều bởi vì lợi ích liên lụy nguyên nhân, mà lựa chọn phụ thân của hắn cùng mẹ kế.

Hiện tại, vẫn luôn tại tất cả Calradia đại lục ở giữa lưu truyền truyền kỳ đại nhân vật, Thẩm Mục, đối với hắn biểu thị ra khẳng định.

Cái này không khác là đối Alleyne thừa nhận.

Làm sao có thể không cho hắn kích động?

Lấy về phần hiện tại, Alleyne lúc này liền rút ra bên hông mình kỵ sĩ kiếm, quỳ một chân trên đất hai tay dâng đưa cho Thẩm Mục, giọng nói vô cùng là ngưng trọng nói:

"Thẩm Mục đại nhân, bởi vì ngài thừa nhận để cho ta tìm được cuộc sống bên trong con đường, thanh này kỵ sĩ kiếm là ta mẹ đẻ đưa cho ta trưởng thành lễ vật, đây cũng là ta vật trân quý nhất. Hiện tại, ta nguyện ý đưa nó đưa cho ngài, đại biểu cho ta đối với ngài cao thượng kính ý!"

Động tác này để bên cạnh Fatis cũng hơi hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại Calradia đại lục, đưa tặng bội kiếm của mình, vẫn là nửa quỳ dưới, nâng quá đỉnh đầu đồng dạng dâng ra bội kiếm của mình, đại biểu chính là thần phục cùng hiệu trung.

Tại Fatis trong ấn tượng, luôn luôn là tâm cao khí ngạo Alleyne, lại có cử động như vậy, hoàn toàn chính xác để hắn kinh ngạc.

"Ta tiếp nhận ngươi kính ý, Alleyne."

Thẩm Mục lúc này thì là thông qua Thánh Thụ kỵ sĩ mô bản, cũng trong đầu đã nhận ra loại này đối với kỵ sĩ tới nói, chí cao vô thượng kính ý cùng hiệu trung tuyên thệ.

Đưa tay hướng trước, nhận lấy Alleyne hai tay nâng ở đỉnh đầu cái kia thanh kỵ sĩ kiếm.

Vào tay nặng nề.

Nhìn xem kia nhấp nháy sắc bén, nửa điểm mài mòn đều không có thân kiếm, liền biết Alleyne bình thường bảo vệ, cùng rèn đúc tính chất thượng thừa.

Thế nhưng là Thẩm Mục trên mặt nửa điểm tham niệm đều không có.

Ngược lại là cầm lên về sau, lần nữa đem kỵ sĩ kiếm nhắm ngay Alleyne, trầm giọng nói: "Ta cũng tiếp nhận ngươi đối ta hiệu trung, Alleyne, tại cái này nguy hiểm thế giới khác, ta cần ngươi trung thành đến vì ta mà chiến."

Ngữ khí hơi ngừng lại, Thẩm Mục đem kỵ sĩ kiếm điểm tại Alleyne đầu vai, đồng thời nghiêm túc nói:

"Hiện tại, cầm lên thanh này đối ngươi ta tới nói đều cực kỳ trọng yếu kỵ sĩ kiếm, tại chiến đấu kế tiếp bên trong, trở thành giải quyết hết địch nhân lưỡi dao!"

"Ta nguyện ý dùng sinh mệnh, đến thủ hộ ta đối với ngài hiệu trung lời thề!" Alleyne cúi đầu, tiếp nhận cái kia thanh kỵ sĩ kiếm, trực tiếp cắm vào vỏ bên trong, đồng thời đứng dậy đứng thẳng tắp.

Bất quá lúc này, cái này 25 tuổi, còn coi là thanh niên người trẻ tuổi, sắc mặt nghiêm túc.

Hốc mắt đều hơi ửng đỏ.

Đứng ở một bên, rất là sùng bái nhìn xem Thẩm Mục, đôi mắt bên trong thần sắc cực kì cuồng nhiệt.

"Ừm." Thẩm Mục đối với cái này bình tĩnh gật đầu.

Chỉ là cái thanh niên mà thôi.

Số tuổi này người trẻ tuổi đối với cái gì tiền tài cùng địa vị, nhìn đều rất nhạt.

Ngược lại đối thừa nhận cùng tôn trọng nhìn cực nặng.

Cũng bởi vì thân nhân phản bội, ở bên ngoài lưu lạc lâu như vậy, đã sớm tại nội tâm ở giữa có chút phẫn thế ghen tục, có chút quá kiên trì nội tâm của mình.

Cho nên chỉ cần tán thành hắn, khẳng định hắn, thừa nhận hắn, vậy liền có thể thu lấy được hắn hiệu trung.

"Thẩm Mục đại nhân, ta là tới từ Calradia đại lục James, am hiểu y thuật cùng bộ phận tông giáo lý niệm, cũng hiểu được một chút tự nhiên y học."

Lúc này, theo Thẩm Mục nhìn về phía James, vị này 30 tuổi trở ra y học nhà vội vàng cũng là lần nữa cung kính xoay người hành lễ, giới thiệu chính mình.

"Ừm, ngươi tốt James." Thẩm Mục gật đầu.

Ở trong lòng, nhìn xem cái này tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, coi là y thuật thầy thuốc giỏi nhất, khóe miệng nụ cười cũng xuất hiện lần nữa trên mặt.

"Ta hiểu được một chút y thuật, cũng tại nghiên cứu một chút tông giáo cùng tự nhiên bí thuật."

James còn chủ động trò chuyện lên Fatis, rất là nghiêm túc giới thiệu nói: "Trước đó thời điểm, ta còn đề nghị qua Fatis kỵ sĩ nếm thử từng có liên quan tới thần hoặc tự nhiên tín ngưỡng, bất quá ta phát hiện lần này gặp mặt, Fatis kỵ sĩ đã không có đã từng hậm hực, rõ ràng tại Thẩm Mục đại nhân ngài nơi này đạt được đầy đủ an ủi, cái này thật là tốt."

James giới thiệu chính là bối cảnh cố sự bên trong, hắn cùng Fatis hai người hữu hảo quan hệ.

Rốt cuộc Fatis tự tay giết chết hắn thân đệ đệ.

Bởi vậy nội tâm bên trong ôm giữ tra tấn.

"Rất không tệ." Thẩm Mục thì là gật gật đầu, không nói thêm gì: "James, ta đối với sự gia nhập của ngươi, phi thường hoan nghênh, các binh lính của ta cần trị liệu cùng cứu trợ, ngươi đến cũng vô cùng kịp thời."

"Ta sẽ đem hết khả năng." James lần nữa xoay người xoa ngực hành lễ.

So sánh vừa rồi Alleyne như thế long trọng hiệu trung.

James hiệu trung bình thản rất nhiều.

Thế nhưng là hiệu quả đều như thế.

Đến từ Mount and Blade thế giới ở giữa mặc kệ là Mount and Blade binh sĩ, vẫn là trước mắt những tướng lãnh này, đều bởi vì khóa lại Mount and Blade hệ thống cùng Mount and Blade quy tắc, đều đối Thẩm Mục có cố định trung thành ranh giới cuối cùng.

Chỉ là đúng vào lúc này, James đột nhiên lại mở miệng, ngữ khí còn có chút chần chờ: "Thẩm Mục đại nhân. . ."

"Cái gì?" Thẩm Mục nhìn về phía hắn: "Ngươi nói."

"Liền là tại đi vào ngài thành trấn lúc, ta từng tại trên đường ngẫu nhiên gặp 20 tên đặc thù, theo bọn hắn nói là tín ngưỡng thánh quang Thánh Đường người cuồng tín." James ngữ khí lúc này có chút chần chờ.

"Ừm?" Thẩm Mục đương nhiên biết, James nói cái này 20 tên tín ngưỡng thánh quang Thánh Đường người cuồng tín, trên thực tế liền là Mount and Blade Chiến Phong thế giới bên trong, Edengard vương quốc Thánh Đường hệ pháp sư hình binh chủng.

Rốt cuộc đây chính là hắn lần đầu lấy được, có siêu phàm lực lượng, có thể phóng thích pháp thuật binh chủng.

Thế là Thẩm Mục hỏi thăm: "James, gặp bọn hắn, ngươi có chuyện gì sao?"

Rốt cuộc James lúc này ngữ khí ấp a ấp úng tương đương chần chờ, rõ ràng là có chuyện gì muốn nói.

Thẩm Mục nhìn ra được.

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân."

James lúc này cũng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tại tới thời điểm, ta bởi vì cùng bọn hắn tham khảo một chút liên quan tới tông giáo cùng pháp thuật tín ngưỡng, đồng thời biết những này tín ngưỡng thánh quang người cuồng tín, tựa hồ là có được một loại năng lực đặc thù, có thể phóng thích kia cái gọi là thánh quang lực lượng, đến chữa trị tật bệnh cùng khôi phục thương thế."

"Ừm, ta biết bọn hắn có loại năng lực này." Thẩm Mục gật đầu.

"Phóng thích thánh quang, chữa trị tật bệnh cùng khôi phục thương thế?" Bất quá ngay tại bên người, Bandak cùng Fatis, cùng Manid 3 người, đều liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc, cùng vô ý thức nhìn về phía Thẩm Mục lúc một loại sùng kính.

Bởi vì bọn hắn 3 người thế nhưng là thấy rõ ràng, Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật, đồng dạng thả ra loại lực lượng này.

Chỉ có sau gia nhập Alleyne lúc này khẽ nhíu mày, xuất thân không ma thế giới hắn, cũng không hiểu rõ James bây giờ nói là có ý gì.

Chỉ là cảm giác được có chút hoang đường.

"Trải qua nghiên cứu thảo luận, ta phát giác được cỗ lực lượng này tựa hồ cũng không khó."

James lúc này tiếp tục mở miệng, ngữ khí cũng có điểm xấu hổ:

"Ta cảm giác y thuật của ta, so với những cái kia chữa trị pháp thuật tới nói, tựa hồ là kém quá xa, nếu như có thể mà nói, ta muốn hướng ngài xin, Thẩm Mục đại nhân, xin cho phép ta cùng những cái kia đến từ Edengard vương quốc người cuồng tín nhóm học tập, như thế nào sử dụng pháp thuật."

"Như thế nào học tập sử dụng pháp thuật? Cái này đương nhiên có thể."

Thẩm Mục sững sờ, đối với James nói rađiều thỉnh cầu này chỉ là cười cười liền gật đầu đồng ý.

Bất quá Thẩm Mục nhìn xem James, ngữ khí cũng có điểm quái dị mà hỏi: "Vừa rồi ngươi nói, ngươi cảm thấy cỗ lực lượng kia, tựa hồ là. . . Cũng không khó?"

Đây chính là thánh quang Trì Dũ Thuật, trị liệu loại hình pháp thuật, cái này James đánh giá lại là không khó.

Thật là để Thẩm Mục đều có chút kinh ngạc.

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân, trong mắt của ta cũng không khó."

James gật đầu, ngữ khí cũng rất là tự tin: "Bọn hắn mặc dù nói, cần thành kính tín ngưỡng thánh quang, mới có thể cảm nhận được cỗ kia thánh quang ban cho pháp thuật lực lượng, nhưng là ta phát hiện chỉ cần gắn bó trong lòng đối với bệnh nhân cứu chữa thành kính chi tâm, sau đó liền có thể tạo thành loại kia đặc thù kết cấu, đến hình thành trị liệu lực lượng thần bí!"

"Cực kỳ tốt."

Thẩm Mục nhìn thấy James chắc chắn như thế lời nói, cười gật đầu nói: "Nếu như ngươi có thể học được, như vậy ta sẽ càng cao hứng hơn, James, không muốn cô phụ ta đối với ngươi kỳ vọng."

"Cám ơn ngài tán thành, Thẩm Mục đại nhân!"

James lúc này lần nữa xoa ngực hành lễ: "Ta sẽ không cô phụ ngài đối ta kỳ vọng!"

Cái này đối Thẩm Mục tới nói cũng không có chỗ xấu.

James bản thân liền là rất không tệ bác sĩ, nhưng là bị quản chế tại thời Trung cổ tài nghệ y thuật, có thể đối các binh sĩ tiến hành cứu chữa cùng chữa thương, lời nói thật tới nói, hiệu quả cũng liền như thế.

Thật không sánh bằng Thẩm Mục thi triển quần thể Hồi Phục Thuật.

Chỉ là lúc này, James vậy mà nói, có thể thông qua những cái kia đến từ Edengard vương quốc, cái này đến từ cao ma Mount and Blade Chiến Phong thế giới ở giữa người cuồng tín, học được trị liệu pháp thuật.

Quả thực là vượt quá Thẩm Mục đoán trước.

"Đúng rồi." Thẩm Mục lúc này có chút trầm ngâm, mở miệng làm ra an bài: "Để kia 20 tên người cuồng tín, ở đến thánh quang Ngọn Đuốc tháp ở giữa đi, bao quát James, tiếp xuống cái này cực kỳ trọng yếu thánh quang Ngọn Đuốc tháp, liền giao cho James cùng cái này 20 tên người cuồng tín đến giữ gìn."

"Minh bạch." Ngay tại Thẩm Mục trước mặt, phụ trách nắm toàn bộ toàn bộ công việc thường ngày Manid gật đầu.

"Minh bạch." James ở bên cạnh đồng dạng theo tiếng.

"Còn có, phía ngoài những này thổ địa khai khẩn công việc, Manid, tận lực đưa vào danh sách quan trọng." Thẩm Mục lúc này lại nói với Manid: "Ta cần toàn bộ khai khẩn thành đồng ruộng, sau đó hoàn thành gieo hạt."

"Minh bạch, ta tiếp xuống liền trọng điểm an bài khai khẩn công việc." Manid nghiêm túc gật đầu: "Chúng ta bây giờ có 1000 tên Swadia bình dân, còn có 500 tên Swadia dân binh, những này cũng không khó."

"Cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này mới gật đầu.

Sau đó lại đơn giản hàn huyên trò chuyện, liền trở về thành trấn phiến khu quý tộc dinh thự.

Buổi tối hôm nay, hắn muốn cùng mình 5 vị tướng lĩnh cùng một chỗ dùng cơm.

Nghênh đón Alleyne cùng James đến đồng thời, cũng là vì, chúc mừng trận chiến đấu này thắng lợi.

Cái này thế nhưng là đúng nghĩa một trận, tại Lam Tinh thế giới ở giữa đại thắng!.