Chương 113:. Liên quan tới hắc triều tân mật (1)

Chương 113:. Liên quan tới hắc triều tân mật (1)

Yến hội buổi tối phi thường phong phú, bởi vì là chúc mừng thắng lợi cùng hoan nghênh những này mới di dân đến, cho nên mỗi cái người đều có chân ngạch phối cấp đồ ăn có thể hưởng dụng.

Huống hồ vừa mới thu hoạch những cái kia sa mạc linh dương làm ăn thịt phòng bếp, cũng căn bản sẽ không keo kiệt loại thịt phối cấp.

Tăng thêm số lượng rất nhiều còn không thoát xác mạch hạt, tại sức gió nơi xay bột trợ giúp xuống chế tác thành lượng lớn bột mì, ngay cả nấu chín cháo cùng rau quả canh, đều lộ ra phá lệ đậm đặc, khiến cái này mới tới các di dân tướng ăn làm tận hứng.

Đương nhiên, những cái kia trên chiến trường lập xuống chiến công, thu được thắng lợi đám binh sĩ, còn ngoài định mức nhiều tăng thêm hai khối nướng bên ngoài bánh trong mềm, còn gia nhập dùng bí đỏ cùng mật ong chế tác bên trong nhân bánh, nghe liền ngọt ngào vô cùng bánh mì trắng đĩa bánh.

Càng là ăn những binh lính này tâm thần thanh thản, đều tạm thời quên đi ban ngày trận kia thảm liệt chiến đấu.

Mỹ thực mãi mãi cũng là trên chiến trường tốt nhất an ủi phẩm.

Tốt đẹp cơm nước cung ứng, có thể làm cho các binh sĩ bảo trì đắt đỏ sĩ khí, đồng thời thoát khỏi trên chiến trường hiện thực tàn khốc, lần tiếp theo đến chiến đấu bên trong, cũng có thể gắn bó dũng khí, đối với địch nhân phát động càng hung mãnh tiến công.

Thẩm Mục cực kỳ tán thành loại này hậu cần cung ứng lý niệm.

Thế là liền tham ô đến nơi này.

Mà tại quý tộc dinh thự, phòng tiếp khách bàn dài hai bên, Fatis, Bandak, Alleyne ngồi tại phía bên phải.

Manid cùng James thì ngồi phía bên trái.

Nến đặt ở ở giữa.

Mỗi người trong bàn ăn đều có Halfling đầu bếp tỉ mỉ nấu nướng mỹ thực, cùng mỗi cái người đều ngoài định mức phối cấp một chén mạch mầm rượu.

Đây là trước đó tới các thương nhân đưa tới lễ vật, số lượng cũng không nhiều, chỉ có 10 thùng.

Hiện tại vừa vặn dùng để chúc mừng thắng lợi cùng tiếp đãi.

Xem như tương đối phong phú.

Mà lại ở đây 5 vị tướng lĩnh, ngoại trừ Alleyne bởi vì xuất thân nguyên nhân, đối với Manid cái này thương nhân có điểm xa cách cảm giác bên ngoài, những người khác bởi vì riêng phần mình đều đã sớm lẫn nhau quen biết, nói chuyện rất vui vẻ.

Trên thực tế cho dù có xa cách cảm giác cũng không có nghĩa là không thể giao lưu cùng phối hợp công việc các loại.

Có thể ngồi tại cái này, trên cơ bản chẳng khác nào là Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, thiện lương hệ tướng lĩnh tập hợp.

Mọi người tối thiểu có cộng đồng chủ đề.

Nếu như thật cắm vào tiến đến một cái tà ác hệ tướng lĩnh, đây mới thực sự là xấu hổ, cùng trong lời nói đối lập, chính là đến là rất có thể bộc phát nhục thể xung đột đâu.

Nhưng Thẩm Mục không để ý, hiện tại xuất hiện thiện lương hệ các tướng lĩnh chung đụng hòa hợp.

"Các ngươi tiếp tục, ta trở về phòng nghỉ ngơi." Làm Thẩm Mục ăn xong mình kia phần mỹ thực về sau, trước hết thối lui ra khỏi yến hội.

Bởi vì với hắn mà nói, còn có chuyện trọng yếu hơn phải xử lý.

Đến từ binh sĩ thăng cấp.

Thẩm Mục trở lại mình lầu hai phòng ngủ.

"Đại nhân, đêm nay chúng ta đứng ở chỗ này cương vị thủ vệ." Có 2 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 2 tên Swadia kỵ sĩ cũng từ bên cạnh thứ nằm bên trong đi ra, cung kính đối Thẩm Mục hành lễ về sau liền đứng ở phòng ngủ chính cổng.

"Ừm, vất vả các ngươi." Thẩm Mục gật đầu, đối bọn hắn biểu thị ra cảm tạ.

Trước mắt hắn có 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 10 tên Swadia kỵ sĩ, bình thường đi ngủ dừng chân gian phòng đều tại quý tộc dinh thự bên trong, ngay tại lầu hai.

Xem như đối Thẩm Mục thiếp thân bảo hộ.

Có tình huống như thế nào lời nói, tùy thời có thể bảo hộ lấy Thẩm Mục lao ra, trở lại an toàn Rhodoks tòa thành.

Về phần ở bên cạnh, đơn độc ngăn cách ra hành chính quan để bên trong, đương nhiên cũng có cho 5 vị tướng lĩnh đơn độc chuẩn bị gian phòng đến nghỉ ngơi.

Tăng thêm tại cửa ra vào đứng gác Swadia bộ binh hạng nhẹ, cùng chuyên môn có mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đi ngang qua quý tộc dinh thự cửa chính cùng cửa hông đội tuần tra, xem như đem nơi này bảo hộ cực kì nghiêm mật, có cái gì tình huống dị thường lập tức liền có thể biết được.

Thẩm Mục đối nghiêm túc phụ trách bọn hắn cũng cực kỳ yên tâm.

Trở lại phòng ngủ.

Ngồi trên ghế, liếc mắt bên ngoài đã bóng đêm đen kịt, cảm thụ được cỗ kia đến từ linh hồn phương diện lạnh xuống.

Thẩm Mục cũng không có bao nhiêu vẻ sợ hãi.

Gian phòng bên trong, thẳng tắp màu trắng ngọn nến ngay tại điểm đốt, mang đến ánh sáng sáng tỏ mang.

Dường như mang tới sáng ngời xua tán đi hắc ám.

Nhưng là bây giờ Thẩm Mục rất rõ ràng, đã bị Mount and Blade quy tắc bao phủ tòa thành cùng thành trấn phiến khu, cùng bên ngoài dọc theo đi, tiếp cận trên ngàn mẫu thổ địa, đều đã không có tử linh quy tắc xâm lấn đến đây.

Những cái kia triệt để hắc ám cùng tràn ngập lên màu xám sương mù, tuy nói sẽ còn đối phiến khu vực này hình thành ăn mòn hiệu quả.

Nhưng là, rốt cuộc không thể giống như trước đây, lưu lạc làm hắc ám cùng sương mù xám lượn lờ ở giữa, tử linh quái vật ẩn hiện nhạc viên, để bất luận kẻ nào đều không rét mà run kinh khủng trận!

Huống chi ngay tại chung quanh trên tường thành, đứng gác binh sĩ thường cách một đoạn khoảng cách đều đốt lên chậu than.

Đội tuần tra cũng cầm trong tay bó đuốc không ngừng tuần tra.

Cũng chính là ban ngày vừa mới trải qua một trận thảm liệt chiến đấu, Thẩm Mục muốn để những binh lính này đều tốt nghỉ ngơi hơn mấy muộn, không nhất thời vội vã đến thu hoạch thăng cấp kinh nghiệm.

Nếu không hiện tại, Thẩm Mục đều sẽ điều động một nhóm mới gia nhập Swadia dân binh, đi bên ngoài càn quét những cái kia tử linh quái vật, kiếm lấy thăng cấp kinh nghiệm.

Rốt cuộc chỉ là một đám phổ thông, đã không hình thành nên nguy hiểm gì tử linh quái vật.

Cũng chỉ là một chút bộ xương khô hoặc di động hành thi cương thi mà thôi.

Cho dù có một chút hài cốt chiến sĩ, hài cốt trường thương binh, hài cốt cung tiễn thủ, có thể bằng vào lúc còn sống bản năng ngưng kết thành từng cái quân trận, nhìn qua ra dáng, nhưng trên thực tế chỉ bằng những này khô lâu cường độ, sợ là cho Swadia dân binh tạo thành bộ đội đều khó mà tạo thành nhiều ít uy hiếp!

Thẩm Mục đều nhanh đánh mất, đối với những cái kia tử linh quái vật lòng kính sợ!

"Mở ra binh chủng thăng cấp giao diện." Thẩm Mục lắc đầu, cũng không có tiếp tục suy nghĩ lung tung, ngược lại là tư duy trao đổi hệ thống, điều ra binh chủng thăng cấp giao diện.

【  ngài có binh sĩ có thể thăng cấp. . . 】

【  Swadia bộ binh hạng nhẹ ×120 người, tiêu hao 100 Dinar mỗi người, có thể thăng cấp là ' "Bậc 4" Swadia bộ binh (trọng trang trường thương bộ binh)' hoặc ' "Bậc 4" Swadia kỵ binh hạng nặng (trọng trang trường thương kỵ binh)' . 】

【  Rhodoks thuần thục nỏ thủ ×50 người, tiêu hao 100 viên Dinar mỗi người, có thể thăng cấp là ' "Bậc 4" Rhodoks thâm niên nỏ thủ (viễn trình trọng nỏ xạ thủ)' . 】

【  Vaegirs du kích xạ thủ ×50 người, tiêu hao 100 Dinar mỗi người, có thể thăng cấp là ' "Bậc 4" Vaegirs cung tiễn thủ (viễn trình cung tiễn xạ thủ)' . 】

【  Lake Rats bang thâm niên tay chân ×75 người, tiêu hao 100 viên Dinar mỗi người, có thể thăng cấp là ' "Bậc 4" Lake Rats bang kẻ phá hoại (trọng trang ném bộ binh)' . 】

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt, khung chat rất nhanh bắn ra lần này có thể thăng cấp binh sĩ số lượng.

Cùng thăng cấp cần có Dinar.

"..." Thẩm Mục hé miệng.

Liền xem như trước đó thời điểm vừa mới thu được kia 10000 viên Dinar ban thưởng, đã coi như là tài đại khí thô, nhưng là bây giờ thấy được những này binh chủng thăng cấp phí tổn, vẫn là để hắn có điểm nói không ra lời.

Bởi vì thăng cấp binh sĩ thật sự là nhiều lắm.

Gần 300 người.

Cũng đều là ba giai hoặc bậc 4 thăng cấp.

Động một chút lại muốn 50 Dinar mỗi người hoặc dứt khoát là 100 viên Dinar mỗi người.

Cộng lại số lượng này, hắn Thẩm Mục bây giờ có được cái này 10000 viên Dinar, nhìn qua đều lộ ra tội nghiệp, căn bản là không có biện pháp đem tất cả binh sĩ đều hoàn thành thăng cấp!

Liền vẻn vẹn nói 120 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, muốn thăng cấp thành bậc 4 bộ binh hoặc kỵ binh hạng nặng.

Vậy liền cần ròng rã 12000 viên Dinar.

Hiện tại tính ra.

Hắn Thẩm Mục còn thiếu khuyết 2000 viên Dinar lỗ hổng đâu!

"Cái này có điểm sầu người." Thẩm Mục lúc này nằm trên ghế, nhìn xem bên ngoài kia đen như mực bầu trời đêm, toàn bộ tâm tình của người ta kia là cực kỳ phiền muộn.

Hiện tại thăng cấp binh chủng rất cần tiền, kiến thiết thành trấn rất cần tiền.

Phải biết, còn có mới xây lập Vaegirs thôn trang "New Reyvadin" giống nhau là rất cần tiền, cần món tiền tài lớn đầu nhập đi vào, mới có thể đem thôn trang cho hoàn thiện.

Đều là tiền tiền tiền!

"Thật sự là sắp điên rồi." Thẩm Mục lúc này nguyên bản cũng không tệ lắm tâm tình, lại trở nên có chút uất ức bắt đầu.

Làm sơ trầm ngâm cùng phân tích tình huống trước mắt.

Thẩm Mục làm ra an bài:

"Swadia hệ tạm thời không cần thăng cấp, Rhodoks thuần thục nỏ thủ hệ cũng tạm thời không cần thăng cấp, như vậy trước đem 75 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, toàn bộ thăng cấp làm Lake Rats bang kẻ phá hoại đi."

Sau đó Thẩm Mục trước mắt, khung chat liền bắn ra ngoài.

【  đinh! Ngài lựa chọn thăng cấp 75 tên Lake Rats bang thâm niên tay chân, tiêu hao 100 viên Dinar mỗi người, liền có thể thăng cấp làm ' "Bậc 4" Lake Rats bang kẻ phá hoại (hạng nặng ném bộ binh)' chung cần:7500 viên Dinar. 】

Đây là hỏi thăm.

"Xác định thăng cấp." Thẩm Mục cũng làm ra quyết định.

Ông

Chỗ mi tâm ánh sáng trắng lấp lóe.

Một cỗ dòng số liệu vọt thẳng ra cửa sổ, đi tới Lake Rats bang huấn luyện doanh địa bên kia, rơi vào những cái kia trải qua một ngày chiến đấu, mà ngay tại nghỉ ngơi Lake Rats bang thâm niên tay chân trên thân.

Không đến bao lâu, những này Lake Rats bang thâm niên tay chân thân ảnh từ ánh sáng trắng bên trong lần nữa đi ra.

Theo ánh sáng trắng đều bị Lake Rats bang thâm niên tay chân hấp thu.

Hiện tại xuất hiện.

Đã là mặc vào càng thêm tinh lương phương bắc thuộc da giáp lưới, trên đầu mang theo hộ mũi bộ binh nón trụ, trên người tiêu thương cũng từ 10 căn xiên cá biến thành 10 căn mang câu tiêu thương, đồng thời tranh hình thuẫn cũng biến thành lại càng dễ phối hợp cán dài răng cưa mâu sử dụng hạng nặng khiên tròn, tăng thêm bên hông phối phát phá giáp rìu, đích thật là uy phong lẫm liệt!

Làm Mount and Blade bá chủ bên trong bậc 4 đỉnh phong tồn tại Lake Rats bang kẻ phá hoại, bọn hắn tại bộ chiến cấp độ, đã có thể so sánh quý tộc bậc 5 bộ binh.

Nhất là bởi vì có ném mang câu tiêu thương, loại này có thể phá hư tấm chắn cùng áo giáp cường thế vũ khí sát thương.

Càng đem lực phá hoại thể hiện không gì sánh kịp!

Sở dĩ không có tranh cử trên bậc 5 binh chủng, trên thực tế rất lớn nguyên nhân cũng không phải là bởi vì những này Lake Rats bang kẻ phá hoại thực lực bản thân yếu.

Mà là bởi vì bọn hắn trên người áo giáp, chỉ là giáp lưới mà thôi, so với những cái kia nặng giáp xích hoặc nặng giáp gỗ, trọng lân giáp cấp bậc bậc 5 bộ binh phổ biến trang bị áo giáp, đại bộ phận đều là ba giai binh mới trang bị giáp lưới, hoàn toàn chính xác đã không đáng chú ý.

Điều này đại biểu lực phòng ngự độ chênh lệch..