Chương 113:. Liên quan tới hắc triều tân mật (2)

Chương 113:. Liên quan tới hắc triều tân mật (2)

Thật đánh nhau.

Là gặp nhiều thua thiệt!

Bất quá vì cái gì Thẩm Mục hội chủ muốn thăng cấp những này Lake Rats bang thâm niên tay chân, nguyên nhân cũng ở chỗ những này bậc 4 đỉnh phong binh chủng lực sát thương hoàn toàn chính xác kinh người.

Tuy nói cận chiến phòng ngự yếu nhược.

Thế nhưng là cận chiến phòng ngự, gánh tuyến loại hình công việc, đều là từ Swadia hệ bộ binh đến gánh tuyến.

Rốt cuộc bây giờ còn thêm 150 tên Swadia bộ binh, đồng dạng đều là bậc 4 binh chủng, cùng 300 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng 500 tên Swadia dân binh.

Đủ để đem phòng tuyến cho nâng lên tới.

Lúc này, Thẩm Mục liền cần những này Lake Rats bang kẻ phá hoại, tại mình cũng có thể gánh tuyến đồng thời, còn có thể sử dụng mang câu tiêu thương tìm tới ném sát thương người khác, cho địch nhân tạo thành tổn thất to lớn đột kích hình bộ binh, số lượng nhiều.

Huống chi Thẩm Mục vào hôm nay chiến đấu ở giữa cũng phát hiện, những này có thể ném tiêu thương bộ binh, tại trên tường thành biểu hiện kia là tương đối tốt.

Rất nhiều địch nhân còn không xông lên.

Liền bị mấy đợt lại hung ác vừa chuẩn tiêu thương mưa mang đi.

Cho dù là trọng trang loại hình địch nhân, đối mặt mặc kệ là dài nhỏ mang câu tiêu thương, vẫn là đồng dạng dài nhỏ xiên cá, kia phá giáp hiệu quả đều cực kì tốt.

Ngay tiếp theo cho dù là cấp thấp nhất Lake Rats bang người mới sử dụng phi tiêu cá, đều có phá giáp hiệu quả.

Thẩm Mục đương nhiên chọn thăng cấp những này thứ yếu phe phái bên trong vương bài bộ đội.

"Còn lại 2500 viên Dinar, vậy liền phân ra đến 2000 viên Dinar, đem 20 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, thăng cấp làm 20 tên Swadia kỵ binh hạng nặng."

Thẩm Mục lúc này tư duy lần nữa câu thông hệ thống.

Nhìn xem kia không còn lại bao nhiêu Dinar, vẫn là làm ra lựa chọn: "Đem hiện tại Swadia kỵ binh hạng nặng số lượng, trực tiếp đống đến 150 danh số lượng lên đây đi!"

Cơ hồ là theo Thẩm Mục làm ra quyết định trong nháy mắt, trước mắt khung chat liền hiện lên ra.

【  đinh! Ngài lựa chọn thăng cấp 20 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, tiêu hao 100 viên Dinar mỗi người, liền có thể thăng cấp làm ' "Bậc 4" Swadia kỵ binh hạng nặng (hạng nặng trọng trang kỵ binh)' chung cần: 2000 viên Dinar. 】

"Xác định!" Thẩm Mục lần nữa lựa chọn xác định.

Ông

Sau đó dòng số liệu lần nữa tuôn ra.

Tại Lake Rats bang huấn luyện doanh địa biên giới trong lều vải, ánh sáng trắng lấp lánh ở giữa,20 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, chính nắm bọn hắn đồng dạng võ trang đầy đủ Swadia quân mã thân ảnh, xuất hiện tại bên kia.

Đại biểu cho thăng cấp kết thúc.

"Cứ như vậy." Thẩm Mục nhìn xem còn thừa lại 500 viên Dinar, cũng không ý định này tiếp tục thăng cấp.

Chậm rãi nhắm mắt lại, hắn liền ngủ thật say.

Tâm tình có chút không tốt.

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai.

"Ngô." Thẩm Mục chậm rãi mở mắt, nhìn ngoài cửa sổ đã sáng rõ sắc trời, lúc này mới vuốt vuốt ngủ được hơi tê tê bộ mặt, từ trên giường ngồi xuống, xem như tâm tình bởi vì cả đêm nghỉ ngơi mà tốt hơn nhiều.

Về phần Dinar vấn đề, Thẩm Mục quyết định vẫn là không đi suy nghĩ cái này.

...

Chỉ là tại Sài Du công ty.

Chiến bại tin tức truyền về Bán Thú Nhân bộ lạc chủ trong trướng bồng thời điểm, cơ hồ là tất cả mọi người sợ ngây người.

"Giám đốc yêu cầu tất cả cao tầng! Lập tức họp!"

"Chú ý! Giám đốc yêu cầu!"

"Tất cả cao tầng!"

"Lập tức tiến về tù trưởng đại trướng họp!"

Toàn bộ dầu diesel tập đoàn nội bộ, những cái kia xây dựng ở đống đất phía trên đôn đài đỉnh, dáng người khôi ngô to con Trư Đầu Nhân tinh anh các đầu mục, chính đang lớn tiếng la lên.

Để kia từng đạo khôi ngô âm thanh vang dội, xuất hiện tại toàn bộ bán thú nhân doanh địa ở giữa.

Cho dù là bên ngoài trời đã tối rồi.

Nguyên bản có rất nhiều cao tầng, còn tại mang theo thân vệ của mình đội, ngay tại tuần tra đắp đất tường thành thời điểm.

Nghe được dạng này la lên, từng cái cũng đều sắc mặt khẩn trương, nhanh chóng hội tụ đến tù trưởng lều vải lớn ở giữa.

Từ bộ phận nhân sự, chất kiểm bộ, đến tiêu thụ bộ, lần này ba vị bộ trưởng đều đã tới.

Bao quát vận chuyển bộ vị bộ trưởng kia, cũng đã tới.

Chỉ là cái khác ba cái bộ môn bộ trưởng, lúc này nhìn xem vận chuyển bộ bộ trưởng, sắc mặt mặt không biểu tình, trong mắt lại có chút lấp lóe mấy lần.

Liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương loại nào đó cười trên nỗi đau của người khác.

Bởi vì vận chuyển bộ lần này, tổn thất quá lớn!

Lấy về phần bọn họ cũng đều biết lần tổn thất này, có thể nói là toàn bộ Sài Du công ty, tổn thất lớn nhất một lần hành động, trực tiếp dẫn đến Sài Du công ty tổn thất đạt đến thương cân động cốt trình độ!

Rốt cuộc Sài Du công ty có vũ lực bộ đội, cũng bất quá chỉ có hơn 2500 đầu Trư Đầu Nhân mà thôi.

Hiện tại liền báo tiêu một nửa.

Tăng thêm trước đó, cái kia Ngô Hổ thanh lý hơn 500 đầu Trư Đầu Nhân.

Có thể nói, hiện tại Sài Du công ty có lực lượng vũ trang, đã đạt đến so hai năm trước còn muốn kém cỏi tình trạng, thậm chí đều nhanh cùng vừa mới thành lập được Bán Thú Nhân bộ lạc thời điểm, không sai biệt lắm đồng dạng!

Chỉ là bởi vì nội đấu nguyên nhân, bộ phận nhân sự, chất kiểm bộ, tiêu thụ bộ, ba cái bộ môn bộ trưởng không nói thêm gì.

Thời điểm trước kia, vận chuyển bộ liền thích ỷ vào chuyển vận trên đường làm một chút thu nhập thêm.

Coi là công việc béo bở.

Dẫn tới những ngành khác nhao nhao đỏ mắt.

Ngay tiếp theo tử linh quy tắc giáng lâm, cái này vận chuyển bộ ỷ vào chính thức công nhân viên chức số lượng nhiều, thành bán thú nhân doanh địa, bây giờ Sài Du công ty thứ nhất lực lượng vũ trang.

Bình thường hoành hành bá đạo, không đem những người khác để vào mắt, đã sớm khiến mọi người nổi giận.

Bây giờ thấy hắn kinh ngạc, trong lòng tự nhiên sảng khoái.

"Nói một chút tình huống đi." Chỉ là lúc này, theo lớn trong lều vải, kia đè nén lửa giận thanh âm xuất hiện, tất cả mọi người ở đây đều không dám nói chuyện, đều nhao nhao cúi đầu xuống, rất là kính sợ bộ dáng.

Bởi vì đây là Tiết Chí Cương, toàn bộ Sài Du công ty giám đốc, Bán Thú Nhân bộ lạc tù trưởng lên tiếng!

Hỏi thăm cũng không phải cái khác 3 vị bộ trưởng.

Hỏi

Liền là bây giờ vận chuyển bộ bộ trưởng, Tiền Đa Quân.

"Giám đốc, chuyện này là phó bộ trưởng Phó Kiện tự mình làm, đối với cái này ta cũng không rõ ràng lắm." Tiền Đa Quân lúc này lau mặt trên mồ hôi lạnh, run rẩy mở miệng: "Nhưng là, hi vọng cho ta thời gian nhất định tiến hành điều tra, nhìn xemđến cùng là nơi nào xuất hiện chỗ sơ suất."

Tiền Đa Quân lúc này cũng chỉ có thể nói như vậy.

Hắn tại Sài Du công ty, bản thân liền là một cái lão nhân, hơn nữa còn là chuẩn bị bảo dưỡng tuổi thọ, tùy thời về hưu một cái lão nhân, nói là bộ trưởng, trên thực tế đã thật lâu không tham dự chủ yếu quyết sách.

Mà lại loại nguyên nhân này, cũng là Tiết Chí Cương, cái này giám đốc an bài.

Khi hắn thượng vị đến nay, nâng đỡ liền là Ngô Hổ người trẻ tuổi này, sau đó lại nâng đỡ chính là Phó Kiện người trung niên này.

Trên cơ bản là muốn đem vận chuyển bộ tuyệt đối quyền lực, cũng khống chế tại trên tay mình ý tứ.

Tất cả mọi người hiểu.

Tiền Đa Quân cũng hiểu.

Tại lều vải lớn dưới đáy Tiết Chí Cương, tự tay an bài đây hết thảy vị này giám đốc, càng hiểu.

"Ta không phải nói ngươi, ta nói là bộ phận nhân sự." Bởi vậy Tiết Chí Cương lúc này cưỡng ép đè ép lửa giận, ngược lại đưa tay, chỉ hướng người phụ trách sự tình bộ bộ trưởng, trầm giọng nói: "Nói một chút tổn thất."

"Là như vậy, giám đốc, chúng ta trận chiến đấu này tổn thất tương đối thảm trọng. . ."

Vị kia bộ phận nhân sự bộ trưởng lập tức tiến về phía trước một bước, đứng dậy, nơm nớp lo sợ lấy ra mình bản bút ký, nhìn xem phía trên ghi chép, vội vàng nhanh vừa nói nói: "Lần này tổn thất chính thức công nhân viên chức 122 người, công nhân hợp đồng 54 người, cộng tác viên 157 người, có thể nói tổn thất cực kì thảm trọng."

Nói thời điểm, ngữ khí của hắn hơi ngừng lại, vẫn là run giọng liền báo cáo:

"Về phần chúng ta có Trư Đầu Nhân, tổn thất tổng cộng 1086 đầu, trên cơ bản toàn quân che không, không có bất luận cái gì một đầu Trư Đầu Nhân trốn về đến, toàn bộ chiến tử tại trên chiến trường."

Chờ hắn nói xong, toàn bộ lều vải lớn bên trong, đều lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh ở giữa.

Qua một hồi lâu.

Tiết Chí Cương kia mang theo mỏi mệt thanh âm mới chậm rãi xuất hiện: "Nếu là dạng này, kia đích thật là tổn thất nặng nề a."

Ở đây bốn vị bộ trưởng cúi đầu xuống, mồ hôi lạnh đều thuận tóc mai bắt đầu giọt giọt giọt rơi xuống.

"Chú ý cảnh giác, trong khoảng thời gian này, nghiêm phòng cái kia nhân loại mới lãnh chúa tới tiến công hoặc dò xét tình huống, đối với trong bộ lạc những cái kia Lam Tinh nhân loại, cũng lấy khuyên can làm chủ, để bọn hắn toàn bộ lưu tại trong bộ lạc, đừng cho bọn hắn ra ngoài."

"Còn có đối Lục Diệp tập đoàn những cái kia Mộc Tinh Linh, đưa bọn hắn một nhóm lương thực đi qua, liền nói trước đó hợp tác ý nguyện, chúng ta đồng ý."

"Cuối cùng. . . Bắt đầu ở những cái kia tin được ngoại nhân bên trong, chọn lựa một số người bổ sung tiến chính thức công nhân viên chức bên trong, đồng thời chọn lựa một chút tư chất không tệ, cơ linh nhân loại bình thường, để bọn hắn học được như thế nào cảm ngộ Tinh Giới, dẫn bọn hắn cùng Trư Đầu Nhân ký kết khế ước, có thể triệu hoán một chút Trư Đầu Nhân xem như tùy tùng, bồi dưỡng bắt đầu, ngày sau trở thành chúng ta Sài Du công ty tân sinh lực lượng."

Tiết Chí Cương bắt đầu lên tiếng, từng câu an bài.

Dưới đáy, kia bốn vị bộ trưởng không ngừng ghi chép.

Toàn bộ tù trưởng đại trướng bên trong, lúc này ngoại trừ Tiết Chí Cương thanh âm bên ngoài, cũng chỉ có lả tả viết chữ thanh âm.

Đồng thời rất nhanh Tiết Chí Cương liền an bài xong xuôi lần này công việc, trầm giọng nói: "Cứ như vậy đi."

Nhưng bốn vị bộ trưởng lúc này vẫn là không dám nói gì nhiều.

Bởi vì bọn hắn đã nhận ra, lúc này Tiết Chí Cương, luôn luôn là tính khí nóng nảy hắn, vậy mà cái gì lời nói nặng đều chưa hề nói, thậm chí là không có nổi giận.

Loại này không thể nghi ngờ là núi lửa đang phun trào biên giới, nhưng lại không có phun trào kinh khủng dấu hiệu, để bọn hắn trong lòng khiếp đảm.

"Sự tình đã đúc thành, không có cách nào vãn hồi tình huống dưới, chúng ta muốn làm, liền là mau chóng điều chỉnh tốt mục tiêu mới, phòng ngừa mình ngã vào càng hỏng bét tình trạng."

Tiết Chí Cương lúc này lại chậm rãi mở miệng, dường như cho những người này giải thích: "Các ngươi căn cứ ta nói liền đi ngồi đi, nhớ kỹ, lần tiếp theo hắc triều đến trước đó, nhất định phải làm cho những cái kia Lam Tinh nhân loại đều lưu tại này chúng ta cái này, tuyệt đối không thể để cho nhân tộc kia mới lãnh chúa, thu hoạch được đầy đủ Lam Tinh nhân loại, cho hắn lãnh chúa hạch tâm bổ sung năng lượng."

"Minh bạch, giám đốc." Những bộ trưởng này gật đầu.

Sau đó nhìn Tiết Chí Cương đối bọn hắn phất tay, để bọn hắn rời đi bộ dáng, cũng là nhao nhao hành lễ về sau rời đi.

Chỉ là đi ra lều vải lớn về sau, từng cái lúc này cũng hai mặt nhìn nhau.

Cái này căn bản liền không giống như là Tiết Chí Cương cái này giám đốc phong cách.

Thời điểm trước kia, ra chút ít sai lầm, kia hận không thể liền bị trực tiếp giết chết, sau đó ném tới heo trong máng đi đút những cái kia Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục.

Hiện tại vấn đề lớn như vậy phát sinh.

Vị này giám đốc, vậy mà như thế bình thản, thật là để bọn hắn không nghĩ tới.

Thế nhưng là khi bọn hắn rời đi về sau.

Tiết Chí Cương kia ngồi trên ghế to mọng thân thể, lại chậm rãi giật giật, vô số thịt mỡ lắc lư, nhìn qua tâm tình của hắn cũng không như hắn biểu hiện như thế bình tĩnh.

"Đáng chết." Tiết Chí Cương mỏi mệt phát ra thở dài một tiếng: "Ngô Hổ là cái phế vật, Phó Kiện không nghĩ tới cũng là phế vật, ta hiện tại đã đến luyện hóa vật kia sau cùng trình độ, nếu như ta có thể có được cái kia lực lượng, cái gì nhân tộc mới lãnh chúa, chú định sẽ bị ta nghiền ép."

Tiết Chí Cương có chút nắm quyền, nhìn về phía trước kia vung lên lều vải màn cửa, nhìn xem bên ngoài màu xanh thẳm bầu trời.

Trong mắt của hắn hiện ra một chút tức giận:

"Lập tức lần tiếp theo hắc triều liền muốn tới, căn cứ cái kia Trư Đầu Nhân Shaman nói, lần tiếp theo hắc triều về sau, liền sẽ có càng nhiều siêu phàm lực lượng có thể tại trên Lam Tinh giáng lâm. . . Đáng chết! Nếu như Ngô Hổ cùng Phó Kiện tranh điểm khí, cho ta cướp đoạt đến nhân tộc kia mới lãnh chúa lãnh chúa tinh hạch, như vậy ta nhất định có thể trở nên càng mạnh! Từ đó thành công luyện hóa, cái kia Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu Thần khí mảnh vỡ! Thật sự là hai cái phế vật!".