Chương 114:. Ca ngợi thánh quang tư cách (1)

Chương 114:. Ca ngợi thánh quang tư cách (1)

Bị tử linh quy tắc bao phủ ban đêm cứ như thế trôi qua, theo thời gian đến sáng sớm sáu giờ cả.

Bạch

Cùng ngày bên cạnh tia nắng đầu tiên xuất hiện trong nháy mắt, phảng phất là ngưng kết ở chỗ này hắc ám, trực tiếp liền bị sinh sinh xuyên qua, nửa điểm trở ngại tư cách đều không có, liền ngay cả mang theo kia vô tận vô số giống như sương mù xám triệt để tan thành mây khói.

Cho dù là cái này một sợi ánh nắng còn không chiếu xạ đến địa phương, bao phủ bầu trời hắc ám cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Chỉ có đại địa bên trên, những cái kia ở lưng âm diện hắc ám cùng sương mù xám, còn tại mượn ánh nắng chưa hoàn toàn xuất hiện thời điểm, ở chỗ này kéo dài hơi tàn.

Nhưng một khi ánh nắng hoàn toàn thăng lên  chờ đợi bọn chúng, cũng khẳng định là triệt để xóa đi.

Chí ít, tại ban ngày là triệt để xóa đi.

Bát Lý Hà đường đi phía đông.

Ngoại ô kết hợp bộ.

Thành trấn "Dehrim" lúc này ở ánh nắng vừa mới xuất hiện thời điểm, liền đã tại riêng phần mình đám đội trưởng gào to âm thanh bên trong, bắt đầu một ngày lao động.

Trên tường thành ngay tại đứng gác Swadia các dân binh, đều bị mới tới các dân binh thay thế xuống dưới.

Những này mới tới Swadia các dân binh cầm trong tay trường mâu, cõng cũ thuẫn rộng cùng nỏ săn, bên hông một trái một phải còn mang theo nhồi vào nỏ mũi tên túi cùng cách đấu cuốc, mặc miên bào bông vải mũ, ưỡn ngực ngẩng đầu đứng tại trên tường thành, tinh thần phấn chấn, tương đương có chí hướng.

Mà liền tại sau lưng trên tường thành, mặc giáp lưới Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm, đồng dạng dẫn theo trường thương, xếp thành chỉnh tề đội ngũ đi qua.

Bọn hắn thì là đội tuần tra.

Bởi vì hiện tại toàn bộ thành trấn bên trong, còn có 591 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, có thể nói lính phương diện tương đương dư dả.

Phối hợp trên tại thành trấn nội bộ tuần tra Lake Rats bang kẻ phá hoại, bố trí phòng ngự cực kì nghiêm mật.

Bất kỳ tình huống dị thường nào đều sẽ bị dẫn đầu phát hiện.

Sau đó liền gây nên toàn bộ phòng ngự hệ thống phản ứng, triệu tập đến liên tục không ngừng bộ đội, bắt đầu đối dị thường khu vực tiến hành dò xét cùng giảo sát.

Hiện tại thành trấn "Dehrim" bên trong có lẽ thiếu khuyết vật tư, thiếu khuyết Dinar, thiếu khuyết thương nghiệp cùng nông nghiệp chính là đến là thủ công nghiệp.

Nhưng duy nhất không thiếu, liền là binh sĩ!

Mà lại đại đa số, cũng đều là bậc 4 bậc 5 binh lính tinh nhuệ, bàn về sức chiến đấu đến, kia tuyệt đối tương đương cường hãn loại kia.

Thẩm Mục cái này lúc sau đã lần nữa đi tới thành trấn phiến khu trên tường thành.

Hắn ngay tại tuần sát.

Làm trưởng trấn Manid chính cùng ở phía sau hắn, hướng Thẩm Mục giảng giải tường thành bên ngoài an bài:

"Hiện tại Dehrim bốn phía thổ địa, đều đã đơn giản đo đạc ra, trên cơ bản đều có thể khai khẩn ra 1000 mẫu ruộng đồng ra."

"1000 mẫu ruộng đồng?" Thẩm Mục nhíu mày, nhìn xem bên ngoài kia bằng phẳng màu nâu đen, tràn đầy mùn phì nhiêu thổ địa, lại là dò hỏi: "Ngươi xác định có thể khai khẩn ra nhiều như vậy ruộng đồng?"

Manid nói thế nhưng là Đông Nam Tây Bắc, thành trấn mỗi cái phương hướng, đều có thể khai khẩn ra 1000 mẫu ruộng đồng.

Đối với hiện tại Dehrim tới nói, nhưng chính là khoảng chừng 4000 mẫu ruộng đồng.

Số lượng này có thể không kinh người?

"Ta xác định." Manid nói rất là khẳng định mà lại tự tin: "Đây là phỏng đoán cẩn thận, Thẩm Mục đại nhân." Nói, hắn còn đưa tay chỉ hướng phía đông phương hướng tiếp tục nói: "Nếu như chúng ta có thể tiếp tục hướng bên ngoài khai khẩn, như vậy phía đông những cái kia càng bằng phẳng thổ địa, đều có thể khai khẩn ra càng nhiều ruộng đồng."

Thẩm Mục thuận Manid chỉ đi phương hướng, nhìn về phía thành trấn phía đông, kia mảnh bằng phẳng đến mênh mông vô bờ, trực tiếp liên thông đến đường chân trời, chỉ có lẻ tẻ kiến trúc cao tầng trở ngại nông thôn vùng ngoại thành.

Cũng là gật gật đầu tán thành nói: "Hoàn toàn chính xác, nơi nào bản thân liền là thành phố này nông nghiệp khu sản xuất."

Chỉ là loại này khai khẩn đối Thẩm Mục tới nói cũng không sáng suốt.

Bởi vì tử linh quy tắc vẫn còn ở đó.

Tuy nói tại tử linh quy tắc bên trong, Lam Tinh thảm thực vật còn có thể sinh trưởng, nhưng cây lương thực sinh trưởng tình huống lại cực kì chậm chạp, mà lại nhận hạn chế.

Căn cứ tiền thân lưu lại ký ức đến xem.

Rất nhiều cùng loại với lấy trước trồng trọt lúa mì, bắp ngô, cho dù là khoai tây.

Nếu như tại dã ngoại hoang vu  mặc cho bọn chúng tại hắc ám bên trong sinh trưởng, đều sẽ xuất hiện sinh trưởng không tốt, chính là đến là trổ bông cực ít, thậm chí là không trổ bông, phảng phất cỏ dại đồng dạng trưởng thành tình trạng.

Trừ phi tại những này ruộng đồng bên trong sinh trưởng cây trồng bên cạnh, điểm đốt đống lửa, xua tan hắc ám cùng sương mù xám.

Mới có thể bảo đảm thành công lớn lên cũng trổ bông, có thể thu hoạch một bộ phận lương thực.

Nhưng cho dù là dạng này.

Thu hoạch lương thực số lượng cũng rất ít, so với tử linh quy tắc giáng lâm trước đó, muốn thiếu một phần hai còn nhiều!

Đây đều là tại cái này 3 năm bên trong, tại những cái kia Lam Tinh đám nhân loại từ mình ẩn thân chung cư hoặc trong phòng, cẩn thận bồi dưỡng kết quả.

Mà cuối cùng cũng luận chứng, còn không bằng đi những cái kia bị bóng tối bao trùm địa phương đi vơ vét vật tư, tới dễ dàng hơn

Đương nhiên, liền xem như ăn những này lương thực, chậm rãi cũng sẽ toàn thân suy yếu bất lực.

Nhất là những cái kia có được Linh giới tùy tùng, hoặc là tiến hành qua linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng Lam Tinh nhân loại, kia phản ứng càng là sẽ cực kì kịch liệt.

Thường xuyên ăn những này lương thực, cho dù là có chắc bụng cảm giác, kết quả cuối cùng đều có thể sinh sinh chết đói.

Phảng phất như là hấp thu không đến dinh dưỡng vật chất đồng dạng.

Trừ phi sử dụng Linh giới sinh vật nhục thể.

Hoặc là. . .

Tìm tới những cái kia có được lãnh chúa ấn ký, có thể từ Tinh Giới triệu hồi ra các loại vật tư, các loại đồ ăn, chính là đến là các loại Linh giới kiến trúc, cùng Linh giới thổ địa các lãnh chúa, mới có thể tại bọn hắn che chở phía dưới, đạt được cuộc sống bình thường.

Cho nên nói, mình khai khẩn thổ địa tiến hành cày loại, tại bây giờ bị tử linh quy tắc bao phủ tận thế.

Cực kì không thực tế!

"Manid, liền từ chúng ta đất đai của mình bên trên tiến hành khai khẩn gieo hạt là được."

Thẩm Mục lúc này thoáng trầm ngâm sau nói: "Rời đi thổ địa của chúng ta phạm vi, vậy liền đừng đi quản nó, chờ chúng ta về sau có thổ địa phạm vi mở rộng, đến lúc đó khẳng định cũng sẽ có thích hợp khai khẩn gieo hạt thổ địa xuất hiện."

"Ta minh bạch." Manid gật đầu.

Không có nhiều trò chuyện.

Thẩm Mục lại dẫn Manid dò xét một vòng thành trấn phiến khu tường thành, liền cùng hắn phân biệt.

Manid cần trở lại hành chính quan để bên trong, tiếp tục xử lý hiện tại các hạng việc vặt.

Mà Thẩm Mục thì là đi tới tòa thành phiến khu thánh quang Ngọn Đuốc tháp.

Lúc này ở cái này Thánh Bạch nghị hội thánh quang Ngọn Đuốc trong tháp, tầng dưới chót lầu một nhà kho bên trong, tràn đầy đều là đã bổ tốt củi.

Nhìn qua đều là thượng đẳng rắn chắc vật liệu gỗ.

Cho dù là dùng để làm xà nhà hoặc xà nhà cũng không có vấn đề gì, bây giờ lại bởi vì thánh quang Ngọn Đuốc tháp nguyên nhân, chỉ là bị xem như củi.

Thẩm Mục chỉ là bỏ qua một chút đi, đều cảm giác được khá là đáng tiếc.

Nhưng loại này đáng tiếc cũng là tạm thời.

Đi vào lầu hai.

Nơi này là thư viện khu vực, bên trong trống rỗng không có cái gì sách báo, bởi vậy liền bị cải biến thành cung cấp người ở lại giường chung lớn.

James cùng 20 tên từ Edengard vương quốc tới người cuồng tín, liền cùng một chỗ ở lại đây.

"Thẩm Mục đại nhân!"

Làm Thẩm Mục tiến vào lầu hai thư viện thời điểm, còn tại điệp điệp không ngừng lẫn nhau thảo luận cái gì James cùng kia 20 tên mặc trường bào màu xám người cuồng tín, liền lập tức phát hiện hắn đến.

Từng cái ngay cả vội vàng đứng dậy, sau đó cung kính xoay người hành lễ, đối Thẩm Mục gửi lời chào.

"Ừm, các ngươi tốt." Thẩm Mục đi qua.

"Thẩm Mục đại nhân, chúng ta đang thảo luận liên quan tới tín ngưỡng cùng chân thành nội tâm sự tình."

James lúc này làm tướng lĩnh, liền tranh thủ cái ghế đem đến Thẩm Mục bên này, cung kính mời hắn ngồi xuống, sau đó mới báo cáo: "Ta cho rằng những này Edengard tới, đối thánh quang cực kì sùng kính người cuồng tín, hoàn toàn chính xác có mình một bộ lý luận, rất có ý tứ, mà lại ta cũng đang chăm chú nghiên cứu cùng học tập."

"Tiên sinh James là chúng ta gặp qua cực kì thuần túy một người, đồng thời cũng hiểu được như thế nào dùng nội tâm đến tiếp nhận thánh quang."

Ngay tại James sau khi nói xong,1 cái rõ ràng là dẫn đầu người cuồng tín mở miệng cảm khái nói: "Chúng ta chỉ là đơn giản cùng tiên sinh James hàn huyên trò chuyện nên như thế nào dùng chân thành nội tâm đến cùng thánh quang giao lưu, hắn liền đã học xong cái này điểm, thật là khiến người ta sợ hãi than thiên phú và trình độ."

"Không sai, nếu như tiên sinh James tại lúc nhỏ liền tiếp xúc thánh quang, như vậy ta nghĩ, hắn tuyệt đối sẽ tại Edengard vương quốc Thánh Đường tu đạo viện bên trong, có một phiên không thấp thành tựu!"

Ngay cả cái khác mấy cái tuổi hơi lớn người cuồng tín, lúc này đều tại cảm khái ở giữa khẳng định gật đầu.

Hiển nhiên tại cái này giao lưu quá trình bên trong, James vị này tại Calradia đại lục ở bên trên, y thuật cao siêu nhất, còn đối với tự nhiên y thuật cùng tông giáo tín ngưỡng, có đặc biệt kiến giải bác sĩ, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

"Nói như vậy, James, ngươi đã nắm giữ thánh quang lực lượng?" Thẩm Mục nhíu mày nhìn về phía James.

"Bởi vì nội tâm của ta ở giữa có được đối với ngài sùng kính, cho nên thánh quang tiếp nạp ta." James mỉm cười, sau đó duỗi ra hai tay, sắc mặt nghiêm túc làm ra loại nào đó tinh thần tập trung bộ dáng.

Ông

Sau đó ngay tại Thẩm Mục cùng cái khác người cuồng tín chú mục bên trong, một tia nhỏ bé bạch sắc quang mang dần dần hiển hiện, đồng thời tạo thành một điểm điểm nhỏ bé, phảng phất lớn hạt cát giống như điểm sáng.

Bởi vì thái dương vừa mới dâng lên, không có quá nhiều ánh sáng chiếu rọi.

Cho nên tại cái này còn có chút mờ tối lầu hai trong Đồ Thư Quán, cái này một điểm hạt cát kích cỡ tương đương điểm sáng, cực kì rõ ràng!

"Ca ngợi thánh quang!"

Nhất là kia 20 tên người cuồng tín, lúc này thấy được James hai tay ở giữa xuất hiện kia nhỏ bé điểm sáng, từng cái sắc mặt đều cực kì cuồng nhiệt.

Đồng thời từng cái cũng đều rất cung kính cúi đầu rủ xuống lông mày, trong miệng nhắc tới thuộc về Edengard vương quốc, Thánh Đường tu đạo viện kinh văn.

Đối cái này viên cho dù là cực kì nhỏ bé điểm sáng, đều tương đương sùng kính dáng vẻ.

"Đây chính là thánh quang sao?" Thẩm Mục lúc này đều nhướng mày, có chút hiếu kỳ nhìn về phía James tay kia bên trong xuất hiện điểm sáng.

Tuy nói nhìn qua nhỏ bé đến khả ái bước.

Thế nhưng là mang tới sáng ngời, lại phảng phất là ánh nến đồng dạng, chiếu sáng bị bao bọc vây quanh, đây càng là mờ tối đám người hoàn cảnh bên trong.

Đồng thời trong lúc mơ hồ, còn có một cỗ nguồn gốc từ linh hồn phương diện ấm áp hiển hiện.

Phi thường kì lạ!

Ông

Chỉ là ngay tại James thi triển hắn lĩnh ngộ lực lượng lúc, đôi tay này ở giữa điểm sáng lấp lóe một chút, tiếp lấy liền dập tắt.

Trước sau tiếp tục còn không có mười mấy giây đồng hồ.

"Đây là cực hạn của ta." James lúc này rốt cục buông xuống hai tay, đầu đầy mồ hôi thở dài, tinh thần cũng tương đương uể oải nói: "Ta chỉ có thể duy trì thời gian dài như vậy quang cầu, cũng không có cách nào dùng những này quang cầu sáng tạo ra cùng những này người cuồng tín đồng dạng, dùng để công kích địch nhân dương viêm xạ tuyến, hoặc là chữa trị thương thế thánh quang Trì Dũ Thuật."

"Tiên sinh James, liền người mới học mà nói, ngài đã làm được rất khá."

Bên cạnh người cuồng tín đang an ủi nói: "Rất nhiều người mới học, mấy tháng đều khó mà giống như ngài ổn định triệu hồi ra thánh quang đến. Cái này cần đối thánh quang thành kính chi tâm, cùng nội tâm thiện lương tới làm chèo chống, ngài một buổi tối thời gian liền có thể triệu hồi ra thánh quang, thật là cực kỳ thành tích kinh người."

"Không sai, cái này thật cực kỳ kinh người, tiên sinh James." Cái khác người cuồng tín đều là gật đầu, nhìn về phía James ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần tôn trọng.

Chính như đầu tiên mở miệng người cuồng tín đội trưởng nói như vậy, triệu hoán thánh quang giáng lâm cũng không dễ dàng.

Rất nhiều mười mấy tuổi bắt đầu học tập triệu hoán thánh quang người mới học, thường thường cần mấy tháng khổ tu, chờ nội tâm bình tĩnh trở lại, cùng đối thánh quang sùng kính tâm linh làm phụ đạo, mới có thể triệu hồi ra dạng này thánh quang, đồng thời tiếp tục tầm mười giây..