Chương 114:. Ca ngợi thánh quang tư cách (2)

Chương 114:. Ca ngợi thánh quang tư cách (2)

Giống như là dạng này một đêm, không, phải nói khi bọn hắn giao cho James như thế nào ngưng tụ thánh quang phù văn, như thế nào triệu hoán thánh quang giáng lâm lúc kia.

James liền đã triệu hoán ra, trong nháy mắt xuất hiện kia cực kỳ nhỏ điểm sáng.

Chờ cho tới bây giờ.

Đã có thể duy trì thánh quang tiếp cận mười mấy giây.

Đây quả thực là kinh người!

Những này người cuồng tín mình có thể duy trì mười mấy giây thánh quang thời điểm, ít nhất đều qua thời gian sáu tháng.

Hiện tại xem ra, bọn hắn làm sao có thể không biết, trước mắt cái này James. . .

Có thể nói là thiên phú tuyệt hảo? !

"Ta đối với thánh quang cũng không có quá nhiều khái niệm, nhưng là ta tại minh tưởng thời điểm, đã nhận ra tại cái này thánh quang Ngọn Đuốc trong tháp, tựa hồ là có cái gì đặc thù lực lượng, mà lại tăng thêm ta kìm lòng không được nghĩ đến Thẩm Mục đại nhân, tại nguy hiểm như thế thế giới khác vẫn tại thủ vững, thế là ta nội tâm bên trong càng thêm dâng lên đối tiên sinh Thẩm Mục sùng kính, cho nên liền cảm nhận được loại kia thánh quang lực lượng."

James lúc này lại do dự một chút, lựa chọn ăn ngay nói thật.

Chỉ là lời này để ở đây người đều sửng sốt.

"Ừm?" Thẩm Mục đều cảm giác được có điểm mộng: "Minh tưởng thánh quang thời điểm, nghĩ đến ta?"

Cái này có chút ý tứ.

Đối với James lời nói, ở đây 20 tên người cuồng tín vậy mà cũng không có phản bác.

Phải biết, đối với thánh quang thành kính tín ngưỡng bọn hắn, còn có được thánh quang ban ân, nắm giữ như thế nào sử dụng thánh quang đến từ bảo vệ cùng chữa trị lực lượng người cuồng tín, lúc này đều lạ thường trầm mặc.

Từng cái còn cùng nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương, loại kia quả là thế ánh mắt.

Cũng không có bởi vì loại này gần như khinh nhờn thánh quang đồng dạng ngôn ngữ, mà có bất kỳ tức giận!

"Thẩm Mục đại nhân quả nhiên cùng Edengard vương quốc ở giữa lưu truyền truyền thuyết đồng dạng." Cái kia cầm đầu người cuồng tín đội trưởng cảm khái giống như chậm rãi mở miệng, trong giọng nói cũng mang theo vẻ phức tạp: "Thẩm Mục đại nhân, liền là thánh quang hóa thân!"

"Không sai, Thẩm Mục đại nhân, liền là thánh quang hóa thân!" Cái khác người cuồng tín đều nghiêm túc theo tiếng.

Đây là đáp lại, cũng đại biểu thái độ của bọn hắn.

"Cái gì thánh quang hóa thân?" Thẩm Mục lúc này khẽ nhíu mày.

Đây cũng là cái gì danh hiệu?

"Thẩm Mục đại nhân, làm ngài danh tự tại tai của chúng ta bên trong lưu truyền thời điểm, liền đã có truyền thuyết, ngài liền là thánh quang hóa thân, là chính nghĩa sứ giả, là thiện lương người phát ngôn."

Vị kia người cuồng tín đội trưởng ưỡn ngực, dùng rất là trịnh trọng, gần như ngâm xướng giống như ngữ khí mở miệng:

"Cái này điểm từ Enfas đế quốc, đến chúng ta Edengard vương quốc, cho dù là đã từng lưu vong, bây giờ Tinh Linh chi hương, Avalon vương quốc, cũng đều dạng này lưu truyền."

"Ngài đại biểu, liền là thánh quang!" Cái khác người cuồng tín cùng nhau tán đồng mở miệng.

Như là xướng ca ban phụ họa ngâm xướng.

Chỉ là lúc này, ở đây tất cả người cuồng tín, nhìn xem Thẩm Mục ánh mắt cũng càng thêm cuồng nhiệt cùng tôn kính.

Trong mắt đều trong lúc mơ hồ mang theo nước mắt.

"..." Liền là Thẩm Mục lúc này đối loại này tông giáo ý vị cực kì nồng hậu dày đặc tràng diện, nội tâm bên trong vẫn là có điểm phức tạp.

Nhưng ngẫm lại cũng minh bạch.

Đây cũng là Mount and Blade hệ thống cho mình tăng thêm thân phận đặc thù.

Nhất là lấy tông giáo lập quốc Edengard vương quốc bên trong, lấy tín ngưỡng thánh quang mà nghe tiếng kỵ sĩ vương quốc, cùng có được Thánh Đường tu đạo viện, tông giáo thẩm phán đình chờ tổ chức tôn giáo thế lực ở giữa.

Loại thân phận này, bản thân liền là đối Thẩm Mục một loại thần thoại.

Tượng trưng cho Thẩm Mục bản thân liền là một vị sống cấp bậc thánh nhân tồn tại thần thoại!

"Đều bình phục một chút tinh thần." Thẩm Mục gật gật đầu, để trước mắt cái này 20 tên đối với mình cực kì cuồng nhiệt, thái độ càng thêm sùng kính người cuồng tín bình phục lại.

Tâm bình khí hòa giao lưu dạng này càng tốt hơn.

Sau một lúc lâu.

Những này người cuồng tín cuối cùng từ vừa rồi loại kia cuồng nhiệt tông giáo cảm xúc ở giữa tránh thoát ra.

Cầm đầu người cuồng tín cũng là lần nữa xoa ngực xoay người hành lễ nói: "Thật có lỗi, Thẩm Mục đại nhân, chúng ta là bởi vì nhìn thấy ngài thật cao hứng, cho nên nói mới có thể như thế kích động."

"Ừm, việc nhỏ." Thẩm Mục khoát khoát tay, ra hiệu chủ đề tiếp tục.

Đồng thời vừa nhìn về phía James, dò hỏi: "Vừa rồi ngươi nói, ngươi bởi vì cảm nhận được thánh quang Ngọn Đuốc trong tháp đặc thù lực lượng, sau đó thông qua đối ta sùng kính, mới nắm giữ loại này thánh quang lực lượng?"

Đây là James nguyên thoại.

James cũng không có giấu diếm, lập tức nói: "Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân, chuẩn xác mà nói, hẳn là ta ngưng tụ thánh quang thời điểm, bổ sung tiến thánh quang phù văn năng lượng đến nguyên, ngay tại cái này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên trong."

"Bổ sung tiến Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp năng lượng đến nguyên?" Thẩm Mục nghi ngờ hơn.

Đối với siêu phàm, thật sự là hắn cực kỳ lạ lẫm.

"Là như vậy, Thẩm Mục đại nhân."Lúc này giải thích, lại trở thành cái kia thu thập xong tâm tính người cuồng tín đội trưởng.

Hắn làm sơ trầm tư, liền nói nghiêm túc: "Đại nhân, tại cái này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên trong, chúng ta thực sự cảm nhận được có một cỗ đặc thù ma lực đang cuộn trào, mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng hoàn toàn chính xác có thể trở thành ta triệu hoán thánh quang giáng lâm năng lượng."

"Không sai, không sai." Cái khác người cuồng tín cũng là gật đầu phụ họa.

"Như vậy sao. . ." Thẩm Mục như có điều suy nghĩ.

Chỉ là không đợi Thẩm Mục giải thích cái này Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp lai lịch.

Cái kia người cuồng tín đội trưởng liền tiếp tục nói: "Mà lại tại ta cảm giác bên trong, cái này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên trong, hoàn toàn chính xác có được một cỗ cùng loại với thánh quang chân thành thuần khiết năng lượng tồn tại, đáng tiếc thiếu khuyết hữu hiệu pháp lực chèo chống, nếu không liền có thể phóng xuất ra một cỗ cực kỳ thuần túy thánh quang năng lượng!"

"Ừm, đích thật là dạng này." Thẩm Mục gật đầu, đơn giản giải thích một chút liên quan tới Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp lai lịch.

"Thánh Bạch nghị hội? Maia Tinh Linh?" Lúc này, những này người cuồng tín sắc mặt đều hơi đổi: "Xem ra, những này chính là. . . Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] tộc tạo vật."

Người cuồng tín nhóm lại là trao đổi một chút ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Thì không trách được rồi, những cái kia xây dựng Avalon vương quốc Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] đích thật là có được cường đại ma pháp lực lượng chủng tộc."

Mà lại Avalon vương quốc cùng Edengard vương quốc quan hệ vốn là cực kì đặc thù.

Bản thân cũng là đối kháng hắc ám cùng tà ác minh hữu.

Tổng thể tới nói quan hệ coi như chung đụng hòa hợp.

Ngoại trừ tông giáo thẩm phán đình đối Tinh Linh cái chủng tộc này có điểm chỉ trích bên ngoài, Edengard vương quốc đối với Avalon vương quốc, vẫn là chỉnh thể bảo trì trung lập thiên thân mật thái độ.

"Đại nhân, nếu như có thể mà nói, có thể để cho chúng ta thăm một chút cái này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp sao?"

Người cuồng tín lúc này cũng là hỏi thăm.

"Đương nhiên có thể." Thẩm Mục mỉm cười: "Cái này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, ở sau đó liền giao cho các ngươi đến xử lý, chờ thương đội trở về, liền sẽ mang đến một nhóm pháp lực quyển trục, là dùng đến khu động cái này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp mấu chốt năng nguyên, đến lúc đó, cái này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp thường ngày giữ gìn cùng sử dụng, cũng cần các ngươi đến giúp đỡ giữ gìn."

"Cám ơn ngài tín nhiệm, Thẩm Mục đại nhân, chúng ta sẽ nghiêm túc thực hiện chức trách của mình."

Nghe nói Thẩm Mục an bài, cái này 20 tên người cuồng tín lập tức cung kính đứng dậy, cúi đầu xoa ngực, lại là xoay người hành lễ, khẩu khí cũng rất là ngưng trọng nghiêm túc.

"James." Lúc này Thẩm Mục vừa nhìn về phía James, đối với hắn cũng phân phó nói: "Nơi này liền giao cho ngươi đến lãnh đạo, tại nghiêm túc học tập như thế nào sử dụng thánh quang thời điểm, ta cũng hi vọng cái này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm."

"Tuyệt đối sẽ không, Thẩm Mục đại nhân, ta sẽ dùng sinh mệnh đến giữ gìn ngài ủy thác." James trả lời đồng dạng ngưng trọng.

"Ừm." Thẩm Mục đối James trả lời cũng là phi thường hài lòng.

Sau đó rời đi Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp.

Liên quan tới cái này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp ảo diệu, liền giao cho những này người cuồng tín cùng chính James nghiên cứu.

Trước mắt mà nói, bởi vì tiến về Bạch Tháp thương đội vẫn chưa về.

Cũng không có mang về đến gắn bó Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp pháp lực quyển trục.

Cho nên nói, cái này Ngọn Đuốc tháp thật cũng chỉ là cái Ngọn Đuốc tháp, hiện tại hoàn toàn liền là cái bài trí, tại vô dụng thời điểm phế vật lợi dụng, khiến cái này cao ma xuất thân người cuồng tín nghiên cứu một chút, không chừng nghiên cứu ra cái gì kinh hỉ đến cũng khó nói.

Thẩm Mục tại các kỵ sĩ cùng đi, quay người cũng tới đến thành trấn phiến khu góc tây nam.

Lúc này ở bên này, một cỗ nhàn nhạt hôi thối tràn ngập.

Bởi vì toàn bộ thành trấn "Dehrim" tao ngộ địch nhân thi thể, đã toàn bộ đều chất đống đến nơi này.

Mặc kệ là những cái kia Thâm Uyên ác ma thi thể, vẫn là hiện tại những này Linh giới sinh vật thi thể, đều lung tung chất thành một chút đồi núi nhỏ, lúc này tản ra nồng đậm mùi máu tươi cùng mùi hôi thối.

Để có nhỏ bé bệnh thích sạch sẽ Thẩm Mục, thật là nhịn không được nhíu mày, đều bưng kín cái mũi.

Duy nhất đáng được ăn mừng, có lẽ liền là theo tử linh quy tắc giáng lâm, bây giờ con muỗi con ruồi loại hình côn trùng cũng thiếu, thêm nữa nhiệt độ không khí có chút rét lạnh, sẽ không để cho thi thể tuỳ tiện hư thối.

Nếu không nhiều như vậy thi thể chồng chất tại cái này, một khi hư thối bốc mùi.

Đoán chừng toàn bộ Dehrim cái này thành trấn cũng không cần tiếp tục duy trì cái gì vận chuyển bình thường, chỉ ngửi đến mùi vị này đều sẽ buồn nôn nôn mửa.

Cũng sẽ không có một chút bị chuyên môn an bài ra Swadia bộ binh hạng nhẹ, ở chỗ này chọn chọn lựa lựa, phảng phất nhặt ve chai như thế, đem những này ác ma thi thể hoặc Linh giới sinh vật trên thi thể, có giá trị mặc kệ là vải lanh vẫn là sản phẩm sắt, hoặc là vũ khí áo giáp giáp da loại hình đều cho lột xuống, đơn độc phân loại công tác.

"Thẩm Mục đại nhân, ngài đã tới." Ở chỗ này phụ trách giám sát công việc này chính là Alleyne.

Vị này Vaegirs vương quốc quý tộc kỵ sĩ.

Cũng là hắn chủ động xin đi an bài.

Rốt cuộc Alleyne tuy nói tại Vaegirs vương quốc, tại Calradia đại lục, cũng từng tham gia qua chiến đấu, đồng thời còn thắng được rất nhiều lần chiến tranh.

Thế nhưng là đối với Thâm Uyên ác ma, đối với Linh giới sinh vật, nói thật vẫn là tương đối xa lạ.

Còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Cho nên hắn cho dù là cố nén buồn nôn, cũng muốn tự mình tới xem một chút, bọn gia hỏa này đến cùng là bộ dáng gì.

Cũng coi là trước giải địch nhân, thuận tiện để cho mình có chuẩn bị tâm lý.

"Ừm, vất vả." Thẩm Mục nhìn thấy trước mắt cái này thành đống các loại thi thể, sắc mặt cũng có chút phức tạp.

"Ta còn có thể, đây đều là trò trẻ con." Alleyne thì là vỗ vỗ mình mặc giáp xích lồng ngực, tự hào nói:

"Ban đầu ở Wercheg thì, cùng Nord người tiếp tục mấy tháng huyết chiến bên trong, ta gặp qua so cái này còn nhiều hơn thi thể, mà lại tầng dưới chót nhất đều đã hư thối giống như là bùn nhão đồng dạng, khắp nơi đều là xanh mơn mởn mỡ hòa với màu đen nùng huyết chảy xuôi, tràng diện kia ta đều có thể tại trên tường thành một bên ăn rau quả canh, một bên cảnh giác dưới đáy những cái kia vô năng cuồng nộ Nord người lúc nào cũng có thể tiếp tục tiến công."

". . ." Thẩm Mục liếc qua cái này vì khoe khoang mình chiến công mà có chút không lựa lời nói gia hỏa, không nói thêm gì.

Chỉ là đơn giản hàn huyên hai câu liền rời khỏi nơi này.

Alleyne gia hỏa này tính cách đích thật là có vấn đề, từ bối cảnh trong chuyện xưa liền nhìn ra được, tương đương bướng bỉnh.

Bất quá cái này không cách nào phủ nhận hắn là cái ưu tú kỵ sĩ, cùng là cái cường hãn chiến sĩ.

"Vẫn là Bandak để cho ta yên tâm." Thẩm Mục nhìn thấy nơi xa bên tường thành bên trên, còn tại chỉ huy các binh sĩ thanh lý phía Tây tường thành, lau vết máu cùng vận chuyển thi thể Bandak, đi qua đơn giản hỏi thăm một chút tình huống..