Chương 115 . Đi tập kích Sài Du công ty (1)

Chương 115 . Đi tập kích Sài Du công ty (1)

Phía Tây tường thành bên ngoài, những cái kia bị đốt cháy đồ gỗ cùng thi thể còn tản mát ra một cỗ mùi thối.

Khói đen tràn ngập ở giữa, tại chiến hào bên trong làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà bên trong, còn có nhỏ xíu đốm lửa nhỏ tại tràn ngập thiêu đốt, phóng xuất ra càng nhiều buồn nôn mùi thối.

"Cẩn thận điểm, đừng đem mình trường mâu cho dẫn đốt!"

"Bên kia! Chú ý điểm!"

"Đồ dùng trong nhà không cần quan tâm, đem những thi thể này cho móc ra ngoài là được!"

Bandak còn tại chỉ huy những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ, đem trên tường thành bám vào thi thể cho đào kéo xuống, sau đó chồng chất ở một bên.

Rốt cuộc tại những này giá gỗ nhỏ trên đốt cháy thi thể, chuyện này quả là tựa như là thịt nướng.

Không xử lý lời nói, hương vị kia cũng đừng xách nhiều tra tấn người.

Huống hồ chết mất nhiều như vậy Trư Đầu Nhân cùng Linh giới sinh vật, tăng thêm tường thành bên ngoài phảng phất là cỏ tranh đồng dạng khắp nơi đều có mưa tên, nỏ mũi tên, còn có bắn mâu cùng ném ra ngoài các loại tiêu thương.

Đều cần nghiêm túc quét dọn chiến trường.

Nên trở về thu thu về.

Nên xử lý xử lý.

Những công việc này, đều cần tính cách tương đương tinh tế tỉ mỉ, mà lại ổn trọng, còn có thể chịu khổ nhọc người đến tự mình giám sát.

Bandak chính là như vậy một cái người có thể tin cậy.

"Thẩm Mục đại nhân." Làm Bandak tại trên tường thành, giơ mình đầu đinh chùy chỉ huy những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm công tác thời điểm, nghe chắp sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện là 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, vây quanh Thẩm Mục đi tới.

Lập tức liền sắc mặt trang nghiêm đứng thẳng người, sau đó xoa ngực xoay người hành lễ nói: "Nơi này hương vị tương đối khó lấy chịu đựng, Thẩm Mục đại nhân, lấy ngài thân phận cao quý, không nên ra như bây giờ hỏng bét địa phương."

"Ta tới xem một chút." Thẩm Mục đứng tại lỗ châu mai bên cạnh, nhìn xem đã xử lý không sai biệt lắm chiến trường, cũng là gật gật đầu tán dương: "Làm không tệ."

"Cám ơn ngài khích lệ." Bandak khiêm tốn cúi đầu, cũng nhanh chóng báo cáo:

"Chúng ta đã tại sưu tập một chút hữu dụng sản phẩm sắt, đơn độc thả ở cùng nhau, chờ nhiệt độ làm lạnh xong về sau, chúng ta liền sẽ hơi thanh tẩy cùng lau một lần, như vậy, liền có thể chờ các thương nhân tới về sau, liền trực tiếp để bọn hắn lôi đi đi buôn bán."

"Ừm, rất không tệ." Thẩm Mục lại là gật đầu.

Nơi này giao cho Bandak, bản thân liền là lựa chọn cực kỳ sáng suốt.

Bất quá Thẩm Mục cũng hoàn toàn chính xác không muốn tại cái này tiếp tục ở lại.

Nồng đậm khói đen mang theo khó mà chịu được hôi thối, để Thẩm Mục đến nơi này, cảm giác được cỗ kia sặc nhân vị nói cơ hồ chui thẳng lỗ mũi.

So với những thi thể này chồng chất chỗ tồn tại khó mà chịu được mùi máu tươi.

Nơi này hương vị càng xông.

Đơn giản hàn huyên hai câu, Thẩm Mục xoay người rời đi.

Buổi sáng thị sát một vòng lãnh địa của mình, tuy nói tựa như là sư tử tại tuần sát lãnh địa của mình phạm vi như thế tới tương đối cảm giác tự hào tràn đầy.

Thế nhưng là một khi dính đến loại này khó mà chịu được hương vị, vẫn là rời đi tương đối tốt.

Huống hồ tại tòa thành phiến khu trong ngục giam, tối hôm qua lựa chọn đầu hàng, bắt được những cái kia Lam Tinh đám nhân loại, đang bị Fatis phụ trách tạm giam ở bên trong đâu.

Đi tới tòa thành phiến khu, bây giờ cái này ba tầng có mười mấy mét cao tòa thành lầu chính bên cạnh.

10 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, chính chống mình răng cưa mâu, mặt không thay đổi tại ngục giam cổng đứng gác.

Nhìn thấy Thẩm Mục tới, vội vàng một lần nữa đứng thẳng, cung kính nói:

"Hướng ngài gửi lời chào, Thẩm Mục đại nhân!"

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, nhìn xem trong ngục giam truyền đến thanh âm, dò hỏi: "Fatis đã ở bên trong?"

"Không sai, Fatis kỵ sĩ ngay tại hỏi han những tù binh kia." Lake Rats bang kẻ phá hoại trả lời.

Thẩm Mục gật đầu.

Chỉ là tại hắn vừa định lúc nói chuyện, trước mắt đột nhiên nổi lên mới khung chat.

【  đinh! Hệ thống kiểm trắc đến có việc kiện phát sinh! Lâm thời tuyên bố nhiệm vụ —— thu phục tù binh. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài tại trước đó chiến đấu ở giữa thu được 17 tên đầu hàng tù binh, những tù binh này đều là Lam Tinh nhân loại, đồng thời còn có rất nhiều người cực kỳ thấu hiểu địch nhân của ngài, bọn hắn trước cố chủ, cái kia Sài Du công ty. Hiện tại, ngài có lẽ có thể thu phục những tù binh này, đến là tương lai tiến công Sài Du công ty hành trình đến trải đường. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Thu phục 0/16 tên tù binh, để bọn hắn lựa chọn đối với ngài thần phục. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Mỗi thu phục 1 tên tù binh thần phục, sẽ thu hoạch được 1000 viên Dinar. 】

Là lâm thời hệ thống nhiệm vụ khung chat.

"Thu phục tù binh?" Thẩm Mục có chút nhíu mày, nghiêm túc nhìn qua nội dung phía trên.

Trong mắt cũng nổi lên một tia nghiền ngẫm.

Tổng cộng 16 tên tù binh, chỉ cần thu phục 1 cái, vậy liền sẽ thêm 1000 Dinar ban thưởng.

Nếu như đều thu phục lời nói, vậy liền có thể thu được 16000 Dinar tổng ban thưởng.

Đây đối với hiện tại thiếu tiền thiếu hốt hoảng Thẩm Mục tới nói, nhưng quá trọng yếu.

Còn là hắn nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ.

"Mở ra ngục giam cửa lớn."

Thẩm Mục nhìn về phía trong ngục giam, bởi vì có cửa sổ cùng hàng rào sắt, lờ mờ cũng có thể nhìn thấy bên trong có không ít bóng người lấp lóe.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn hoàn thành nhiệm vụ.

"Đúng." Theo Lake Rats bang kẻ phá hoại đem cửa lớn mở ra, Thẩm Mục cũng mang theo các kỵ sĩ đi vào.

Ngục giam cửa lớn chia làm hai đạo.

Mở ra chính là phía ngoài cùng ngục giam cửa lớn, tiến đến về sau còn có cái ước chừng 5 mét vuông tả hữu phòng nhỏ.

Bên trong đặt vào một cái bàn cùng một cái ghế, một cái Lake Rats bang kẻ phá hoại đang ngồi ở cái này.

Trên mặt bàn đặt vào ngọn nến cùng quyển da cừu trục cùng bút lông ngỗng cùng mực nước, hiển nhiên là phụ trách tiến hành người đến đăng ký, cùng ngục giam thường ngày giữ gìn ghi chép nhân viên văn phòng.

"Thẩm Mục đại nhân."

Nhìn thấy Thẩm Mục tiến đến, tên này Lake Rats bang kẻ phá hoại cũng là lập tức đứng dậy, cung kính hành lễ vấn an.

Đồng thời còn tương đương hiểu chuyện đối gian phòng bên trong bên cạnh cửa sắt hô: "Mở cửa sắt ra! Thẩm Mục đại nhân muốn đi vào!"

"Minh bạch!" Theo bên trong truyền đến tiếng đáp lại, kia đạo thứ hai bên trong cửa sắt liền theo két tiếng vang bị người kéo ra, bên trong cũng xuất hiện giơ bó đuốc, tại lờ mờ bên trong cung kính đối Thẩm Mục hành lễ Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Ừm

Thẩm Mục tiến vào đạo thứ hai cửa sắt về sau, lúc này mới tính rốt cục tiến vào cái này thành bảo ngục giam bên trong.

Ước chừng là cái 200 m2 mét to lớn nhà tù, bị dùng hàng rào sắt cùng hàng rào gỗ ngăn cách thành từng cái phòng nhỏ, tổng số ước chừng có một hơn trăm cái.

Đồng thời tại vừa mới tiến tới vị trí, còn trưng bày các loại cọc gỗ, bàn ủi, roi, cắm đầy gai sắt cái ghế chờ hình cụ.

Nhìn qua phía trên còn vết rỉ loang lổ, vết máu loang lổ, để người không rét mà run.

Fatis mặc mặc trường bào, ôm lồng ngực, lạnh lùng nhìn xem trước mặt chính cột vào trên cột gỗ mấy cái Lam Tinh nhân loại, sắc mặt không vui.

Mà tại bên cạnh hắn, hai cái tràn đầy nụ cười dữ tợn Lake Rats bang kẻ phá hoại, chính một người dẫn theo một thanh dính đầy roi nước tử, kích động nhìn xem bị trói tại trên cột gỗ Lam Tinh nhân loại, còn thăm dò tính tiến hành vung vẩy, rõ ràng là chỉ cần Fatis một câu, liền sẽ hung hăng quất lên dáng vẻ.

Ở chung quanh ngục giam lồng giam bên trong, càng là có gần 20 người Lake Rats bang kẻ phá hoại, ở bên cạnh dẫn theo mình cánh rừng rìu, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo nhìn trước mắt trước một màn này.

Chẳng những không có thương hại, ngược lại đều là một bộ muốn tự thân lên trận, đến tra tấn những tù binh này bộ dáng.

Rốt cuộc Lake Rats bang gia tộc, bản thân liền là một đám ác ôn cường đạo xuất thân tên vô lại.

Cái gì thương hại, cái gì đáng thương, cái gì cảm động lây loại hình từ ngữ, kia căn bản cũng không khả năng cùng bọn hắn có cái gì dính dáng địa phương.

Ngược lại là tra tấn tù binh, tha mài địch nhân, tại trừng phạt bên trong cầm địch nhân thê thảm bộ dáng tìm niềm vui.

Liền là bọn hắn sở trường nhất cũng là nóng lòng nhất giải trí hoạt động!

Đương nhiên, bọn hắn bây giờ thấy Thẩm Mục đi vào ngục giam, từng cái cũng đều là thu hồi trên mặt loại vẻ mặt này, rất là cung kính xếp hàng đứng tại kia.

Nhao nhao cùng kêu lên gửi lời chào nói:

"Thẩm Mục đại nhân."

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, xem như đáp lại.

Đảo qua những này bộ dáng thê thảm tù binh, nội tâm ở giữa nhiều mấy cái biện pháp.

Thế là ánh mắt nhìn về phía Fatis.

"Đại nhân, hiện tại ta ngay tại thẩm vấn những tù binh này, hỏi thăm cái kia gọi Sài Du công ty thế lực, cụ thể một chút tình báo." Fatis lập tức minh bạch Thẩm Mục nhìn về phía mình nguyên nhân là cái gì.

Lập tức trầm giọng báo cáo: "Bất quá căn cứ ta được đến tin tức nhìn, chúng ta trước đó áp chế bại sự tiến công của bọn họ, cũng không hề hoàn toàn tiêu diệt bọn hắn lực lượng vũ trang."

"Ừm, ta biết." Thẩm Mục có được trí nhớ của đời trước, đối với Sài Du công ty hiểu rõ khắc sâu hơn một chút.

Cũng biết Sài Du công ty nội tình.

Chỉ dựa vào cái này giết chết hơn 1000 đầu bản bộ Trư Đầu Nhân, cùng cái này hơn 2000 đầu Linh giới tôi tớ quân, hoàn toàn chính xác không đủ để đối Sài Du công ty lực lượng vũ trang, tạo thành to lớn hủy diệt tính đả kích.

Bất quá nhìn xem những này rõ ràng hữu khí vô lực, trên thân nhưng không có hành hình qua dấu vết Lam Tinh nhân loại.

Thẩm Mục ra vẻ quan tâm dò hỏi: "Bọn hắn thế nào?"

"A, là như vậy, từ hôm qua bị bắt làm tù binh đến bây giờ, bọn hắn không ăn xong, cũng không uống qua nước." Fatis trả lời.

Trong giọng nói cũng không có gì áy náy.

Đối với tù binh, loại này đói hai ngày hoặc tiến hành đơn giản thẩm vấn, bản thân liền là nhìn lắm thành quen sự tình.

Coi như Fatis không đồng ý ngược sát tù binh, đó cũng là không đồng ý ngược sát mà thôi.

Nếu như bình thường xử quyết, Fatis cũng sẽ không nói cái gì.

Nếu là tù binh, vậy thì đồng nghĩa với là địch nhân.

Không có biện pháp mới có thể trở thành tù binh.

Chiến bại mới có thể lựa chọn đầu hàng.

Nếu như không có chiến bại, nếu như còn có biện pháp, vậy liền khẳng định không phải tù binh.

Thậm chí nếu như đối phương thắng lợi, kia chỉ sợ không có cách nào mình những người này, mới có thể trở thành đối phương tù binh.

Đến lúc đó nên làm cái gì, đó mới là hai chuyện.

Cho nên nói coi như Fatis đồng dạng thuộc về thiện lương trận doanh kỵ sĩ, lúc này đối với bình thường thẩm vấn, vẫn là cho là nên tồn tại lại nhất định phải gia hình tra tấn phạt.

Lúc này, tựa hồ là những này bị trói ở trên cọc gỗ Lam Tinh nhân loại, đã nhận ra Thẩm Mục đến.

Từng cái hữu khí vô lực ngẩng đầu.

Bởi vì kịch chiến qua đi lại không có thức ăn nước uống bổ sung, bọn hắn hiện tại đều bị đói choáng đầu hoa mắt, bởi vì không có nước uống cũng bắt đầu miệng đắng lưỡi khô.

Tăng thêm đêm qua, tại lạnh buốt phòng giam bên trong giam giữ, Lake Rats bang kẻ phá hoại còn thỉnh thoảng đi tới, hí ngược dùng cánh rừng rìu gõ phòng một người hàng rào, để bọn hắn đi ngủ đều không có cách nào ngủ ngon, từng cái hiện tại cũng là tinh thần uể oải, ngay cả lời đều nói không nên lời.

Liền xem như đã nhận ra có đại nhân vật tới, cũng chỉ là miễn cưỡng ngóc lên cổ, mê mẩn trừng trừng nhìn về phía Thẩm Mục.

Ba

Nhưng đúng vào lúc này, có ở bên cạnh Lake Rats bang kẻ phá hoại lập tức liền xông lên phía trước, đối những này dám can đảm nâng lên cổ, tựa hồ là muốn thấy rõ sở ai tới đồng dạng Lam Tinh nhân loại, tại chỗ liền lần lượt tới một cái miệng rộng.

Tại chỗ liền phát ra tới thanh thúy tiếng vang, đánh những này Lam Tinh nhân loại càng là choáng đầu hoa mắt.

Ngay cả kia khô cạn miệng bên trong đều xuất hiện một cỗ màu đỏ máu tươi.

"Ô ô. . . Đừng đánh. . . Đừng đánh ta. . ."

Càng là có Lam Tinh nhân loại giãy dụa lấy phát ra nhè nhẹ tiếng cầu khẩn, đặc biệt thê thảm.

"Đừng ngẩng đầu!" Lúc này, kia Lake Rats bang kẻ phá hoại mới hừ lạnh mở miệng: "Hỏi ngươi cái gì, các ngươi liền cho lão tử nói cho rõ ràng! Nếu không các ngươi liền sẽ biết, cái gì gọi là tàn nhẫn!"

Đây đã là uy hiếp trắng trợn.

Đây cũng là cho Thẩm Mục tiếp xuống hỏi thăm đánh yểm trợ.

Rốt cuộc có người làm mặt đen, như vậy thì phải có người làm mặt trắng, dạng này phối hợp lại, mới có thể nhanh chóng đánh tan địch nhân tâm lý phòng tuyến, đem nên nói không nên nói đều nói ra.

Cực kỳ thường gặp thủ đoạn nhỏ..