Chương 115 . Đi tập kích Sài Du công ty (2)

Chương 115 . Đi tập kích Sài Du công ty (2)

"Ta nói. . . Ta nói!" Đã có Lam Tinh nhân loại ở nơi đó cầu khẩn: "Ta cái gì đều nói!"

"Không sai! Chúng ta đều nói!" Mặt khác bị trói ở trên cọc gỗ Lam Tinh nhân loại cũng nước mắt nước mũi đều đi ra, không ngừng cầu xin tha thứ: "Ta đều nói!"

Mà tại Thẩm Mục trước mắt, khung chat lần nữa bắn ra.

【  trước mắt tù binh thần phục số lượng:1/16 người. 】

【  trước mắt tù binh thần phục số lượng:2/16 người. 】

【  trước mắt tù binh thần phục số lượng:3/16 người. 】

Hiệu quả cực kỳ rõ rệt.

Đồng thời ở trên cọc gỗ trói lại cái này 3 cái Lam Tinh nhân loại tù binh, trên thân cũng lộ ra ngay nhàn nhạt lấp lóe.

Chỉ có Thẩm Mục có thể nhìn thấy.

Đối với cái này, hẳn là tượng trưng cho về tâm lý đã thần phục, phản hồi tại hệ thống lần trước quỹ.

"Không sai."

Đối với cái này Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, nhìn xem những này thê thảm Lam Tinh nhân loại, cũng nghĩ đến trước đó cái kia dẫn đầu đâm chết đồng bạn, tiến hành đầu hàng tên kia.

Thế là mắt nhìn Fatis, dò hỏi: "Ban đầu cái kia đầu hàng đây này?"

"Còn tại phòng giam bên trong." Fatis trả lời.

Đồng thời chỉ chỉ chỗ sâu nhất, kia co quắp tại một đống nát vải bên trong, không dám nói gì nhiều Trương Tài Đông.

Lúc này Trương Tài Đông phát hiện Fatis chỉ hướng mình, ngay cả cái khác những cái kia tại tối hôm qua, đối với hắn tương đương tra tấn nhân tộc binh sĩ, đều nhìn về chính mình.

Lập tức cái này đã bị sợ mất mật Trương Tài Đông, càng là liên tục đánh lên run rẩy.

Nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy đều là tuyệt vọng.

Bất quá cũng không có cách nào.

Hắn cũng minh bạch.

Đã tự mình lựa chọn trở thành tù binh, như vậy tiếp xuống đem tao ngộ cái gì, vậy liền toàn bằng đối phương định đoạt.

Tỷ như loại này không cho ăn cơm uống nước, không cho thời gian dài nghỉ ngơi tra tấn.

Bao quát đằng sau khả năng xuất hiện càng khốc liệt hơn tra tấn.

Vậy cũng là khả năng.

"Đại nhân, gia hỏa này coi như phối hợp, đem tự mình biết nói hết ra." Fatis lúc này tại Thẩm Mục bên người bổ sung một câu.

Ngữ khí xem như hài lòng.

"Ừm, kia như vậy" Thẩm Mục có chút trầm ngâm về sau nói: "Cho hắn thức ăn nước uống, trước hết để cho hắn ăn cơm, xem như ban thưởng."

"Minh bạch." Fatis lập tức gật đầu.

Sau đó đối bên người những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại phất phất tay, tùy ý nói: "Cho tên kia ăn một chút gì."

"Đúng." Lập tức liền có Lake Rats bang kẻ phá hoại, đem mình buổi sáng ăn để thừa, tại thùng gỗ bên trong mạch cháo cùng rau quả canh hỗn hợp bắt đầu, dùng thìa gỗ tử múc đến một cái không giặt rửa chén gỗ bên trong, liền đi qua.

"Ăn đi." Đưa cho Trương Tài Đông.

"A. . . Tạ ơn! Tạ ơn!"

Trương Tài Đông lúc này hai mắt tỏa sáng, lập tức cảm giác được thân thể ở giữa lại có lực lượng mới hiện lên, vội vàng lộn nhào bò qua đi, đưa tay tiếp nhận kia bẩn thỉu chén gỗ, từng ngụm từng ngụm ăn lên bắt đầu.

Bên trong có mạch cháo, cũng có rau quả canh, xem như có ăn cũng có thể bổ sung lượng nước.

Để lại đói vừa khát hắn hận không thể đem chén gỗ cũng liếm tiến miệng bên trong.

Mà liền cái này, cũng làm cho chung quanh những cái kia trong lồng giam, vụn vặt lẻ tẻ giam giữ lấy kia mười mấy Lam Tinh nhân loại, thấy cảnh này, rối rít nuốt lên bài tiết cực ít nước bọt, trong mắt càng là mang theo vẻ hâm mộ.

"Đây là đưa cho ngươi khen thưởng, chỉ cần ngươi chịu phối hợp, như vậy khen thưởng liền sẽ có rất nhiều."

Thẩm Mục lúc này mới ngữ khí nhàn nhạt mở miệng, cũng coi là đối trong ngục giam còn lại mấy cái bên kia Lam Tinh nhân loại tù binh nói: "Mà các ngươi những người này, nếu như nguyện ý lựa chọn phối hợp, ta cũng có thể cho các ngươi một chút, nho nhỏ ban thưởng."

"Chúng ta nguyện ý phối hợp! Nguyện ý phối hợp!"

Tại trong phòng giam, cái khác những cái kia Lam Tinh nhân loại bản thân liền là cộng tác viên xuất thân.

Bản thân liền là bị Sài Du công ty cưỡng ép áp bách, tới tham gia lâm thời đội xe, đi theo Sài Du công ty bản bộ những cái kia Trư Đầu Nhân, tới tiến công Thẩm Mục thành trấn.

Cho nên nói hiện tại, bản thân liền bởi vì chính mình Linh giới tùy tùng bị tàn sát trống không.

Mình còn bị bắt làm tù binh.

Nửa điểm đối Sài Du công ty hảo cảm cùng độ trung thành đều không có.

Làm sao có thể còn nguyện ý chết cắn răng không mở miệng?

Thế là ngay tại Thẩm Mục trước mắt, mới khung chat lần nữa bắn ra ngoài.

【  trước mắt tù binh thần phục số lượng:4/16 người. 】

【  trước mắt tù binh thần phục số lượng:10/16 người. 】

Những tù binh này ở giữa lựa chọn thần phục số lượng, trực tiếp liền tăng vọt đến 10 người.

"Không sai." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, chỉ là ánh mắt lại có chút lấp lóe một chút.

Bởi vì thông qua hệ thống đánh dấu, hắn đã nhẹ nhõm phát hiện ngay tại nhà tù bên trong, còn có 6 người trên thân, chưa từng xuất hiện nhàn nhạt lấp lóe.

Mà lại Thẩm Mục trong mắt còn mang theo nghiền ngẫm, nhất là nhìn xem cái kia còn tại từng ngụm từng ngụm ăn chén gỗ bên trong đồ ăn, ăn sạch sẽ còn tại dùng đầu lưỡi liếmláp phía trên nước canh Trương Tài Đông.

Hắn cũng không nhìn thấy gia hỏa này trên thân xuất hiện lấp lóe.

Điều này đại biểu, liền là mặt ngoài thần phục, thế nhưng là nội tâm bên trong căn bản không có mảy may thần phục mục đích, chỉ là bị tình thế ép buộc, giả ý thần phục mà thôi!

"Thú vị." Thẩm Mục nhìn chằm chằm Trương Tài Đông, nhếch lên khóe miệng cũng càng thêm xán lạn.

Hắn thích loại này kẻ phản bội.

"Đại nhân, cần trên chút thủ đoạn sao?" Ở bên cạnh Fatis thấy được Thẩm Mục khóe miệng nghiền ngẫm nụ cười, đồng thời thuận Thẩm Mục ánh mắt, cũng nhìn thấy cái kia mình coi là rất không tệ, rất phối hợp Trương Tài Đông, lông mày theo bản năng nhíu lại.

"Đương nhiên." Thẩm Mục không có cự tuyệt Fatis đề nghị, ngược lại nhàn nhạt hất cằm lên, chỉ chỉ mấy cái khác trong lồng giam Lam Tinh nhân loại: "Còn có bọn hắn."

"Ta hiểu được." Fatis lúc này trong mắt mang theo lạnh lẽo hàn ý.

Thật sự là hắn minh bạch.

Thẩm Mục trong lòng của hắn, đây chính là có thể thi triển thần tích đồng dạng tồn tại.

Hiện tại cũng như thế nghiền ngẫm chỉ ra cái này 6 cái tù binh ra.

Chẳng lẽ hắn Fatis còn có thể không rõ sao?

"Lên!" Fatis trầm giọng mở miệng.

"Đúng!" Ngay tại bên cạnh hắn, những cái kia đã sớm ngo ngoe muốn động Lake Rats bang kẻ phá hoại, căn bản không nói hai lời, cũng nhanh bước đi ra phía trước, mở ra kia 6 người lồng giam.

"Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì? !" Trương Tài Đông lúc này còn tại liếm láp chén gỗ, đồng thời vì chính mình giả ý đầu hàng cùng làm bộ phối hợp mà đắc chí.

Rốt cuộc hắn nói những cái kia, đều là thật.

Vì chính là lừa gạt tín nhiệm, sau đó có cơ hội, vậy liền lập tức chạy trốn.

Không riêng chạy khỏi nơi này, sẽ còn thoát đi Sài Du công ty.

Thậm chí là thoát đi Bát Lý Hà đường đi!

Trương Tài Đông nhưng biết rõ, mình tự tay giết Phó Kiện cái kia Sài Du công ty vận chuyển bộ phó bộ trưởng, cái này giá phải trả đến cỡ nào khắc sâu.

Đến mức Bát Lý Hà đường đi đều lăn lộn ngoài đời không nổi.

Nhất định phải tiến về khác đường đi, thậm chí là khu khác trốn, miễn cho bị phát hiện, lọt vào Sài Du công ty mãnh liệt nhất trả thù.

"Ta nói đều là thật! Là thật!" Nhưng là bây giờ bị Lake Rats bang kẻ phá hoại cho mang theo ra nhà tù.

Còn cùng cái khác mấy cái kia trước đó liền đối Sài Du công ty quan hệ tương đối gần, tại trên tường thành chỉ là lựa chọn đầu hàng, cũng không dùng vũ khí công kích cái khác Sài Du công ty nhân viên chính thức gia hỏa đều trói tại trên mặt cọc gỗ.

Cái này Trương Tài Đông liền có chút nóng nảy.

"Đại nhân, ta nói đều là thật!" Trương Tài Đông còn muốn giải thích.

'Ba!' thế nhưng là tiếng nói của hắn còn chưa nói xong, liền theo Lake Rats bang kẻ phá hoại trực tiếp đưa tay qua đến đối miệng hắn tới một bàn tay, toàn bộ người đều một lần nữa về tới không còn gì để nói tình trạng.

"Thật sự là nói nhiều." Fatis lúc này liếc mắt nhìn hắn, vừa nhìn về phía buộc ở trên cọc gỗ cái khác 5 cái Lam Tinh nhân loại.

Nhìn xem bọn hắn kia uể oải suy sụp, sắc mặt trắng bệch bộ dáng, đối bên cạnh lại là gật gật đầu:

"Cho bọn hắn chút nước!"

Soạt

Tiếp lấy liền có minh bạch Fatis ý đồ Lake Rats bang kẻ phá hoại, nhấc lên tràn đầy Thủy Mộc thùng, hướng phía bọn hắn liền giội cho qua.

Lạnh buốt Nguyệt Nha Tuyền nước lập tức để cái này 6 cái Lam Tinh nhân loại toàn thân run một cái.

Toàn bộ người tinh thần cũng giống như trong nháy mắt này khôi phục lại.

"Ta nguyện ý nói! Ta cái gì đều nguyện ý làm!" Lập tức liền có 2 cái Lam Tinh nhân loại, lúc này kêu khóc lấy kêu lên.

Phản hồi tại Thẩm Mục trước mắt, cũng hóa thành khung chat, cùng trên thân hiển hiện lấp lóe.

【  trước mắt tù binh thần phục số lượng:12/16 người. 】

Cái này khiến Thẩm Mục khóe miệng mỉm cười càng nhiều.

"Tốt, đem hai người bọn họ cởi xuống, nâng đến mình phòng giam bên trong, cho bọn hắn một chút đồ ăn." Thẩm Mục nhàn nhạt mở miệng.

Đồng thời chỉ vào còn lại mấy cái bên kia đều thần phục tù binh cũng thuận miệng phân phó nói: "Đều cho đồ ăn."

"Minh bạch." Những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại lập tức hành động, cầm lấy kia đựng đầy cơm thừa gỗ liền đi qua, một người ném đi cái chén gỗ, liền đem lưa thưa kéo kéo mạch cháo cùng rau quả canh chất hỗn hợp, đặt ở kia chén gỗ bên trong, xem như ăn riêng.

Những này nay đã vừa khát lại đói Lam Tinh nhân loại tù binh, trực tiếp liền miệng lớn bắt đầu ăn ngồm ngoàm.

Tướng ăn đồng dạng khó coi.

Cho dù là ăn vào cuối cùng, vậy cùng vừa rồi Trương Tài Đông như thế, dùng đầu lưỡi từng ngụm từng ngụm liếm láp chén gỗ bên trong còn sót lại nước, tương đương chật vật.

Mà lại làm cho người ta bật cười.

"Ha!" Chí ít rất thích tra tấn người khác Lake Rats bang kẻ phá hoại, từng cái tương đương vui vẻ.

Chỉ là tại hành hình phòng bên này, tình huống coi như không thế nào dễ dàng.

Theo Thẩm Mục một ánh mắt, bên cạnh Lake Rats bang kẻ phá hoại liền có người trực tiếp mang theo roi hướng trước, 'Ba' một tiếng giữa không trung bên trong vung ra một đạo bắn nổ roi tiêu, cười gằn hướng phía kia 4 cái Lam Tinh nhân loại đi đến.

Bất quá tại khoảng cách còn kém 2 m thời điểm, Thẩm Mục đưa tay ngăn cản bọn hắn.

Ngữ khí thản nhiên nói: "Ta cần tiến về Sài Du công ty, cho ta đem cửa thành mở ra nội ứng, nếu như các ngươi nguyện ý làm như vậy, như vậy ta liền sẽ lựa chọn buông tha các ngươi, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Nói, Thẩm Mục lộ ra cười khẽ:

"Ta chỉ cần các ngươi tạm thời thần phục ta, chờ giải quyết xong Sài Du công ty, các ngươi liền đem thu hoạch được tự do."

"Chúng ta. . ." Trương Tài Đông lúc này nuốt miệng miệng bên trong máu tươi, há hốc mồm muốn nói gì.

Nhưng Thẩm Mục lại ngắt lời hắn.

"Nghe ta nói."

Thẩm Mục giơ tay lên, nhìn xem Trương Tài Đông cùng mặt khác 3 cái rõ ràng đã dao động Lam Tinh nhân loại, nghiêm túc nói:

"Các ngươi đều không phải Sài Du công ty nhân viên, chỉ là cộng tác viên, tại sao muốn vì Sài Du công ty bán mạng? Chỉ cần các ngươi đồng ý yêu cầu của ta, các ngươi không riêng sẽ đạt được lượng lớn đồ ăn, liền xem như Linh giới ấn ký mảnh vỡ, cùng tương ứng an toàn, ta cũng có thể cam đoan."

Ngữ khí hơi ngừng lại, Thẩm Mục lần nữa trầm giọng mở miệng: "Rốt cuộc, cái kia Sài Du công ty quan chỉ huy, thế nhưng là các ngươi tự mình giết chết, Sài Du công ty, sẽ không bỏ qua các ngươi."

Bị trói ở trên cọc gỗ 4 người lẫn nhau chần chờ ở giữa đối mặt, đều thấy được trong mắt đối phương do dự.

Bất quá Trương Tài Đông lúc này đột nhiên lộ ra nụ cười sầu thảm: "Ta nguyện ý thần phục!"

Đồng thời cũng nhìn về phía bên cạnh những người khác, nghiêm nghị nói: "Không sai! Phó Kiện là ta giết! Thế nhưng là các ngươi cho là mình liền thoát khỏi rơi Sài Du công ty trả thù sao? Bọn hắn bộ dáng gì, trong lòng các ngươi còn không rõ ràng lắm sao! ?"

Lời nói này đều thanh âm khàn khàn, tiếp cận với phá âm.

Ngay tại lúc này.

Thẩm Mục trước mắt, khung chat lần nữa hiển hiện.

【  trước mắt tù binh thần phục số lượng: 15/16 người. 】

【  trước mắt tù binh thần phục số lượng:16/16 người. 】

【  nhiệm vụ của ngài đã hoàn thành. 】

【  ngài thu được 16000 viên Dinar ban thưởng. 】

【  lâm thời tuyên bố nhiệm vụ —— tập kích Sài Du công ty! 】.