Chương 116 : Tù binh phối hợp giật dây (1)

Chương 116 : Tù binh phối hợp giật dây (1)

【  nhiệm vụ tên: Tập kích Sài Du công ty. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài cùng Sài Du công ty ân oán đã quá lâu, song phương mâu thuẫn đã không cách nào tiêu trừ. Tại hôm qua cuộc chiến đấu kia bên trong, ngài thành công tiêu diệt hết Sài Du công ty bộ đội chủ lực, đồng thời đả thương nặng Sài Du công ty có lực lượng vũ trang. Hiện tại, đối phương còn tại kinh hoảng bên trong không cách nào tổ chức lên hữu hiệu phòng ngự, theo ngài có lẽ đó là cái tập kích cơ hội tốt. Huống hồ ngài còn có được nội ứng, hợp lý sử dụng bọn hắn, ngài đem thu hoạch được kỳ hiệu. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Đánh vào Sài Du công ty đắp đất tường thành bên trong, cũng đối nên thế lực lực lượng vũ trang tạo thành nhất định thương vong. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:10000 viên Dinar. 】

Thẩm Mục trước mắt hiện ra khung chat.

Có chút nhíu mày.

"Tập kích. . . Sài Du công ty?" Thẩm Mục đảo qua nội dung phía trên, cùng nhiệm vụ yêu cầu, sắc mặt hơi có quái dị: "Đánh vào Sài Du công ty đắp đất tường thành bên trong, còn cần đối bọn hắn lực lượng vũ trang, tạo thành nhất định thương vong?"

Không riêng yêu cầu tập kích đến tường thành bên trong, ý là còn cần giết chết một chút Sài Du công ty lực lượng vũ trang mới được?

Cái này có điểm để Thẩm Mục không nghĩ tới.

"Còn hợp lý lợi dụng những này nội ứng, sẽ thu hoạch được kỳ hiệu?" Thẩm Mục cuối cùng đem ánh mắt đặt ở nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt cuối cùng.

Liền là không nghĩ minh bạch, mình làm như thế nào hợp lý lợi dụng những này nội ứng, mới có thể thu hoạch được kỳ hiệu?

Nếu như những này nội ứng đem cửa thành cho mình mở ra.

Khẳng định như vậy liền sẽ bị những cái kia thủ thành Sài Du công ty viên chức phát hiện, ngay lập tức sẽ thét ra lệnh đi theo bọn hắn Linh giới Trư Đầu Nhân, trực tiếp tới đem những này nội ứng toàn bộ giết chết, xem như kịp thời dừng tổn hại.

Tương đương nói những này nội ứng, hoàn toàn là duy nhất một lần sử dụng đạo cụ mà thôi.

Huống hồ những này nội ứng có không có tư cách tại nhiều như vậy Trư Đầu Nhân trông coi dưới, đem cửa thành mở ra, để bộ đội của mình xông đi vào, vẫn là hai chuyện!

Rốt cuộc Thẩm Mục nhưng biết rõ, những này đã lựa chọn đầu hàng đám gia hỏa, hiện tại đã trên chiến trường bị đánh toàn quân bị diệt, Linh giới tùy tùng không còn một mống, hiện tại chỉ còn lại có bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại, coi là người cô đơn, bị đánh một mình mà chạy.

Không có Linh giới tùy tùng, chỉ dựa vào những này Lam Tinh nhân loại mình, lại làm sao có thể mở cửa thành ra?

"Cái này hoàn toàn tựa như là nói đùa." Thẩm Mục theo bản năng nhíu mày.

Bình thường cái này Mount and Blade hệ thống rất lý trí.

Làm sao hiện tại liền cho Thẩm Mục cảm giác là, có điểm bởi vì thắng được trận này phòng thủ chiến, tuyên bố ra lâm thời nhiệm vụ, không thế nào có ý tứ thực tế nữa nha.

"Đại nhân?" Đúng vào lúc này, Fatis chậm rãi mở miệng, nhẹ nhàng nhắc nhở.

"Ừm?" Thẩm Mục từ suy tư bên trong lấy lại tinh thần.

"Bọn hắn đều đã ăn xong, hi vọng có thể cùng ngài đối thoại." Fatis hướng phía lồng giam ở giữa đang bị nhốt những cái kia Lam Tinh nhân loại chỉ đi.

"Đối thoại? Đúng cái gì lời nói?" Thẩm Mục nhíu mày, hắn hiện tại còn tại suy tư lâm thời nhiệm vụ.

Bất quá nhìn xem trước mắt những cái kia đã nếm qua mạch cháo cùng rau quả canh hỗn hợp ăn cơm thừa rượu cặn, rốt cục xem như bổ sung thức ăn nước uống điểm, trở nên có chút tinh thần Lam Tinh nhân loại.

Thẩm Mục vẫn là đi về phía trước nửa bước, thản nhiên nói: "Không thể không nói, lựa chọn của các ngươi rất sáng suốt."

Thẩm Mục chỉ chính là bọn hắn lựa chọn thần phục.

Mang đến cho mình 16000 viên Dinar ban thưởng, Thẩm Mục kia là tương đương cao hứng.

Nói, liền cho bên cạnh Fatis phân phó nói: "Cho chúng ta những người bạn này nhóm lại an bài một phần đứng đắn điểm đồ ăn, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng trong này còn có thể nhìn thấy một chút thịt loại."

"Minh bạch, ta cái này đi an bài." Fatis gật đầu, hướng phía bên cạnh đi hai bước, đối Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm đơn giản rỉ tai vài câu.

Nhưng ở quá trình này bên trong, những cái kia Lam Tinh nhân loại lúc này nhìn về phía Thẩm Mục ánh mắt, cũng nhiều một chút cảm kích.

"Cám ơn ngài khẳng khái cùng nhân từ, vị này tôn quý, nhân loại lãnh chúa đại nhân."

Trương Tài Đông lúc này cũng là nuốt ngụm nước bọt, cười khổ dùng đầu lưỡi đỉnh bởi vì một cái tát kia mà buông lỏng răng, lúc này giọng nói chuyện cũng cẩn thận rất nhiều: "Nhưng là không biết, chúng ta nên như thế nào mới có thể hợp tác với ngài đâu?"

"Đúng vậy, vị lãnh chúa này đại nhân, chúng ta đều nguyện ý hợp tác, thế nhưng là cụ thể hợp tác hạng mục công việc, ta hi vọng ngài có thể nói rõ với chúng ta tình huống."

Cái khác Lam Tinh nhân loại đồng dạng gật đầu, trơ mắt nhìn Thẩm Mục, ánh mắt rất là nghi hoặc.

Bọn hắn đã lựa chọn thần phục, vậy coi như là nhận mệnh.

Không nhận mệnh cũng không có cách nào.

Chính như vừa rồi Thẩm Mục nói như vậy, bọn hắn ở giữa Trương Tài Đông, liền là tự mình giết chết Phó Kiện cái này Sài Du công ty vận chuyển bộ phó bộ trưởng thủ phạm.

Trong đó còn có mấy cái cộng tác viên đội trưởng, tại Trương Tài Đông giết chết Phó Kiện thời điểm, cũng bởi vì muốn đồng dạng đưa giao đầu danh trạng mà sống sót ý nghĩ, đối bên người những cái kia còn còn sót lại Sài Du công ty chính thức công nhân viên chức, cũng hạ sát thủ.

Trực tiếp liền giải quyết những cái kia còn sót lại Sài Du công ty chính thức nhân viên.

Giống nhau là có cùng Trương Tài Đông giống nhau, đối với Sài Du công ty nợ máu.

Tuy nói bọn hắn ở giữa có 5 người, bởi vì ngày bình thường nhận Sài Du công ty ân huệ rất nhiều, lúc ấy không có đối Sài Du công ty chính thức nhân viên hạ tử thủ, không có giết chết bọn hắn.

Thế nhưng là chính là bởi vì cùng Sài Du công ty quan hệ tốt, bởi vậy bọn hắn mới biết được, Sài Du công ty thời điểm trả thù cường độ.

Coi như bọn hắn không có chân chính giết chết Sài Du công ty chính thức nhân viên.

Thế nhưng là bọn hắn lại giống nhau chần chờ bên trong tuyển chọn đầu hàng.

Vậy cũng tương đương phản bội.

Vậy cũng sẽ đứng trước Sài Du công ty, điên cuồng nhất trả thù!

Cho nên nói, làm Thẩm Mục đem tình huống cho bọn hắn phân tích xong về sau, những này mặc kệ là công nhân hợp đồng vẫn là cộng tác viên, dù sao cũng thống nhất được xưng là cộng tác viên, tại Sài Du công ty bên trong đều bị xem thường không nghi thức các nhân viên, cũng làm ra dự định.

Đó chính là trong đoạn thời gian này, chỉ có thể bị ép đi theo Thẩm Mục đầu này thuyền hải tặc, một đường đi tới!

"Nên hợp tác thế nào? Đương nhiên là ta cần các ngươi tiến về Sài Du công ty bán thú nhân trong doanh địa, trở thành nội ứng của ta." Thẩm Mục mỉm cười trả lời.

"Đương nhiên, chúng ta biết là trở thành nội ứng, còn cần định kỳ cho ngài cung cấp một chút tình báo."

Lúc này, cũng có một cái Lam Tinh nhân loại chậm rãi mở miệng, ngữ khí mỏi mệt nói: "Những này cũng không có vấn đề gì, thế nhưng là ngài cũng hẳn phải biết, tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta bây giờ kinh lịch hôm qua trường huyết chiến kia về sau, đã không còn có cái gì nữa, liền xem như trở về, đều cần lại bắt đầu lại từ đầu, trong thời gian ngắn, căn bản không có cách nào mang cho ngươi đến quá lớn ích lợi."

Lời nói này lấy thời điểm, cái khác trong lồng giam những tù binh kia cũng là nhấp ngừng miệng ba, sắc mặt xám xịt bắt đầu.

Bởi vì hắn nói đều là nói thật.

Ngay cả Linh giới tùy tùng đều bị đánh hết bọn hắn, liền xem như trở về, lại có thể nhận cái gì trọng dụng?

"Chờ chút. . . . . . chờ một chút!" Liền là Trương Tài Đông nghe được lời này, sắc mặt lập tức biến đổi.

Biết rõ được nhân tính âm u mặt hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem mặt không thay đổi Thẩm Mục, cùng cái kia bên người từng cái còn nhìn mình lom lom, ánh mắt lạnh lẽo nhân tộc chiến sĩ, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, ngữ khí đều bởi vì gấp rút mà mang theo mấy phần bén nhọn:

"Chúng ta vẫn là có giá trị! Chúng ta bây giờ mặc dù Linh giới tùy tùng đều bị đánh hết, thế nhưng là chúng ta còn có thể tiến về Tinh Giới triệu hoán tùy tùng. Rốt cuộc chúng ta đều hoàn thành không thấp linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, chỉ phải cho chúng ta một chút ấn ký mảnh vỡ, chúng ta tùy thời có thể lần nữa khôi phục trước đó thực lực!"

Nói, Trương Tài Đông còn nhanh tiếng nói:

"Huống hồ Sài Du công ty kinh lịch thảm như vậy bại  dựa theo đồng dạng thế lực ứng đối phương thức, khẳng định sẽ chọn lựa rất nhiều người mới, bổ sung lại tiến Sài Du công ty chính thức nhân viên ở giữa. Mà ta, làm trước đó liền dự bị đi vào chính thức nhân viên, là nhận biết bộ phận nhân sự một số người, có thể đem bọn hắn toàn bộ đều bổ sung đi vào, trở thành chính thức nhân viên. Sau đó thu hoạch được Sài Du công ty phát xuống vật tư, khôi phục nhanh chóng thực lực, nhanh chóng trưởng thành!"

Những lời này Trương Tài Đông nói vừa nhanh vừa vội.

Phảng phất như là nói chậm, liền sẽ sợ hãi Thẩm Mục ghét bỏ giá trị của bọn hắn không cao, trực tiếp kéo ra ngoài giết chết như thế.

Tuy nói nhìn qua Thẩm Mục rất dễ nói chuyện.

Thế nhưng là Trương Tài Đông thật không dám đánh cược.

Cho nên mới sẽ lo lắng như vậy đem giá trị của mình, cùng những tù binh này giá trị toàn bộ thể hiện ra đến.

"Như vậy, thật là không tệ." Thẩm Mục khẽ nhíu mày, đồng thời nhẹ nhàng gật đầu.

Lời nói này cũng đúng.

Chỉ cần mình ám cắm đi vào những này nội ứng, trưởng thành, lại trở thành Sài Du công ty từng cái cương vị bên trên nhân vật trọng yếu, như vậy rất nhanh liền có thể chấp chưởng một bộ phận quyền lợi.

Bộ phận này quyền lợi lại có thể tại Thẩm Mục, chân chính khởi xướng đối Sài Du công ty thời điểm tiến công.

Xuyên thẳng ngực một thanh trí mạng lợi kiếm!

"Đúng vậy, chúng ta sẽ tìm được các loại thời cơ, đến để những cái kia Sài Du công ty người thủ tín chúng ta."

Trương Tài Đông lần nữa nuốt ngụm nước bọt, bởi vì vừa rồi nhanh chóng nói chuyện, thanh âm của hắn càng thêm khàn khàn bắt đầu, còn mang theo một chút phá âm giọng điệu, nói rõ hắn thật là sinh mệnh của mình an toàn mà vội vàng xao động.

Chỉ là làm tiếng nói của hắn nói xong, toàn bộ trong ngục giam lúc này liền không có thanh âm khác..