Chương 116 : Tù binh phối hợp giật dây (2)

Chương 116 : Tù binh phối hợp giật dây (2)

Thẩm Mục đang trầm tư.

Hoặc là nói, thông qua vừa rồi Trương Tài Đông nói lời bên trong, hắn tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

"Tìm tới các loại thời cơ, đến để Sài Du công ty người, tin tưởng các ngươi?" Thẩm Mục luôn cảm giác từ trong lời này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì chỗ đặc thù.

Bởi vậy Thẩm Mục lập lại lần nữa câu nói này.

"Đúng vậy, tìm tới các loại thời cơ!"

Trương Tài Đông vội vàng lần nữa giải thích: "Rốt cuộc muốn để Sài Du công ty tin tưởng chúng ta là trung thành cái này rất khó, cho nên chúng ta nhất định phải mình làm xảy ra chuyện gì đến, đến để Sài Du công ty người tin tưởng, chúng ta những người này chẳng những không có tại trận chiến đấu này bên trong đầu hàng, ngược lại còn anh dũng chiến đấu đến cuối cùng, không có biện pháp mới chạy trở về, sau đó còn đối Sài Du công ty trung thành tuyệt đối!"

"..." Thẩm Mục lúc này như có điều suy nghĩ: "Làm xảy ra chuyện gì đến, để Sài Du công ty tin tưởng các ngươi trung thành tuyệt đối? !"

Hắn phát hiện mình nội tâm bên trong, tựa hồ là tổng có đồ vật gì muốn phá đất mà lên.

"Những thứ này. . . Chính chúng ta sẽ nghĩ biện pháp." Trương Tài Đông lúc này cười ngượng ngùng: "Rốt cuộc hiện tại sống sót cũng chỉ có chúng ta, chỉ cần thống nhất đường kính, có lẽ liền có biện pháp thành công sống sót, rốt cuộc lần trước thời điểm, ta chính là dựa vào loại này thủ đoạn nhỏ sống sót."

Nhìn xem Thẩm Mục kia như có điều suy nghĩ bộ dáng, Trương Tài Đông cũng là ngữ khí than nhỏ nói: "Chỉ cần ngài không đem chúng ta giết chết Sài Du công ty chính thức công nhân viên chức sự tình nói ra, chúng ta liền có biện pháp che lấp."

Đây chính là Trương Tài Đông bọn hắn 16 người tất cả mọi người uy hiếp, cùng hiện tại bí mật lớn nhất.

Không có cách nào.

Nếu như tin tức này tiết lộ ra ngoài, đối với đám bọn hắn như vậy tới nói, chẳng khác nào hủy diệt tính đả kích!

Đến lúc đó  mặc cho bọn hắn nói thế nào, đã từng có công lao gì, đến lúc đó Sài Du công ty tuyệt đối sẽ dùng tàn khốc nhất hình phạt đến đối phó bọn hắn.

Đồng thời cũng tại hướng tất cả tiếp nhận Sài Du công ty che chở Lam Tinh nhân loại biểu hiện ra, dám can đảm phản bội hạ tràng!

"Nếu như, ta nói là nếu như." Thẩm Mục lúc này mở miệng.

"Cái...cái gì nếu như?" Trương Tài Đông cùng những tù binh kia đều hiếu kỳ nhìn về phía hắn.

Không rõ Thẩm Mục nói những này ý tứ.

"Nếu có một cái ta muốn đi tập kích Sài Du công ty tin tức, bị các ngươi xách trước biết được, sau đó vượt lên trước trở về, đem tin tức này báo cáo trở về, vừa lúc phát hiện được ta đột nhiên tập kích, như vậy có thể hay không đối với các ngươi có trợ giúp?"

Thẩm Mục rốt cục mở miệng.

Đang nói một đoạn này lời nói thời điểm, Thẩm Mục ánh mắt cũng làm loại nào đó kiên quyết thần sắc.

"Cái này. . ." Trương Tài Đông lúc này sững sờ.

Bao quát chung quanh, cái khác 15 tên bị giam giữ tại trong lồng giam Lam Tinh nhân loại tù binh, lúc này cũng hơi ngây người.

Nhưng chợt từng cái đều hiểu rõ ra, cái này nhân loại mới lãnh chúa, muốn cùng đã lựa chọn đầu hàng, đồng thời nắm giữ có thể chí tử tay cầm bọn hắn, diễn vừa ra giật dây!

"Đương nhiên! Cái này tuyệt đối không có vấn đề!" Trương Tài Đông trên mặt lập tức liền mang theo nụ cười vui mừng.

Hắn liên tục gật đầu nói: "Nếu như ngài có thể phối hợp chúng ta, như vậy chúng ta liền có thể tại quá trình này bên trong, nhanh chóng thủ tín Sài Du công ty những cái kia Trư Đầu Nhân. Ngài có lẽ không biết, những cái kia cùng Trư Đầu Nhân tiến hành cùng nhiều lần cộng hưởng gia hỏa, đầu suy nghĩ đều hơi chút chậm chạp, chỉ cần âm mưu thiết lập khôn khéo một chút, chúng ta tuyệt đối không có vấn đề!"

"Đúng vậy, không có vấn đề." Cái khác Lam Tinh nhân loại tù binh lúc này đồng dạng liên tục gật đầu.

Bọn hắn đều nguyện ý phối hợp.

"Cực kỳ tốt, vậy cứ như thế." Thẩm Mục gật đầu, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Đây chính là hắn kế hoạch!

Đồng thời, cũng là hắn lần đầu từ bỏ cái hệ thống này lâm thời nhiệm vụ, tiến hành một lần lấy hay bỏ.

Nhiệm vụ ban thưởng hoàn toàn chính xác mê người.

Khoảng chừng 10000 viên Dinar.

Đối với hiện tại dù là là vừa vặn thu được 16000 viên Dinar Thẩm Mục tới nói, cũng vẫn như cũ là một bút không nhỏ, mà lại có thể giải quyết hắn ưu sầu số lượng.

Thế nhưng là không có cách nào.

Tại nên lấy hay bỏ thời điểm nên lấy hay bỏ.

Nếu như có thể sử dụng mình lâm thời nhiệm vụ, đổi lấy tương lai thu hoạch, vẫn có thể đem Sài Du công ty nhất kích tất sát, nhổ tận gốc thu hoạch, như vậy Thẩm Mục đương nhiên nguyện ý làm như vậy.

Từ bỏ hệ thống lâm thời nhiệm vụ.

Ngược lại là những này đã bị mình trong tay nắm giữ trí mạng tay cầm Lam Tinh nhân loại tù binh, trải đường!

Két

Đúng vào lúc này, sau lưng ngục giam đạo thứ hai cửa sắt lần nữa bị mở ra.

Vết rỉ loang lổ cửa sắt bởi vì thời gian dài cửa trục không có trên dầu bôi trơn, bị bên ngoài dẫn theo hộp cơm đi tới năm sáu cái Lake Rats bang kẻ phá hoại dùng sức hướng vào phía trong đẩy ra, mà phát ra két cứng nhắc tiếng vang.

"Đại nhân, đã đem tới đồ ăn." Kia Lake Rats bang kẻ phá hoại mở miệng, đồng thời đem những cái kia hộp cơm đều đặt ở phòng thẩm vấn cạnh góc.

Nhìn những này mỗi cái đều có năm tầng hộp cơm, liền biết bên trong chứa đựng đều là tràn đầy đồ ăn.

Mà không phải cùng trước đó như thế, tùy ý hỗn tạp cùng một chỗ mạch cháo cùng rau quả canh cơm thừa.

"Đại nhân?" Fatis nhìn về phía Thẩm Mục.

"Đem những thức ăn này, đều cho chúng ta bằng hữu đưa tới cho." Thẩm Mục gật gật đầu, giọng bình tĩnh nói.

"Minh bạch." Fatis đối sau lưng những này Lake Rats bang kẻ phá hoại gật đầu: "Phân phát đi."

"Đến, tiếp tục ăn cơm!"

Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại mang trên mặt thần sắc dữ tợn, nhìn xem những cái kia nghe nói lại có đồ ăn, cả đám đều bắt đầu đứng tại lồng giam hàng rào cổng, trông mong nhìn xem mình bộ dáng, cũng là hừ lạnh một tiếng đem hộp cơm mở ra.

Bên trong đều là nướng qua bánh mì đen, nướng qua cà rốt, cùng dùng cây cải bắp cùng bí đỏ cùng cà rốt nước nấu ra Sai, còn có mỗi cái người đều có một khối nướng chảy mỡ hong khô thịt, còn có một đoạn từ Sai trong canh nước nấu ra lạp xưởng.

Nhìn qua hoàn toàn chính xác tương đương phong phú.

"Cám ơn ngài nhân từ, lãnh chúa đại nhân!" Trương Tài Đông cùng những này Lam Tinh nhân loại tù binh, lúc này cho dù là vừa mới ăn kia một bát đồ ăn cháo, hiện tại cũng lập tức cảm giác được bụng đói kêu vang, muốn mau chóng ăn khát vọng.

Bọn họ đích xác đều đói chết.

Mặc dù nói những cái kia bánh mì đen đều phi thường cứng rắn, dù là nướng qua cũng cắn xé tốn sức.

Nhưng bọn hắn ăn một miếng, liền phát hiện những này mặc dù là dùng chút ít bột mì, các loại bột đậu, còn có một số mài nhỏ cám bột chế tác mà thành bánh mì đen, thế nhưng là bắt đầu ăn đích thật là có thể chắc bụng loại kia đồ ăn.

Bên trong không có cái gì hạt cát cùng tảng đá, cũng không có cái gì vỏ cây hoặc cỏ thân loại hình đồ vật.

Đặt ở Sài Du công ty, đều là phân phối cho chính thức công nhân viên chức đồ tốt.

Không sai, Sài Ducông ty những cái kia chính thức công nhân viên chức, ăn cũng chính là những thứ này.

Huống chi bọn hắn còn có nước nấu đồ ăn chế thành đồ ăn canh, cùng một khối ước chừng hai ngón tay rộng hong khô thịt, còn có một tiết lớn chừng ngón cái lạp xưởng, đều là dầu tư tư, mặn hồ hồ, hương vị khá là tuyệt vời!

Đối với những này thật lâu mới có thể ăn được một lần thịt cộng tác viên nhóm tới nói, đây quả thực mỹ vị cực kỳ!

Bán Thú Nhân bộ lạc Trư Đầu Nhân bộ tộc, bản thân liền sinh hoạt tại một mảnh cằn cỗi hoang mạc ở giữa.

Tuy nói chiếm cứ một mảnh ốc đảo, cũng có mình nông nghiệp, có thể trồng trọt một chút dễ dàng sinh trưởng lúa mì cùng các loại nhịn hạn đậu, xem như có thể cung cấp cho Trư Đầu Nhân bộ tộc ăn cơm lương thực.

Nhưng thời gian này trôi qua cũng là căng thẳng.

Ăn no có thể.

Nhưng là muốn ăn thịt, vậy coi như khác được rồi.

Chí ít tại Trư Đầu Nhân bộ tộc bị Tiết Chí Cương triệu hoán, giáng lâm tại Lam Tinh bên trong, xác lập thuộc về chính bọn chúng tại Lam Tinh ở giữa thế lực, có thể bắt đầu mượn nhờ Linh giới quy tắc trồng trọt một chút sản xuất hàng loạt đậu làm lương thực chính.

Những này tuyệt đại bộ phận Trư Đầu Nhân, ăn xong là lăn lộn rất nhiều tạp chất bánh mì đen.

Nếu không đối với cái này bộ lạc tới nói, tốt nhất trừng phạt, còn có thể là giết chết những cái kia phạm sai lầm gia hỏa, sau đó liền biến thành Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục mới có thể hưởng thụ huyết thực sao?

Ngay cả Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục qua thời gian đều là căng thẳng, chớ nói chi là cái khác phổ thông Trư Đầu Nhân.

Hoặc là phổ thông Lam Tinh nhân loại, cùng những cái kia phụ thuộc tới người bình thường.

Thời gian qua đều là cực kỳ thảm!

"Những này vậy mà đều là có được Linh giới quy tắc những cái kia đồ ăn!" Lúc này, từng ngụm từng ngụm ăn bánh mì đen, ăn mềm nát hầm đồ ăn, một bên hướng miệng bên trong đút lấy hong khô thịt cùng lạp xưởng Lam Tinh nhân loại tù binh, cũng nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Những này còn không phải, Lam Tinh thế giới bên trong sản xuất những cái kia rác rưởi đồ ăn!"

"Không sai! Đây đều là có quy tắc chi lực đồ ăn! Ta ăn về sau, thậm chí ngay cả linh hồn tinh thần đều hứng chịu tới bổ dưỡng!" Cái khác Lam Tinh nhân loại cũng nhao nhao ngạc nhiên mở miệng.

Liền xem như Trương Tài Đông, lúc này từng ngụm từng ngụm ăn nước nấu đồ ăn, trong mắt vẻ chấn động đều không che giấu được.

Càng là dùng sức xé một chút ẩn ý thịt khô, miệng lớn ăn kia hòa với mập dầu miếng thịt.

Trong mắt vẻ chấn động càng nhiều: "Cái này. . . Lại là thật!"

Đều là chân chính có quy tắc chi lực đồ ăn.

Đặt ở Bán Thú Nhân bộ lạc bên trong.

Bọn hắn đều là chỉ có trọng yếu ngày lễ thời điểm, mới có thể được phân phối một điểm, làm ban thưởng loại kia, cực kì trân quý đồ ăn!

Hiện tại, cái này nhân loại mới lãnh chúa, vậy mà liền tùy tùy tiện tiện cho bọn hắn ăn một bữa.

Vẫn có thể ăn no, số lượng không ít một trận!

"Ta nói qua, các bằng hữu của ta, chỉ cần các ngươi lựa chọn thần phục ta, tại trận này cùng Sài Du công ty chiến đấu bên trong, trong bóng tối trở thành nội ứng của ta, như vậy các ngươi liền sẽ nhận khen thưởng."

Thẩm Mục lúc này biết nên mình tiếp tục ra sân thời điểm, thế là đi về phía trước nửa bước.

Một tay vịn bên hông mình mang theo trong người Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm, hướng trước tại những này lồng giam lối đi nhỏ ở giữa vừa đi vừa về độ bước, ngữ khí rất bình tĩnh: "Những thức ăn này, liền xem như ta đưa cho các ngươi khen thưởng một trong, nếu như các ngươi muốn, ta cách mỗi ba ngày, liền sẽ tặng cho các ngươi tương tự đồ ăn, ba trận cơm số lượng."

"Ba trận cơm!" Trương Tài Đông cùng những này Lam Tinh nhân loại tù binh, đều là theo bản năng nuốt ngụm nước bọt.

Phần thưởng này đã không thấp.

Lúc bình thường, bọn hắn tại Sài Du công ty ăn, đều chỉ là một chút phổ thông bánh mì đen, hoặc là bột đậu cháo.

Tuy nói khó mà nuốt xuống, nhưng đây cũng là bọn hắn vì gắn bó linh hồn của mình phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, không đến mức để chính mình thân thể thoái hóa, trọng yếu bổ sung.

Muốn đỡ thèm, cũng chỉ có thể đi ăn Lam Tinh bản thổ những cái kia đồ ăn, không có bất kỳ cái gì dinh dưỡng, chỉ có thể qua qua miệng nghiện.

Dạng này mới miễn cưỡng kéo dài hơi tàn xuống dưới.

Qua không tốt.

Nhưng cũng không kém.

Chỉ là hiện tại ăn vào, hoàn toàn được cho phong phú có quy tắc chi lực đồ ăn.

Suy nghĩ lại một chút mình lấy trước, bình thường ăn nhiều nhất liền là bột đậu cháo loại này trong cổ họng đều bốc lên nước chua, hoàn toàn bất đắc dĩ mới có thể tiếp tục ăn rác rưởi đồ ăn.

Những này Lam Tinh nhân loại, bao quát Trương Tài Đông, từng cái đều đang trầm mặc ở giữa, tựa hồ là nhiều một ít tâm tư gì.

Đối với Thẩm Mục, tương đối tin phục tâm tư.

"Tốt, các bằng hữu của ta, chờ ăn xong bữa cơm này, liền đến các ngươi nên biểu diễn thời điểm."

Thẩm Mục thì là đối với cái này tương đương hài lòng, ngữ khí bình tĩnh tiếp tục nói: "Đến lúc đó, ta sẽ phối hợp các ngươi, hoàn thành một trận đặc thù biểu diễn. Sau đó để các ngươi lần nữa thu hoạch được Sài Du công ty tín nhiệm, cũng coi là ta, đưa cho các ngươi một cái lễ vật nhỏ, các ngươi hẳn không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề!" Trương Tài Đông cùng những cái kia Lam Tinh đám nhân loại nhao nhao mở miệng, trả lời ở giữa cũng là ngữ khí khẳng định rất nhiều.

"Cái này cực kỳ tốt." Thẩm Mục hài lòng gật đầu.

Sau đó quay người rời đi.

Chỉ là tại quay người rời đi thời điểm, còn đối Fatis dặn dò: "Phối hợp chúng ta những người bạn này, chờ bọn hắn ăn xong đồ ăn về sau, nhớ kỹ rửa tay một cái cùng miệng, lại từ phía Tây cửa thành chiến trường kia đi vòng thêm hai vòng, miễn cho có cái gì khí vị bại lộ bọn hắn chân thực ý đồ."

"Minh bạch." Fatis nghiêm túc gật đầu, hắn đã hiểu Thẩm Mục kế hoạch..