Chương 117 : Hoàn mỹ triển khai đánh lén (1)

Chương 117 : Hoàn mỹ triển khai đánh lén (1)

Chờ Trương Tài Đông bọn hắn ăn uống no đủ về sau, kế hoạch liền bắt đầu dựa theo sớm định ra như thế bình thường tiến hành.

Thừa dịp vừa qua khỏi sáng sớm, những này đến từ Sài Du công ty các nhân viên trượt ra khỏi cửa thành, bắt đầu đi tương đối gập ghềnh hiểm yếu đường nhỏ.

Xuyên qua Bát Lý Hà đường đi mười cái cư xá, thậm chí còn mạo hiểm xuyên qua mấy cái bị bóng tối bao trùm, bên trong còn sót lại có tử linh quái vật thương trường, đến xế chiều nhanh chạng vạng tối thời điểm, mới trở lại Sài Du công ty chỗ Bán Thú Nhân bộ lạc.

Sau đó trực tiếp liền bị trên đầu thành tuần tra chính thức viên chức cùng Trư Đầu Nhân phát hiện, đem bọn hắn tóm lấy.

Đồng thời biết được bọn hắn là tòng chinh thảo nhân tộc lãnh địa mới kia trốn về đến người.

Càng là tại chỗ đi lên báo cáo.

Trực tiếp liền đem tin tức này báo cáo đến Sài Du công ty giám đốc, vị kia bán thú nhân tù trưởng lều vải lớn bên trong.

Không ai dám vào lúc này giấu diếm.

Bởi vì trước đó thời điểm, ngay cả những này phổ thông viên chức đều đã biết, vị kia Sài Du công ty giám đốc Tiết Chí Cương, đến cùng đến cỡ nào phẫn nộ, tuy nói không có bạo phát đi ra, thế nhưng là người người đều biết, đây là bởi vì cực hạn phẫn nộ biểu hiện.

Tổn thất hơn 1000 đầu Trư Đầu Nhân, có thể nói đem bọn hắn Sài Du công ty bản bộ lực lượng vũ trang suy yếu một nửa!

Tổn thất hơn 2000 đầu cộng tác viên, càng làm cho bình thường rất nhiều vụn vặt việc vặt không ai làm.

Làm cho cả Bán Thú Nhân bộ lạc đều trở nên bẩn thỉu bắt đầu.

Rất là trực quan thể hiện.

Liền mới trôi qua thời gian một ngày, toàn bộ Sài Du công ty chỗ Bán Thú Nhân bộ lạc, lại có loại tại chỗ sụp đổ mất, nước sông ngày một rút xuống, một ngày cũng không bằng một ngày bộ dáng.

Đồng thời trên mặt của mỗi người, bao quát những cái kia Trư Đầu Nhân trên mặt, tràn ngập đều là một loại thấp thỏm lo âu thần sắc.

Hiển nhiên là trong lòng đều đang sợ cùng e ngại.

Không riêng gì đến từ giám đốc Tiết Chí Cương, cũng có bởi vì chính mình cái này Bán Thú Nhân bộ lạc, phái đi ra nhiều như vậy tinh nhuệ Trư Đầu Nhân, cuối cùng vậy mà toàn quân bị diệt, chỉ còn lại như thế mười mấy người trốn về đến, từ đó đưa tới đối với kia chưa hề gặp mặt nhân tộc mới lãnh chúa sợ hãi!

Sài Du công ty phái đi ra chi bộ đội này đã cực kỳ mạnh.

Mà liền cái này còn bị đánh toàn quân bị diệt.

Tưởng tượng như vậy.

Cái kia mới xuất hiện nhân tộc mới lãnh chúa, đến cùng nên cường đại đến mức nào?

Cho nên nói, mặc kệ là những này Lam Tinh nhân loại tạo thành Sài Du công ty chính thức viên chức, liền xem như những cái kia Bán Thú Nhân bộ lạc bên trong Trư Đầu Nhân, ngày bình thường thở hổn hển thở hổn hển chỉ biết ăn uống ngủ Linh giới sinh vật, hiện tại cũng không dám quá phận lười biếng.

Rốt cuộc tại bọn chúng đóng giữ đắp đất tường thành bên ngoài, kia một mảng lớn hoang mạc địa hình bên trong, còn bị nhân tộc kỵ binh hạng nặng tập kích.

Ngay lúc đó thời điểm, liền để bọn hắn tổn thất mấy trăm đầu Trư Đầu Nhân cùng Linh giới tôi tớ quân.

Đã để bọn hắn được chứng kiến nhân tộc kia mới lãnh chúa lợi hại!

Cho nên khi Trương Tài Đông bọn hắn nói mình trốn trở về thời điểm, liền một đường bị áp lấy, lần nữa đi tới Bán Thú Nhân bộ lạc tù trưởng đại trướng bên trong, trực tiếp liền toàn bộ bị án lấy đầu quỳ trên mặt đất.

"Các ngươi nói, các ngươi lúc ấy tại tường thành bên ngoài chỉnh đốn, kết quả nhân tộc kia lãnh chúa đốt đứt xông lên tường thành đi đường dốc?"

Lúc này, Tiết Chí Cương ngồi tại mình cái kia thanh to lớn trên ghế, một đôi bị đầy đặn da thịt cho đè ép đến thấy không rõ đậu xanh trong mắt nhỏ, mang theo lăng lệ ánh mắt.

Hắn không nghĩ tới sẽ có người trốn về đến, càng là không nghĩ tới trốn về đến, vẫn là cái kia Trương Tài Đông.

Liên tiếp ba lần trốn về đến.

Mỗi lần đều là người khác tổn thất nặng nề, chính là đến là đều chiến tử tại trên chiến trường.

Liền chính hắn sự tình gì đều không có.

Còn nguyên vẹn trở về.

"Ngươi cảm thấy, loại lời này, thật có thể để cho ta tin tưởng sao?" Tiết Chí Cương răng hàm đã cắn, nói rõ vốn là tính cách không tốt hắn, hiện tại thật là rời khỏi phẫn nộ.

Thế nhưng là Tiết Chí Cương cũng tại đè nén lửa giận.

"Nói thật!" Đúng vào lúc này, vị kia tuổi già, trên cơ bản đã lui khỏi vị trí hàng hai vận chuyển bộ bộ trưởng, thông qua trước đó liền bồi dưỡng ăn ý, trực tiếp liền tiến về phía trước một bước.

Trong tay vụt chùy 'Bành' một tiếng đập vào Trương Tài Đông bên người.

Để kia đắp đất lũy thực mà thành đôn bãi đất cao mặt, tại chỗ liền xuất hiện một cái cái hố nhỏ.

Toàn bộ già nua, tràn đầy nếp nhăn, vẫn còn lờ mờ có mấy phần heo mặt bộ dáng trên gương mặt mang theo phẫn nộ cảm xúc, hung tợn quát: "Ngươi trốn về đến ba lần, tại sao không có chết ở trên chiến trường? Có phải hay không cái kia nhân loại lãnh chúa, phái tới gian tế!"

Lời nói này xong, từ bộ phận nhân sự, chất kiểm bộ lại đến tiêu thụ bộ, lúc này bộ trưởng cùng theo tới làm việc, đều phẫn nộ nhìn chằm chằm hắn.

Ánh mắt kia cơ hồ muốn đem Trương Tài Đông ăn hết đồng dạng.

Bao quát nhìn về phía chung quanh, kia toàn thân run rẩy quỳ tại đó 15 tên cộng tác viên, đều là hung tợn, phảng phất tại nhìn người chết.

Bất quá bọn hắn cũng không có cách nào nghiệm chứng.

Bởi vì trước đó trốn về đến mấy cái kia lẻ tẻ Linh giới sinh vật, đều bởi vì riêng phần mình chủ nhân bỏ mình, mà hóa thành hư ảo, bị Lam Tinh quy tắc đem thả trục xuất Lam Tinh thế giới, lại về tới Tinh Giới ở giữa.

Nhưng cho dù là không có bị trục xuất, chỉ bằng những cái kia trí thông minh đồng dạng Linh giới sinh vật, có thể đem chiến bại sự tình nói rõ ràng coi như tốt.

Coi như còn có hai ba cái Lam Tinh nhân loại, về phần xảy ra chuyện gì, xuất hiện tình huống như thế nào, lúc ấy theo Fatis truy sát tới kỵ binh hạng nặng, cũng căn bản không ai chú ý.

Toàn bộ đều tại tránh né kỵ binh hạng nặng, tránh cho bị giết chết, lộn nhào chạy trốn tới trong cư xá đi.

Căn bản cũng không có chú ý Trương Tài Đông hành vi của bọn hắn.

Chỉ biết là sinh ra tan tác!

"Tuyệt đối không phải như vậy! Tuyệt đối không phải như vậy! Ta tuyệt đối không phải gian tế!"

Trương Tài Đông cũng minh bạch cái này điểm, bởi vậy lập tức run rẩy tiếng nói, thậm chí còn mang theo mấy phần giọng nghẹn ngào tại giải thích:

"Chúng ta lúc ấy hướng phía trên tường thành công kích, từ vơ vét chung quanh cư xá làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà, đến đường thăng bằng chiến hào, trải ra trên tường thành đường dốc, đều là chúng ta tổn thất rất nhiều Linh giới tùy tùng, mới hoàn thành!"

Trong này có biểu diễn thành phần.

Thế nhưng là, cũng đồng dạng là bởi vì đã nhận ra những này Sài Du công ty là thật muốn giết mình những người này, mà tại trong lòng xuất hiện sợ hãi.

Khóc là thật khóc, nói lời cũng là thật.

Liền là bảy phần thật ba phần giả.

Mà mấu chốt nhất, tối tin tức trọng yếu, lại toàn bộ giấu ở kia ba phần giả bên trong!

"Lúc ấy chúng ta tổn thất rất nhiều người, nhưng là bởi vì ra ngoài đối Phó Kiện tổng chỉ huy tín nhiệm, thế là cắn răng đường thăng bằng chiến hào, trải tốt đường dốc, có thể làm cho Phó Kiện tổng chỉ huy điều động binh sĩ xông đi lên, vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước, ngay cả chúng ta những người này Linh giới tùy tùng đều toàn bộ chết sạch, mà lại chúng ta Linh giới ấn ký mảnh vỡ đều tiêu hao sạch, thật là dùng hết toàn lực!"

Trương Tài Đông lúc này mới kêu khóc nói: "Giám đốc! Chí Cương giám đốc! Chúng ta thật không phải gian tế a!"

Thế nhưng là tù trưởng trong đại trướng không ai để ý đến hắn.

Cũng không ai quan tâm hắn kêu khóc.

Loại này tiếng kêu khóc, bọn hắn kiến thức nhiều hơn.

Nhưng đại đa số còn không phải trực tiếp bị kéo ra ngoài, bị những cái kia Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục dùng vụt chùy trực tiếp đập chết, sau đó ngay tại chỗ điểm thịt, thành những cái kia Trư Đầu Nhân tinh anh các đầu mục thèm nhỏ nước dãi, còn tích tích kéo kéo mang theo máu tươi thịt tươi?

Chỉ là Tiết Chí Cương lúc này chậm rãi nheo mắt lại, nhìn xem trước mắt cái này Trương Tài Đông, cùng kia 15 tên lâm thời đội xe cộng tác viên.

Trong đó có mấy cái, hắn cũng cảm giác được nhìn quen mắt.

Đều là trước đó thời điểm, liền đã sắp xếp người sự tình bộ, trải qua khảo nghiệm, đăng ký trong danh sách hậu bị chính thức công nhân viên chức nhân tuyển.

Chỉ cần có đặc thù công lao, hoặc là tuyệt đối độ trung thành không sai biệt lắm, liền sẽ để bọn hắn chuyển chính thức loại kia.

"Đến cùng là tình huống như thế nào, ta sẽ biết chân tướng." Tiết Chí Cương lúc này chậm rãi mở miệng, thanh âm mặc dù ẩn ẩn ẩn chứa tức giận, thế nhưng là còn tương đương trầm ổn.

Phảng phất như là từng đạo cự chùy đánh tại lòng của mọi người bên trong.

"Triệu bộ trưởng." Tiết Chí Cương nói ra cái tên này.

"Ta tại!" Ngay tại chất kiểm bộ bên trong, vị kia Triệu bộ trưởng lập tức đi về phía trước một bước, cung kính nói: "Chí Cương tổng giám đốc, ta tại, xin ngài phân phó."

"Ừm, ta nhớ được, các ngươi chất kiểm bộ, tựa hồ là có có thể đơn giản dò xét đối phương, có phải hay không có thể nói dối năng lực a?" Tiết Chí Cương hỏi.

". . . Cái này." Vị này chất kiểm bộ bộ trưởng hơi sững sờ, trong mắt lóe ra một tia phức tạp.

"Đến cùng có hay không?" Tiết Chí Cương lập tức nhíu mày, ngay cả thô mập tay đều tại ghế dựa chuôi trên nâng lên lại nằng nặng vỗ một cái: "Nói chuyện ấp a ấp úng! Có liền là có! Không có chính là không có! Ta nhìn ngươi người bộ trưởng này làm, cái gì đều không rõ ràng, cái gì cũng không biết! Quả thực tựa như là phế vật đồng dạng!"

Lời nói này quả thực liền là trực tiếp đánh mặt đồng dạng, không chút khách khí.

Lập tức để cái này Triệu bộ trưởng to mọng trên mặt xuất hiện đỏ lên sắc, lại chỉ là cúi đầu xuống, đem trong mắt phẫn hận chi sắc che giấu, run rẩy tiếng nói thì thầm nói: "Chí Cương tổng giám đốc, đích thật là có loại năng lực này, tại chúng ta chất kiểm bộ, dò xét phòng Phó chủ nhiệm, Trương Ba, liền có loại năng lực này."

Nói, vị này Triệu bộ trưởng còn cúi đầu duỗi ra tay, chỉ chỉ tại chất kiểm bộ bốn năm cái người bên trong, dựa vào trước người trẻ tuổi kia.

Chính là tiên đoán học phái pháp sư, Trương Ba.

"Ta đích xác hiểu được một chút căn cứ tinh thần của người khác ba động, đến dò xét phải chăng nói dối năng lực, nhưng là còn không có đạt tới hình thành pháp thuật trình độ, chỉ có thể đơn giản bình phán." Trương Ba lập tức đi ra, rất là cung kính nói rõ tình huống.

Chỉ là hiện tại, Trương Ba nói cực kỳ cẩn thận, cũng cực kỳ khách khí.

Bởi vì Trương Ba đã đã nhận ra, trong khoảng thời gian này, mình vị này giám sát bộ Triệu bộ trưởng, tựa hồ là đối với mình có chút ý kiến.

Mà lại chung đụng cũng cực kì không hòa hợp.

"Cực kỳ tốt, Trương Ba." Tiết Chí Cương lúc này lặng lẽ bỏ qua Triệu bộ trưởng một chút, sau đó nhìn về phía Trương Ba, trầm giọng nói: "Như vậy hiện tại, ngươi liền kiểm tra cho ta kiểm tra, cái này Trương Tài Đông nói, đến cùng là thật hay giả!"

". . . Là." Trương Ba lúc này trong mắt lấp lóe, nhưng vẫn là nghiêm túc gật đầu đáp ứng..