Chương 117 : Hoàn mỹ triển khai đánh lén (2)

Chương 117 : Hoàn mỹ triển khai đánh lén (2)

Sau đó quay người nhìn về phía kia quỳ trên mặt đất, toàn thân đều run rẩy Trương Tài Đông, trong mắt càng thêm nổi lên một tia phức tạp.

"Trương. . . Trương chủ nhiệm." Trương Tài Đông lúc này nhìn xem Trương Ba đi tới, trong mắt tràn đầy cầu khẩn.

Nhưng là hắn lại không dám nói thêm cái gì.

Hắn biết.

Hiện tại cái mạng của mình, liền hoàn toàn ký thác vào cái này cùng mình cùng một cái Thành Trung thôn bên trong ra, cùng họ đồng tộc, nhưng là người khác cũng không biết có cái tầng quan hệ này, Trương Ba trên thân.

Thế nhưng là Trương Ba căn bản không có nhìn hắn hai mắt.

Chỉ là đi tới mặt của hắn trước, hai cái chân dừng lại tại hắn ba mươi centimét địa phương.

Duỗi ra tay, tự mình nhắm mắt lại.

Trương Ba trầm giọng dò hỏi: "Trương Tài Đông, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không hiệu trung Sài Du công ty, hiệu trung Tiết Chí Cương, không phải là của người khác. . . Gian tế! ?"

Hỏi lời này tương đương ngắn gọn.

Lại nói trúng tim đen.

Tại tù trưởng trong đại trướng, tất cả mọi người hướng phía bên này nhìn lại.

Ngay cả Tiết Chí Cương, lúc này cũng cố gắng mở ra mình kia to mọng mí mắt, trừng tròng mắt nghiêm túc nhìn về phía Trương Ba.

"Tiên đoán học phái pháp sư. . ." Tiết Chí Cương nghĩ đến mình tại Tinh Giới Bán Thú Nhân bộ lạc thời điểm, cái kia đã tuổi già sắp chết mất Shaman biết mình có một cái tiên đoán hệ pháp sư, sự kích động kia bộ dáng.

Còn khuyên mình nhất định phải đối xử tử tế tốt lời tiên đoán này hệ pháp sư, sẽ đối với mình mang đến trợ giúp thật lớn.

Đây cũng là vì cái gì, cái này Trương Ba mới gia nhập Sài Du công ty bất quá thời gian hai năm.

Mình liền trực tiếp đem hắn bổ nhiệm làm chất kiểm bộ đơn độc phụ trách ma pháp thủy tinh cầu Phó chủ nhiệm, nếu như không phải Sài Du công ty chức vị chính, đều cần chính thức công nhân viên chức tới đảm nhiệm, Tiết Chí Cương đều muốn đem cái này bình thường nhìn xem khúm núm, liền là người sinh viên đại học bộ dáng người trẻ tuổi, trực tiếp nâng đỡ thành chức vị chính chủ nhiệm, sau đó còn đảm nhiệm chất kiểm bộ bộ trưởng!

Chỉ là hiện tại, bởi vì Sài Du công ty tổn thất quá lớn, Tiết Chí Cương đã đã đợi không kịp.

Muốn trực tiếp đề bạt những này ngoại lai, có năng lực người trẻ tuổi thượng vị.

Mà không phải, tiếp tục ở chỗ này sử dụng những này đã tuổi già, từ Sài Du công ty thời kì vẫn đang thi bữa ăn bổng lộc và chức quyền những lão già này!

Cho dù có rất nhiều người, mới bất quá bốn mươi năm mươi tuổi, nhìn qua vẫn là tráng niên.

Thế nhưng là từ Sài Du công ty lưu lại loại kia ăn hoa hồng, lẫn nhau ở giữa minh tranh ám đấu tập tục xấu, để Tiết Chí Cương một mực liền không quen nhìn.

Chủ yếu hơn, vẫn là Tiết Chí Cương bản thân liền là tạo phản thượng vị.

Lúc trước đấu đổ vị kia lão Tổng quản lý.

Dựa vào liền là những lão nhân này ủng hộ.

Hiện tại, cho dù là hắn trở thành tổng giám đốc, tại có một số việc bên trên, những lão nhân này còn vì ích lợi của mình nói với hắn ba đạo bốn, ỷ vào lấy trước quan hệ cùng lợi ích, đối với hắn chỉ đông chỉ tây.

Đã sớm để Tiết Chí Cương mệt mỏi!

Cho nên hắn muốn cải cách.

Hoặc là nói.

Toàn diện đề bạt người trẻ tuổi, để những lão gia hỏa này toàn bộ thoái vị!

"Ngô Hổ. . . Phó Kiện, hai cái này phế vật!" Nghĩ tới đây, Tiết Chí Cương càng là nghĩ đến hai cái này mình dựa vào tín nhiệm người mới, đều bị mình ký thác tâm huyết, kết quả lại thảm bại đến toàn quân bị diệt.

Để trên mặt hắn không ánh sáng!

"Còn tốt, ta thực lực bây giờ, đầy đủ đè lại những lão gia hỏa này."

Tiết Chí Cương lúc này trong mắt lấp lóe: "Chỉ cần ta luyện hóa cái kia mảnh vỡ thần khí, thu được siêu phàm thần lực, như vậy ta liền có thể thể hiện ra lực lượng cường đại hơn, đủ để phá hủy những lão gia hỏa kia nắm giữ vũ trang, đến lúc đó toàn bộ Sài Du công ty, liền triệt để là ta quyết định!"

Ông

Mà đúng lúc này đợi, một tia đặc thù ánh sáng trắng hiện lên ở Trương Ba trong lòng bàn tay bên trong.

Lúc này Trương Ba mặt mũi tràn đầy trang nghiêm, đem cái này lóe ra bạch quang tay, chậm rãi đặt tại Trương Tài Đông sọ não bên trên.

Ngữ khí còn tương đương ngưng trọng: "Hiện tại, Trương Tài Đông, trả lời ta!"

Ta

Trương Tài Đông há to miệng, cảm thụ được xương sọ bên trên truyền đến một cỗ ấm áp, linh hồn của hắn đều phảng phất là bởi vì loại cảm giác này mà run rẩy.

Nội tâm bên trong càng là hối hận vô cùng.

Hắn căn bản không biết, Sài Du công ty lại còn có loại này dò xét nói dối không có nói láo, phảng phất là máy phát hiện nói dối năng lực giống nhau.

Nếu như biết có, hắn tuyệt đối sẽ thừa cơ chạy trốn, căn bản sẽ không trở lại cái này Sài Du công ty bên trong đến.

Nhưng là bây giờ Trương Tài Đông, hoàn toàn liền là đâm lao phải theo lao.

Chỉ có thể kiên trì, cắn chặt hàm răng, chậm rãi, phảng phất là ngưng trọng giống như nói: "Tuyệt đối không có phản bội Sài Du công ty! Tuyệt đối không có phản bội Chí Cương tổng giám đốc! Tuyệt đối không phải. . . Gian tế!"

Sau khi nói xong, Trương Tài Đông liền triệt để nhắm mắt lại, toàn thân đều đang phát run.

Một cỗ nguyên bản kéo căng tinh khí thần, lúc này đều phảng phất muốn tản mất đồng dạng.

"Đúng vậy, Tiết Chí Cương tổng giám đốc, trải qua ta dò xét, Trương Tài Đông nói đều là thật." Sau đó ngay tại Trương Tài Đông đỉnh đầu, Trương Ba kia bình ổn, khẳng định, tương đương nghiêm túc phụ trách thanh âm, liền xuất hiện ở bên kia.

Đồng thời Trương Ba còn nói bổ sung: "Căn cứ ta dò xét, hắn không có phản bội Sài Du công ty, cũng không phải gian tế, đối Chí Cương tổng giám đốc ngài, còn có thật sâu kính sợ."

". . ." Trương Tài Đông lúc này vẫn quỳ dưới đất, sọ não sát mặt đất, cả cá nhân cảm xúc lại như là ngồi xe cáp treo đồng dạng thay đổi rất nhanh.

Liền hô hấp đều dồn dập rất nhiều.

Nhưng lúc này Trương Tài Đông không dám ngẩng đầu nhìn về phía Trương Tùng, cũng không dám nói thêm cái gì lời nói.

Chỉ là có loại sống sót sau tai nạn, loại kia bị bảo hộ cho cuồng nhiệt kinh hỉ, tràn ngập hắn đầu óc, để hắn toàn bộ người đều lệ rơi đầy mặt giống như cảm giác.

"Là thế này phải không?" Tiết Chí Cương lúc này chậm rãi hướng về sau, dựa vào ghế trên lưng, trong giọng nói cũng mang theo mấy phần nhẹ nhõm.

"Hoàn toàn là dạng này." Trương Ba khẳng định gật đầu, ngay cả ngữ khí đều không có nửa điểm ba động.

Một bộ đã tính trước dáng vẻ.

"Kia những người khác đâu?" Tiết Chí Cương vừa nhìn về phía cái khác kia 15 cái Lam Tinh nhân loại.

Bất quá lúc này, hắn cũng giống như là mệt mỏi đồng dạng, phất phất tay nói: "Những người này, liền không cần phải ở chỗ này kiểm trắc, tới ngươi chất kiểm bộ kiểm trắc, cuối cùng cho ta một phần tin vắn là được rồi."

"Minh bạch." Trương Ba gật đầu.

"Còn có." Tiết Chí Cương lúc này nhìn xem chính cúi đầu, đứng ở bên cạnh, giữ im lặng Triệu bộ trưởng, ngữ khí nhàn nhạt nói lần nữa: "Hiện tại, ta quyết định đem Trương Ba bổ nhiệm làm chất kiểm bộ phó bộ trưởng, ma pháp thủy tinh cầu giám sát khoa phòng chủ nhiệm, các ngươi có ý nghĩa gì sao?"

"Không. . . Không có." Từ vị này chất kiểm bộ Triệu bộ trưởng, đến cái khác mấy vị bộ trưởng, toàn bộ đều hơi sững sờ, sau đó toàn bộ tán thành.

"Cám ơn ngài tài bồi." Trương Ba nghe được cái này bổ nhiệm, lúc này liền xoay người hành lễ, giọng nói vô cùng là kích động.

Chỉ là bộ phận nhân sự vị kia tuổi trẻ bộ trưởng, tiêu thụ bộ vị kia đã sớm đầu nhập vào Tiết Chí Cương trung niên bộ trưởng, cùng vận chuyển bộ lão niên bộ trưởng, lúc này đều dùng ánh mắt quái dị nhìn xem vị kia Triệu bộ trưởng.

Mọi người trong lòng đều rõ ràng, hiện tại Tiết Chí Cương vị này tổng giám đốc ý tứ, cũng là ám chỉ, chất kiểm bộ cũng hẳn là thay máu.

Liền là không ai nhìn thấy, cái kia Triệu bộ trưởng tiếng trầm đáp lại thời điểm, thấp trong mắt, gần như cừu hận giống như phẫn nộ.

"Chí Cương tổng giám đốc! Chí Cương tổng giám đốc!" Chỉ là lúc này, Trương Tài Đông thanh âm đột nhiên vang lên: "Ta có biến muốn báo cáo! Ta có tình huống trọng yếu muốn báo cáo!"

"Ừm?" Tiết Chí Cương căn bản không quan tâm những bộ trưởng này ý nghĩ.

Hắn nói thương nghị, liền là đánh nhịp quyết định.

Hiện tại, cái này Trương Tài Đông, lại còn nói có tình huống trọng yếu báo cáo, quả thực là để hắn có chút hứng thú: "Ngươi nói là cái gì tình báo quan trọng?"

"Nhân tộc kia mới lãnh chúa đuổi giết chúng ta chính là kỵ binh hạng nặng, thế là chúng ta trốn vào cư xá tường vây bên trong, vừa lúc nghe được có kỵ binh hạng nặng xuống ngựa tại ỉa đái, thế là chúng ta nghe đến bọn hắn thảo luận, nói là dự định buổi tối hôm nay, thừa dịp thiên nhanh đen lúc, tất cả mọi người không chú ý thời điểm, triệu tập kỵ binh hạng nặng, lần nữa tới đánh lén chúng ta Bán Thú Nhân bộ lạc!"

Trương Tài Đông nhanh chóng nói ra cái này một lời nói.

Đồng thời khóe mắt quét nhìn, cũng nhìn thấy ngay tại sắc trời bên ngoài, đã đến năm giờ rưỡi chiều lúc đó.

Hoàn toàn chính xác sắp trời tối đoạn thời gian.

Dựa theo ước định.

Thẩm Mục kỵ binh hạng nặng, tại năm giờ bốn mươi phút thời điểm, liền sẽ lập tức khởi xướng đánh lén!

Sau đó tiếp tục không cao hơn mười phút đồng hồ, lập tức đi ngay..