Chương 117 : Hoàn mỹ triển khai đánh lén (3)

Chương 117 : Hoàn mỹ triển khai đánh lén (3)

Trên cơ bản, chính là vì tiến hành một lần chiến thuật đánh lén, phối hợp bọn hắn sau khi trở về, có thể gia tăng độ có thể tin giật dây!

"Như vậy sao?" Tiết Chí Cương lúc này khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía vận chuyển bộ lão bộ trưởng, bình tĩnh tỉnh táo nói: "Trọng điểm bố phòng cửa thành vị trí, nếu như những này nhân tộc kỵ binh hạng nặng thật dám xung kích cửa thành, vậy liền để bọn hắn vào, sau đó đóng lại cửa thành lưu lại bọn hắn!"

"Thở hổn hển thở hổn hển! Minh bạch!" Cái kia vận chuyển bộ lão bộ trưởng lúc này khiêm tốn gật đầu: "Vậy ta phải sự tình."

"Ừm." Tiết Chí Cương gật đầu, đưa mắt nhìn cái này vận chuyển bộ lão bộ trưởng rời đi.

Đồng thời trong lòng đối với hắn cũng rất hài lòng.

Tuy nói cái này lão bộ trưởng trước đó còn đối với hắn khoa tay múa chân qua, nhưng là từ khi mình đề bạt Phó Kiện cùng Ngô Hổ về sau, lão gia hỏa này liền như là lập tức minh bạch hết thảy như thế, cam nguyện tướng chủ muốn quyền lợi đều giao ra, bình thường cũng chỉ là ký tên.

Đây cũng là vì cái gì, Tiết Chí Cương hiện tại lại lần nữa bắt đầu dùng cái này lão bộ trưởng nguyên nhân.

Tối thiểu hắn bây giờ bộ dáng, coi là trung thành, là có thể tạm thời tín nhiệm.

Tại tù trưởng trong đại trướng, liên quan tới Sài Du công ty, cũng chính là Bán Thú Nhân bộ lạc tình huống phát triển, Tiết Chí Cương lại đơn giản hàn huyên trò chuyện.

Sau đó cái khác bộ trưởng nhao nhao trần thuật vài câu.

Tràng diện liền lạnh xuống.

Bọn hắn đều đang đợi.

Mục đích chủ yếu, liền là muốn nhìn một chút, Trương Tài Đông nói cái này Nhân tộc kỵ binh hạng nặng sẽ đến đánh lén sự tình, có phải thật vậy hay không.

Đương nhiên, bởi vì Trương Tài Đông thông qua được Trương Ba đối với hắn tiến hành hoang ngôn kiểm trắc.

Cho nên mọi người đối Trương Tài Đông lại khôi phục một chút tín nhiệm.

Thế nhưng là nếu như kỵ binh hạng nặng đến đánh lén chuyện đã xảy ra chứng thực, vậy thì càng đại biểu Trương Tài Đông không chỉ có thể một lần nữa tín nhiệm, hơn nữa còn có thể tại cái này Sài Du công ty bị thương nặng thời điểm, lần nữa trọng dụng!

Vẫn là Tiết Chí Cương đã xác định gia tốc cải cách, để những lão già này mau sớm rời khỏi quyền lực trung tâm.

Để người trẻ tuổi tiếp nhận.

Thuận tiện, đem Sài Du công ty cùng Bán Thú Nhân bộ lạc, chế tạo thành hắn Tiết Chí Cương độc đoán.

Là tiếp xuống mình luyện hóa Thần khí mảnh vỡ, thu được lực lượng cường hãn về sau, tổ kiến cường đại hơn lính mới đội, chỉ huy bắt đầu càng là giống như cánh tay làm, càng phục tùng hắn toàn bộ mệnh lệnh.

"Hắc triều giáng lâm số lần càng nhiều, cũng sẽ càng thêm tấp nập, đến lúc đó Tinh Giới bên trong Linh giới tràng cảnh sẽ toàn diện rơi đập tại Lam Tinh thế giới ở giữa."

Tiết Chí Cương ngẫm lại mình từ cái kia lão đều phải chết rơi Shaman kia nghe được tin tức, liền kích động có chút nội tâm đang run rẩy.

Nhất là ngẫm lại mình đạt được cái kia Thần khí mảnh vỡ, thuộc về đã từng Sài Lang nhân chi thần nặc cổ a chân chính Thần khí một bộ phận, hắn liền không nhịn được cắn chặt hàm răng, để cho mình đang tức giận bên trong tỉnh táo lại:

"Nếu như ta có thể luyện hóa bên trong siêu phàm thần lực, như vậy liền có khả năng tại cái này chúng thần biến mất thời đại, Linh giới thay thế Lam Tinh thời điểm, thay thế những cái kia đã từng chúng thần, trở thành mới thần linh!"

Thần linh, chỉ là suy nghĩ một chút, liền mang theo cao quý cùng thần bí cùng không gì làm không được từ ngữ.

Để Tiết Chí Cương thật là vô cùng khát vọng.

Ô

Chỉ là ngay lúc này, một tiếng kéo dài tiếng kèn đột ngột xuất hiện ở đại trướng bên ngoài.

Để tất cả còn tại trong lều vải chờ đợi, chính là vậy Sài Du công ty cao tầng, những này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, trong lòng không biết đều đang suy nghĩ gì đám người, đột nhiên đều ngẩng đầu, theo bản năng hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Lúc này sắc trời đã dần dần âm trầm xuống, trời chiều ánh sáng chính chiếu xuống bên ngoài lều.

Mang tới, liền như là là Lam Tinh quy tắc cho mình quyến luyến lấy thế giới này, vì tế điện sẽ phải kết thúc kết cục, bi thương vẩy xuống tới một tầng mờ nhạt màn lụa.

Thế nhưng là những này đã hoàn thành linh hồn phương diện, cùng Linh giới sinh vật cùng nhiều lần cộng hưởng Sài Du công ty Lam Tinh đám nhân loại căn bản không quan tâm những thứ này.

Cho dù là những cái kia phổ thông, không có Linh giới sinh vật đi theo Lam Tinh nhân loại, cũng đều không để ý.

Bọn hắn đều đang khổ cực giãy dụa lấy sống tạm.

Về phần Lam Tinh thế giới?

Chính mình cũng đã luân lạc tới hiện tại tình trạng này, Lam Tinh thế giới tồn tục, Lam Tinh quy tắc tồn vong, chẳng lẽ còn cùng bọn hắn có quan hệ sao?

Mọi người đều không để ý.

Chỉ là quan tâm đạo này kéo dài tiếng kèn, lộ ra tương đối quái dị.

Bởi vì nghe vào, cái này kèn lệnh âm thanh không những không giống như là Bán Thú Nhân bộ lạc Trư Đầu Nhân trong bộ tộc, thường xuyên nghe được, tại kia cửa thành đỉnh thổi lên ngột ngạt tiếng kèn.

Hoặc là nói, cái này căn bản liền không phải Bán Thú Nhân bộ lạc Trư Đầu Nhân, thổi lên tiếng kèn!

"Đến rồi!" Lúc này kia Trương Tài Đông đột nhiên mở miệng: "Những này nhân tộc kỵ binh hạng nặng đến rồi!"

Trong mắt của hắn mang theo hưng phấn.

Hiện tại xuất hiện tiếng kèn, không phải liền là cái kia nhân loại mới lãnh chúa, trước đó tại trên tường thành thổi lên, loại kia tiếng kèn sao?

Hắn lúc ấy nghe rõ ràng!

"Thật tới. . ." Ngay tại trong lều vải, tất cả tầng quản lý cùng bộ môn cốt cán, lúc này đều tại châu đầu ghé tai xì xào bàn tán.

Nhìn về phía Trương Tài Đông ánh mắt, cũng từ ban sơ phẫn nộ, càng về sau chất vấn, lại đến hiện tại tin tưởng.

Bọn họ đích xác đã tin tưởng Trương Tài Đông.

"Ừm." Tiết Chí Cương trong mắt cũng mang theo mấy phần hài lòng, nhìn xem Trương Tài Đông, lần nữa nhàn nhạt mở miệng: "Trương Tài Đông, ngươi rất không tệ, một mực đối Sài Du công ty trung thành tuyệt đối, đồng thời cũng không có lừa gạt ta, cái này khiến ta rất vui vẻ."

"Đây đều là ta phải làm! Trước đó thời điểm, Chí Cương tổng giám đốc đem ta chuyển chính thức thành chính thức công nhân viên chức, còn đề bạt ta làm Phó tổng chỉ huy, ta đối với Sài Du công ty, đối với Chí Cương tổng giám đốc, không thể báo đáp, vô cùng cảm kích!"

Trương Tài Đông lúc này nơi nào nghe không ra Tiết Chí Cương trong giọng nói hài lòng, trực tiếp ngay tại chỗ quỳ xuống, từng tầng dập đầu trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Sài Du công ty chính là ta nhà! Chí Cương tổng giám đốc, ngài chính là ta tái sinh phụ mẫu!"

"Hừ ha ha ha ha ha!" Lời này càng là chọc cho Tiết Chí Cương càng thêm vui vẻ.

Sau đó kia thô mập tay trực tiếp đập vào ghế dựa chuôi bên trên, lớn tiếng ra lệnh: "Hiện tại, đã vận chuyển bộ thiếu khuyết người trẻ tuổi, cái này Trương Tài Đông liền nhìn xem không sai, để hắn làm cái phó bộ trưởng, sau đó chuyên môn phụ trách công nhân hợp đồng chuyển chính thức công việc, cho ngươi thêm 3 cái chính thức đội xe,5 cái lâm thời đội xe danh ngạch, để ngươi thống lĩnh đi!"

"Cái này. . ." Cái này tại trong trướng bồng, những cái kia nguyên bản vẫn là lão tư cách bộ trưởng cùng các bộ môn cốt cán, đều đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiết Chí Cương.

Từng cái trợn mắt hốc mồm, rõ ràng là đối Tiết Chí Cương an bài như vậy cực kì kinh ngạc.

Cái này tại thời điểm trước kia, thế nhưng là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện sự tình.

Không riêng gì đem chuyển chính thức quyền hạn giao cho một ngoại nhân, cho dù là trở thành chính thức công nhân viên chức, cũng không phải tử linh quy tắc giáng lâm trước đó, luôn luôn lấy người một nhà mà khác biệt ngoại nhân.

Đồng thời còn đưa hắn 3 cái chính thức đội xe, cùng 5 cái lâm thời đội xe thống soái quyền.

Đây quả thực là trên phạm vi lớn uỷ quyền.

Cùng

Một cái tín hiệu đặc thù.

"Cảm tạ ngài! Tổng giám đốc!" Trương Tài Đông lúc này nội tâm bên trong đều vô cùng cuồng hỉ, toàn bộ người quỳ trên mặt đất, trực tiếp liền loảng xoảng đập lên khấu đầu.

Trên mặt càng là nước mắt cùng nước mũi đều chảy ra, thanh âm đều mang nghẹn ngào:

"Trương Tài Đông ở chỗ này! Suốt đời khó quên! Ngài chính là ta tái sinh phụ mẫu!"

Chỉ là theo người khác, dạng này buồn cười bộ dáng, hoàn toàn chính xác buồn cười.

Đây cũng là bởi vì mình nội tâm ghen ghét.

Đối với chính Trương Tài Đông tới nói, hắn lúc này đã nhận ra mình vậy mà thu được như thế tăng lên, rõ ràng là muốn lấy được trọng dụng đồng dạng an bài, trong nội tâm cơ hồ chính là muốn nát.

Không có cách nào.

Ai để mình làm lúc thời điểm, tự mình giết chết Phó Kiện cái kia tổng chỉ huy.

Còn mang theo những người khác đầu hàng.

Đồng thời còn đầu tiên nhấc lên, nguyện ý trở thành nội ứng cùng gian tế, đến Sài Du công ty ở giữa giở trò quỷ?

Như bây giờ tăng lên, Trương Tài Đông nội tâm thì càng là sợ hãi.

Nếu như bị Tiết Chí Cương biết những chuyện này chân tướng, như vậy mình không riêng gì sẽ chết đơn giản như vậy, chỉ sợ đến lúc đó thật muốn muốn chết không xong, bị sinh sinh tra tấn đến cuối cùng một hơi trình độ!

Cho nên nói Trương Tài Đông hiện tại mới sẽ kích động như vậy, bởi vì hắn là thật sợ hãi.

Bất quá bây giờ cũng không ai quan tâm hắn.

Ngược lại càng quan tâm, kia vận chuyển bộ lão bộ trưởng, dẫn đầu hơn 300 đầu Trư Đầu Nhân, tự mình mai phục tại trong cửa thành, dự định nghênh đón những cái kia đánh lén nhân tộc kỵ binh hạng nặng sự tình!

'Ầm ầm —— '.