Chương 117 : Hoàn mỹ triển khai đánh lén (4)

Chương 117 : Hoàn mỹ triển khai đánh lén (4)

Lúc này ngay tại Bán Thú Nhân bộ lạc ngoài cửa thành, Thẩm Mục một ngựa đi đầu, một trái một phải, mang theo Fatis cùng Alleyne, đều là cưỡi đã mặc giáp Swadia quân mã, nhanh chóng lao vụt tại hoang mạc giống như trên mặt đất.

Đằng sau còn đi theo 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ,10 tên Swadia kỵ sĩ, cùng 150 tên đồng dạng cả người lẫn ngựa đều là trọng giáp Swadia kỵ binh hạng nặng.

Khiến cái này khảm nạm lập tức móng ngựa chiến mã, nhanh chóng chạy ở giữa, từng bước một oanh kích mặt đất.

Phát ra to lớn tiếng ầm ầm đồng thời.

Cũng mang đến kinh khủng thanh thế!

Xông

Thẩm Mục hướng trước giơ lên trong tay thánh thụ kỵ thương, nhìn xem trước mặt đó cũng không có đóng lại cửa thành, khóe miệng lộ ra mang theo nụ cười trào phúng.

Sau đó hướng trước chỉ đi, chỉ huy những kỵ sĩ này cùng kỵ binh hạng nặng hướng trước tấn công.

Thế nhưng là tại chạy nhanh quá trình bên trong, kia 150 tên Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm, lại bắt đầu chậm rãi thấp xuống công kích bộ pháp, bắt đầu cùng phía trước Thẩm Mục, Fatis cùng Alleyne, cùng kia 20 tên kỵ sĩ, kéo dài khoảng cách.

Đồng thời nắm chặt dây cương, chậm rãi tạo thành hai cái vòng tròn hình dạng đường vòng cung.

Từ cửa thành hai bên trái phải, liền vẽ lên cái vòng tròn hướng công kích tới phương hướng, lại lui trở về!

Bởi vì ngay tại đường lui bên kia,50 tên mặc trên người thánh thụ giáp xích, cầm trong tay kỵ thương, dưới hông thánh thụ tuấn mã nhưng không có khoác ngựa khải, chỉ có một tầng bố che đậy Thánh Thụ kỵ binh, đang ở nơi đó tiến hành tiếp ứng.

Cũng không có gì có thể tiếp ứng.

Đối mặt dạng này số lượng khổng lồ, tiếp cận hơn 220 tên kỵ binh hạng nặng xung kích.

Không có bất kỳ cái gì bộ binh dám can đảm tới chủ động khiêu khích.

Hơn 220 tên kỵ binh hạng nặng.

Vẫn là cầm trong tay kỵ thương xung kích hình kỵ binh hạng nặng.

Đối với rất nhiều bộ binh tới nói, nếu như đội hình tán loạn, không có hình thành trường thương phương trận hoặc thuẫn tường chờ hữu hiệu ngăn chặn kỵ binh hạng nặng công kích trận hình.

Như vậy thì xem như trên vạn người bộ binh, cũng sẽ bị cái này hơn 220 tên kỵ binh hạng nặng, cho sinh sinh phá tan một đoạn khu vực.

Tự thân cũng không thể có quá cao thương vong, chính là đến là ỷ vào khôi giáp ưu thế, cứ thế mà trùng sát ra ngoài!

Trên thực tế.

Những này Thánh Thụ kỵ binh cùng Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm, bây giờ tại tiếp ứng, hoàn toàn liền là phía trước, kia 22 tên còn tại công kích kỵ sĩ!

"Theo sát ta!" Thẩm Mục lúc này trường thương trong tay nắm chặt, nhìn xem cửa thành mở rộng kia.

Phảng phất như là những cái kia Trư Đầu Nhân, căn bản chưa kịp phát giác được bọn hắn công kích, chủ quan bộ dáng, Thẩm Mục khóe miệng trào phúng càng thêm rõ ràng.

Hắn biết rõ.

Bên trong, khẳng định có mai phục!

Rốt cuộc làm mình cùng Trương Tài Đông thương nghị nội dung cụ thể về sau, lúc ấy Trương Tài Đông liền chủ động nói, sẽ xách trước nói rõ bọn hắn sẽ đánh lén tin tức.

Sau đó để Sài Du công ty Trư Đầu Nhân, xách trước mai phục tại bên trong, làm ra một bộ muốn trọng thương bộ dáng của hắn.

Đây cũng là biết được đánh lén về sau, cực kỳ hợp lý an bài.

"Đều chú ý!" Fatis cùng Alleyne lúc này đồng dạng cầm trong tay kỵ thương, nhìn bên cạnh những này quen thuộc Swadia kỵ binh hạng nặng, cùng xa lạ kia, nhưng thực lực đồng dạng không kém Thánh Thụ kỵ sĩ, sắc mặt dần dần nghiêm túc lên.

Bọn hắn tại hoang mạc xông lên phong tốc độ rất nhanh, có thể nói gào thét mà tới liền đi tới cửa thành.

Nhìn xem cửa thành mở rộng kia động.

Cùng trước mặt, còn tại hướng phía bên trong công kích Thẩm Mục, đều là cắn chặt hàm răng theo sát hắn, trên mặt không sợ hãi chút nào!

Bọn hắn biết Thẩm Mục, sẽ phải mang theo bọn hắn xông vào trong cửa thành.

"Hoán đổi, một tay vũ khí!"

Ngay ở phía trước, Thẩm Mục thanh âm ra hiện tại lỗ tai của bọn hắn bên trong.

"Minh bạch!" Cùng kêu lên đáp lại lên tiếng.

Mặc kệ là Fatis hay là Alleyne, vẫn là Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia kỵ sĩ, lúc này toàn bộ đưa trong tay kỵ thương treo ở đùi cùng yên ngựa cùng ngựa cái cổ chỗ móc nối bên trên, thuần thục từ bên hông rút ra kỵ sĩ kiếm hoặc tay nửa kiếm, tại cái này mờ nhạt dưới ánh mặt trời đều lóe ra sâm nhiên hàn mang.

Làm việc nghĩa không chùn bước đi theo đồng dạng rút ra kỵ sĩ kiếm Thẩm Mục, hướng phía gần trong gang tấc cửa thành bên trong vọt vào.

Nửa điểm do dự đều không có.

Chỉ có xông về phía trước!

Bởi vì Thẩm Mục đã tại chiến trước, liền cùng những kỵ sĩ này nhóm thương lượng xong tốt kế hoạch tiếp theo, cùng hắn sắp thả ra kỹ năng pháp thuật ——

"Quần thể cường lực một kích!"

"Quần thể Thạch Da thuật!"

Thẩm Mục tư duy cũng trong nháy mắt trao đổi Mount and Blade hệ thống.

Kỹ năng trong nháy mắt phóng thích!

Ông

Mount and Blade quy tắc lực lượng lôi cuốn lấy đến từ Linh giới pháp thuật lực lượng bắt đầu cấu thành.

Đồng thời trong nháy mắt, liền theo Thẩm Mục tâm ý, hóa thành màu đỏ ánh sáng bám vào tại mình, Fatis, Alleyne, cùng cùng gần nhất 7 tên kỵ sĩ kỵ sĩ kiếm phía trên, in nhuộm trên một cỗ đặc thù đáng sợ hồng quang.

Đồng thời một cỗ màu xám đen, phảng phất nham thạch đồng dạng màu sắc, cũng hiện lên ở mình cái này 22 người thân thể bên trên.

Ngay tiếp theo dưới hông chiến mã trên thân, cũng giống vậy nổi lên đen màu xám ánh sáng trạch.

Liền như là là từng khối có thể di động cực kì thuần túy đá núi pho tượng!

Để dưới hông những này chiến mã sắt móng ngựa tại đánh mặt đất thời điểm càng thêm kịch liệt, thanh thế càng khủng bốhơn, mang tới đánh vào thị giác cảm giác cũng càng thêm mạnh mẽ!

Liền là trong lúc mơ hồ, những này bám vào Thạch Da thuật chiến mã lao vụt tốc độ, có chút hạ xuống.

Thế nhưng là đối với sinh ra hiệu quả, lại căn bản không có nhiều ít ảnh hưởng.

Tốc độ của bọn hắn đồng dạng rất nhanh.

Sau đó tại trùng kích cửa thành thời điểm, Thẩm Mục dẫn đầu nâng tay lên bên trong kia lóe ra hồng quang kỵ sĩ kiếm, hướng phía kia làm bằng gỗ cửa thành từng tầng chém vào quá khứ.

'Răng rắc!'

Bành

Được cho thêm cường lực một kích hiệu quả, bản thân tính chất tinh lương còn sắc bén kỵ sĩ kiếm, trong nháy mắt liền gọt nát một đoạn ba ngón dày gỗ chế thành cửa thành.

Sau đó Thẩm Mục giục ngựa tiếp tục hướng phía cửa thành chỗ sâu phóng đi, bên tai cũng truyền tới tương tự thanh âm.

'Răng rắc răng rắc răng rắc!'

Thình lình liền là Fatis cùng Alleyne, cùng những cái kia trong tay kỵ sĩ kiếm, đã bị cường lực một kích từng cường hóa về sau kỵ sĩ, đối hai bên cửa thành dùng sức chém vào quá khứ động tác!

Oanh

Sau đó kia bởi vì trực tiếp rộng mở, đem cửa trục đều bại lộ tại công kích bên trong cửa thành, lúc này bị một nắm đem kỵ sĩ kiếm mang theo cường lực một kích hiệu quả trực tiếp chặt đứt.

Để cái này vốn là lấy Trư Đầu Nhân kỹ nghệ kiến tạo, tính chất thô ráp, phong cách đơn sơ cửa thành, tại các kỵ sĩ giao thoa mà qua trong nháy mắt, liền bị sinh sinh bổ nát, hóa thành vô dụng gỗ vụn tấm, vẩy xuống đầy đất.

"Tiếp tục hướng trước! Đi theo ta!" Thẩm Mục lúc này trong đầu lại một lần nữa trao đổi hệ thống.

Ông

Đến từ Mount and Blade quy tắc lực lượng một lần nữa hiển hiện.

Tại chỗ liền hóa thành vô số màu đỏ ánh sáng gia trì tại bọn hắn trong tay kỵ sĩ kiếm bên trên, một lần nữa đem cường lực một kích hiệu quả, gia trì ở bên trên!

Đồng thời Thẩm Mục lần này, không có keo kiệt mình mỗi ngày đều có thể không tiêu hao không gián đoạn phóng thích 10 lần kỹ năng.

"Quần thể cường lực một kích!"

Không riêng gì gia trì tại nhóm người mình kỵ sĩ kiếm bên trên, còn gia trì tại còn lại mấy cái bên kia kỵ sĩ kỵ sĩ kiếm bên trên, đều phủ lên cường lực một kích hiệu quả hồng quang.

Nhìn xem trước mặt những cái kia sắc mặt kinh ngạc, căn bản không nghĩ tới Thẩm Mục sẽ dẫn đầu chém nát cửa thành xông tới Trư Đầu Nhân.

Thẩm Mục mang trên mặt nhe răng cười.

Giết

Giơ tay lên bên trong kỵ sĩ kiếm, ỷ vào toàn thân phủ lên quần thể Thạch Da thuật, từng tầng liền hướng phía phía trước nhất mấy cái kia Trư Đầu Nhân đụng tới.

Mang theo những kỵ sĩ này nhóm, phảng phất như là từng cái nặng nề đá cẩm thạch pho tượng.

Hung hăng va vào những cái kia Trư Đầu Nhân mai phục trong trận hình, huy động lên kỵ sĩ kiếm, trắng trợn bắt đầu chém vào, đem những này hoàn toàn không nghĩ đến, không dự liệu được, căn bản cũng không có quá nhiều chuẩn bị Trư Đầu Nhân, hóa thành bị tàn sát kẻ đáng thương!

Một đám bản thân liền vội vàng tổ chức Trư Đầu Nhân, thật không nghĩ tới.

Thẩm Mục sẽ trước chém đứt cửa thành.

Lại thi triển bọn chúng những này Trư Đầu Nhân bình thường vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên phú pháp thuật, quần thể Thạch Da thuật ở trên người.

Không sợ mai phục.

Ngược lại đưa chúng nó đánh trở tay không kịp!

"Bầy ong quấy rối!"

Nhưng Thẩm Mục lúc này lần nữa phóng xuất ra từ Linh giới to lớn Sát Nhân Phong, trong tay kỵ sĩ kiếm cũng trực tiếp đâm xuyên một đầu Trư Đầu Nhân lồng ngực.

Ỷ vào dưới hông Swadia quân mã công kích cùng bốn đầu móng, chà đạp lấy những cái kia Trư Đầu Nhân đồng thời.

Trực tiếp liền quay đầu ngựa.

Đối chung quanh những cái kia đồng dạng tại chém giết lẫn nhau, chà đạp những cái kia Trư Đầu Nhân các kỵ sĩ, lớn tiếng ra lệnh: "Hiện tại! Rời đi nơi này! Chúng ta đi!"

Đã đắc thủ, Thẩm Mục liền không có ý định lưu lại.

Một trận đánh lén mà thôi.

Giết tới hai ba mươi đầu Trư Đầu Nhân là đủ rồi.

Dù sao đã xông tới cửa thành.

Đã đi tới bên trong thành tường.

Cụ thể nhiệm vụ hoàn thành hay không hoàn thành, Thẩm Mục không rõ ràng.

Thế nhưng là đã đều đã kẹp lấy bug đồng dạng kỹ xảo, đạt thành hoàn thành nhiệm vụ điều kiện.

Vậy liền cần phải đi!

Nếu như bị rơi vào ở cửa thành bên trong, bị bao quanh xông tới Trư Đầu Nhân vây quanh ở chỗ này.

Đó mới là đặt mình vào nguy hiểm, tuyệt đối tình cảnh nguy hiểm!.