Chương 118:  Ban đêm ngủ ngẫu nhiên gặp (1)

Chương 118:  Ban đêm ngủ ngẫu nhiên gặp (1)

Thế là tại Thẩm Mục lần nữa dẫn đầu hướng phía ngoài cửa thành phóng đi lôi kéo dưới, Fatis cùng Alleyne tả hữu chém vào, đem càng nhiều Trư Đầu Nhân sát thương tại dưới vó ngựa.

"Chúng ta đi!" Mang theo cái khác kia Swadia kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng rời đi.

Trước sau bất quá hai ba phút đồng hồ.

Lại lần nữa để sắt móng ngựa oanh minh mặt đất, một nhóm 22 tên kỵ sĩ, liền xông ra cửa thành, vung lấy tràn ngập lên cát đất cùng tro bụi, hướng phía bên ngoài kia hoang mạc biên giới chạy tới.

Đi theo kia tiếp ứng bọn hắn 200 tên kỵ binh hạng nặng cùng một chỗ tụ hợp, liền triệt để tiêu tại kia đại lộ ở giữa.

Chỉ còn lại Bán Thú Nhân bộ lạc trong cửa thành, tràn ngập lên mùi máu tươi, cùng ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, tiếp cận bốn năm mươi cái thương vong Trư Đầu Nhân.

Còn có càng nhiều Trư Đầu Nhân, vào lúc này hai mặt nhìn nhau, nhìn xem đã hoàn toàn biến mất nhân tộc kỵ binh hạng nặng, nói không ra lời.

Đối với những này Trư Đầu Nhân tới nói, trận này tập kích tới tuy nói sớm đã chuẩn bị kỹ càng

Thế nhưng là cái này chuẩn bị lại có vẻ cực kì vội vàng.

Mà lại đối phương tập kích, thật là quá có chuẩn bị, hơn nữa còn là tính nhắm vào, chặt đứt ảnh hưởng bọn hắn đường lui cửa trục, còn thi triển trước đó chỉ có bọn chúng Trư Đầu Nhân mới có thiên phú pháp thuật quần thể Thạch Da thuật, mang đến tuyệt đối năng lực phòng ngự.

Trong đó những kỵ sĩ kia trên thân kiếm hiển hiện hào quang màu đỏ, còn mang đến tuyệt đối lực sát thương.

Để bọn chúng những này Trư Đầu Nhân, căn bản không nghĩ tới sẽ có dạng này vừa ra.

Dẫn đến hình thành hiệu quả.

Thật cùng bị tập kích không có gì khác biệt!

Liền xem như cái kia vận chuyển bộ trên danh nghĩa bộ trưởng, đã sớm lui khỏi vị trí hàng hai, hơn một năm đều chỉ là ký tên, không có lĩnh qua nhiệm vụ lão bộ trưởng.

Lúc này đều cảm giác được có chút choáng váng.

Cũng may mà hắn bởi vì tuổi già sức yếu, không có cùng những cái kia Trư Đầu Nhân đứng chung một chỗ, chỉ là mang theo mình hai mươi cái thân tín Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, tại trên tường thành quan chiến, dự định đóng cửa đánh chó.

Thế nhưng là chó không đánh thành, ngược lại mình suất lĩnh kia hơn 300 đầu Trư Đầu Nhân, lại bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Bộ dáng càng là thê thảm vô cùng!

Quả thực là để cái này lão bộ trưởng, lúc này quay đầu nhìn xem bên ngoài cái này Nhân tộc kỵ binh hạng nặng bóng lưng biến mất, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, ngữ khí đều có chút không đúng:

"Mới xuất hiện nhân tộc kia mới lãnh chúa, làm sao ta cảm giác cái này cường độ, có điểm không giống bình thường. . ."

Vị này lão bộ trưởng trải qua cùng Lục Diệp tập đoàn xung đột cùng chiến tranh.

Cũng trải qua từ Long Thành là nội thành trạm tàu điện ngầm bên trong dũng mãnh tiến ra những cái kia danh xưng hắc tiễn tháp, tự xưng Đệ Thất vương triều tiền trạm bộ đội hài cốt quân đoàn chiến tranh.

Bởi vậy hắn đối với Bát Lý Hà khu vực, cùng Long Thành thành phố bộ đội cường độ, đều có cái khá là rõ ràng nhận biết.

Hiện tại xuất hiện, cả người lẫn ngựa, đều mặc trọng trang áo giáp kỵ binh hạng nặng, cùng kia thành thạo kỵ thuật cùng trùng sát lúc kỹ xảo, vậy mà để vị này lão bộ trưởng đều cảm giác, có loại cường độ tăng lên, mình cùng bên người những này Trư Đầu Nhân, đều nhanh theo không kịp tiết tấu.

"Bởi vì mỗi lần mỗi lần kia hắc triều cọ rửa, thế giới quy tắc cải biến nguyên nhân sao?"

Cái này lão bộ trưởng nghĩ đến mình trước đó, đi theo lão Tổng quản lý tiến vào Tinh Giới bên trong, đi theo cái kia sắp chết già Trư Đầu Nhân Shaman trao đổi qua một chút tình báo, càng thêm trong mắt mang theo một chút ngưng trọng.

Bất quá tránh trong nháy mắt, cái này lão bộ trưởng nghĩ đến mình bây giờ trạng thái, trên mặt lộ ra cười khổ.

"Tùy tiện đi." Vị này lão vận chuyển bộ bộ trưởng thở dài: "Hi vọng ta bộ xương già này, có thể an hưởng tuổi già, vậy liền đủ. Có cái gì sự tình, liền đều giao cho người trẻ tuổi đi làm đi, ta liền không đi giày vò."

Vị này lão bộ trưởng dự định nằm ngửa, có thể an hưởng tuổi già, cuối cùng thuận thuận lợi lợi chết già cũng coi như.

Cất bước đi thẳng về phía trước, thuận tiện hướng trước phất phất tay.

Trong giọng nói của hắn mang theo không giấu được mỏi mệt nói: "Các ngươi cứu trợ những này tử thương Trư Đầu Nhân, cho ta cái thống kê ra số lượng thương vong, sau đó ta sẽ đi tổng giám đốc bên kia nói rõ tình huống."

"Thở hổn hển thở hổn hển! Minh bạch!" Ở bên cạnh hắn mấy cái kia Lam Tinh nhân loại, lúc này cũng nhẹ gật đầu.

Phảng phất như heo lẩm bẩm, liền đi xuống tường thành, quá khứ thanh điểm tình huống thương vong đi.

So với Sài Du công ty bên này sầu bi cảm xúc.

Bát Lý Hà đường đi đại lộ bên trên.

Đã hoàn thành tập kích, ngay tại rút lui phiến khu vực này Thẩm Mục bọn hắn, thì là trên mặt đều mang nụ cười, toàn bộ nhân viên tâm tình đều là tương đương vui vẻ.

Nhất là vừa mới gia nhập vào, lần thứ nhất tham dự chiến đấu Alleyne, càng là kích động lông mày phi phượng múa.

"Đây thật là một trận để người nhiệt huyết sôi trào thắng lợi!"

Alleyne đưa tay liền từ trên đầu, đem mình cái kia thêm dày đỉnh bằng nón trụ đem hái xuống, nhìn bên cạnh lão hữu Fatis, cười lớn nói:

"Ngay lúc đó thời điểm, ta xông đi vào giơ lên ta kỵ sĩ kiếm, những cái kia xấu xí Trư Đầu Nhân, lại bị sợ ngây người, liên thủ bên trong vũ khí đều không giơ lên, liền để ta trực tiếp đem trường kiếm đâm vào đầu của nó!"

Alleyne so với Fatis đến càng thêm sùng thượng chiến đấu, đồng thời càng nóng lòng loại này chiến đấu ở giữa giết chóc.

Kỵ sĩ tuy nói là cái quý tộc giai cấp, nhưng bản thân liền là một cái chiến đấu đơn vị.

Từ nhỏ đã trải qua khắc khổ huấn luyện, vì chính là cưỡi tại trên chiến mã, đem địch nhân giết chết Alleyne, đối với vừa rồi giết chóc, kia là cực kì hài lòng.

Nhất là tại Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật dẫn đầu dưới, cùng một chỗ giết tiến địch nhân cửa thành bên trong.

Không riêng giết địch nhân.

Còn một lần nữa đoạt môn rời đi.

Loại này chiến quả, chỉ cần là đặt ở Calradia đại lục ở bên trên, vậy cơ hồ là muốn bị toàn bộ đại lục người ngâm thơ rong truyền xướng, cực kì dũng cảm hành vi!

"Hoàn toàn chính xác, chúng ta vừa rồi đều là tốt." Fatis ở bên cạnh cũng là nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt đồng dạng mang theo nụ cười.

Rốt cuộc hắn cũng là người tham dự.

Chỉ là tính cách tương đối trầm ổn, không có Alleyne dạng này cuồng nhiệt, còn có thể chìm đến quyết tâm đến.

Bất quá liền tại bọn hắn sau lưng, những cái kia Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm, đều tại lẫn nhau thổi nâng lên đến, từng cái tại trên chiến mã nói chuyện tương đương náo nhiệt, thỉnh thoảng còn phát ra cười ha ha.

So sánh lời nói, những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm, thì đều là nhỏ giọng xì xào bàn tán.

Tuy nói rõ hiển vẫn có thể phát giác được sự hưng phấn của bọn hắn, bất quá lộ ra vẫn rất có dáng vẻ.

Cái này điểm Fatis cùng Alleyne cũng nhìn thấy.

"Bọn họ là ai?" Alleyne đối Fatis hỏi thăm, giữa lông mày cũng mang theo vài phần kinh ngạc: "Trước đó ta nhìn thấy bọn hắn công kích lúc, sử dụng trường thương cùng trường kiếm động tác đều cực kỳ thành thạo, nhìn qua cực kỳ mạnh."

"Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên." Fatis đơn giản giới thiệu một chút những này Thánh Thụ hệ kỵ binh.

"Đến từ Pendor thế giới Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn?" Alleyne như có điều suy nghĩ, nhịn không được nhìn về phía trước Thẩm Mục bóng lưng, trên mặt cũng mang theo vẻ kính nể: "Thẩm Mục đại nhân thật sự là lợi hại, liền xem như thế giới khác kỵ sĩ cũng nguyện ý đi theo Thẩm Mục đại nhân tác chiến."

"Cái này đầy đủ thể hiện Thẩm Mục đại nhân nhân cách mị lực." Fatis cũng gật gật đầu đồng ý.

Bất quá bây giờ Thẩm Mục, cưỡi chiến mã tại phía trước nhất thời điểm, trước mắt lại có khung chat hiển hiện.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài cùng ngài bộ đội thành công tiến vào địch nhân cửa thành nội bộ, còn tại rất nhiều địch nhân trước mặt đem bọn hắn trận hình phá tan đánh tan, thật sự là đáng giá tán tụng dũng cảm cử động! 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngài hoàn thành cái này lâm thời nhiệm vụ, thu được ——10000 viên Dinar ban thưởng. 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngài cùng ngài bộ đội thắng được trận chiến đấu này, thu được trận này làm người sợ hãi than đại thắng! Trải qua hệ thống đánh giá, ngài thu được —— Bạch Ngân cấp bảo rương ×2 cái. 】

"Hoàn mỹ." Thẩm Mục lúc này nhìn xem khung chat phòng trong cho, khóe miệng nụ cười xuất hiện, lần này hắn là thật vui vẻ.

Hiện tại, không có cái gì so Dinar tới càng làm cho hắn cao hứng sự tình.

Chí ít hiện tại Thẩm Mục 26000 viên Dinar nơi tay, trong lòng nguyên bản cỗ kia bởi vì tiền ít, liên thành trấn đều không có cách nào kiến tạo, ngay cả binh sĩ đều không có cách nào thăng cấp tích tụ, rốt cục xem như dễ dàng không ít.

"Tiền quả nhiên là nam nhân gan." Thẩm Mục nhịn không được cũng là sách một tiếng.

Nếu như không phải là bởi vì thiếu tiền.

Hắn cũng không dám mạo hiểm, nhìn thấy môn kia động mở ra cửa thành, liền vọt vào đi đến một đợt tập kích.

Kế hoạch ban đầu, Thẩm Mục liền là nhìn tình huống, nhìn một chút đối phương phòng thủ nghiêm không nghiêm mật, có hay không đặc thù cạm bẫy loại hình.

Rốt cuộc Thẩm Mục cũng rõ ràng.

Mình tại sắp trời tối tiến lên đi đánh lén, mà cùng Trương Tài Đông ước định cẩn thận, cũng là tại khởi xướng đánh lén trước mười phút đồng hồ mới nói cái này sự tình.

Coi như những cái kia Trư Đầu Nhân phản ứng lại nhanh, cũng căn bản không có khả năng kịp thời bố trí quá nhiều phòng ngự.

Cho nên nói rất có lợi cho hắn đánh lén.

Liền tỷ như vừa rồi, Thẩm Mục dẫn đầu các kỵ sĩ xác định không có cái gì mai phục, thế là liền đánh bạo tiến hành phương án thứ nhất, trực tiếp liền vọt vào đi, phá đi kia đơn sơ cửa thành, đi vào chém giết.

Sau đó thành công hoàn thành nhiệm vụ, xoay người chạy, căn bản không lưu lại để cho địch nhân quá nhiều phản ứng thời gian..