Chương 118:  Ban đêm ngủ ngẫu nhiên gặp (2)

Chương 118:  Ban đêm ngủ ngẫu nhiên gặp (2)

Có ý tứ liền là tốc độ cùng hiệu suất.

Nếu như gặp phải địch nhân mai phục cùng vòng vây tương đối khó quấn.

Kia Thẩm Mục cũng sẽ trực tiếp dẫn đầu các kỵ sĩ rời đi, căn bản liền sẽ không có bất kỳ dừng lại hoặc xông vào cửa thành ý nghĩ.

Dù sao không hoàn thành nhiệm vụ cũng không quan trọng.

Mấu chốt, chính là mình tiến hành chiến trường đánh lén, để đã một lần nữa chui vào trở về Trương Tài Đông, thu hoạch được Sài Du công ty tín nhiệm, là về sau mình đối Sài Du công ty tiến công, chôn xuống một viên trọng yếu hạt giống.

Cho nên nói, vì về sau tương lai, Thẩm Mục nguyện ý từ bỏ nhiệm vụ này.

"Liền là không nghĩ tới, những cái kia Trư Đầu Nhân vậy mà đần độn liền mở ra cửa thành, muốn để ta đi vào đến một đợt đóng cửa đánh chó, thật sự cho rằng ta không nhìn ra?"

Nghĩ đến cái này Thẩm Mục khóe miệng liền không nhịn được hếch lên.

Mình chẳng qua là tương kế tựu kế, liền vừa lúc hoàn thành nhiệm vụ, không riêng xông đi vào giết chết một chút Trư Đầu Nhân, hung hăng đả thương nặng tinh thần của bọn nó.

Càng là hoàn thành nhiệm vụ, thu được 10000 viên Dinar, còn yểm hộ Trương Tài Đông.

Một mũi tên trúng ba con chim!

"A đúng, hẳn là một tiễn bốn đại bàng." Thẩm Mục lúc này trước mắt võng mạc trên lấp lóe: "Rốt cuộc trận chiến đấu này tới gọn gàng, hệ thống còn phần thưởng 2 cái Bạch Ngân cấp bảo rương đâu."

Sau đó tư duy câu thông hệ thống, trực tiếp lựa chọn đem cái này 2 cái Bạch Ngân cấp bảo rương mở ra.

Ông

Ông

Ngay tại Thẩm Mục trước mắt,2 cái bạch ngân bảo rương hình dáng cũng tại võng mạc trên dần dần rõ ràng bắt đầu.

Đồng thời chậm rãi mở ra, đem khe hở ở giữa một mảnh màu bạc trắng ánh sáng phóng thích.

Cuối cùng lại hóa thành khung chat, hiện lên ở Thẩm Mục trước mắt.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài mở ra 'Bạch Ngân cấp bảo rương' ×2 cái, ngài thu được trở xuống ban thưởng —— 】

【① 2000 viên Dinar. 】

【② 2000 viên Dinar. 】

Khung chat phòng trong cho dừng lại.

"Ha ha." Thẩm Mục khóe miệng lập tức lộ ra nhàn nhạt cười khẽ: "Thật không tệ."

Hoàn toàn chính xác thật không tệ.

Hiện tại tăng thêm cái này 4000 viên Dinar, mình liền đã có được30000 viên Dinar khoản tiền lớn.

Liền xem như đặt ở Calradia đại lục, đều đã đầy đủ hắn mở 3 cái lông nhung thiên nga nhà máy tiền bạc!

"Như vậy, chờ sau này trở về, ta cũng có thể thật tốt xây dựng một nhóm kiến trúc, để cho ta kia mảnh trống trải thành trấn khu vực, trở nên phong phú bắt đầu."

Thẩm Mục hiện tại lòng tràn đầy nghĩ đều là làm sao tiêu tiền: "Đương nhiên, cũng bao quát tất cả có thể thăng cấp binh sĩ, cũng đều cho ta hết thảy thăng cấp!"

Chỉ là ngay tại Thẩm Mục tinh thần phấn chấn thời điểm, vừa mới vượt qua một cái thương siêu tống hợp thể.

Bởi vì vừa vặn có kiến trúc chặn còn sót lại không nhiều trời chiều.

Tại mảnh này trong bóng tối, sắc trời lập tức tối sầm lại.

"Ừm?" Thẩm Mục khẽ nhíu mày, ngay tại mảnh này mờ tối âm ảnh bên trong, giục ngựa lao nhanh hắn, tựa hồ là phát hiện tại mắt của mình trước. . . Có đồ vật gì tại hiển hiện.

Nhưng khi Thẩm Mục nghiêm túc nhìn lại thời điểm, đôi mắt cũng hơi co rụt lại: "Màu xám sương mù! ?"

Thẩm Mục nắm chặt dây cương.

Đều vô ý thức nâng lên cánh tay, đưa tay đặt ở bên hông kỵ sĩ kiếm trên chuôi kiếm.

"Đại nhân?" Theo Thẩm Mục cái này cảnh giác động tác, ở bên cạnh hắn bồi bạn Fatis cùng Alleyne, cùng những cái kia mắt sắc kỵ sĩ, lập tức liền phát hiện hắn động tác này.

Cả đám đều theo bản năng nâng lên cánh tay, đưa tay đặt ở trên chuôi kiếm.

Đồng thời nhìn chằm chằm bốn phía.

Ngay tiếp theo sau lưng những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng, Thánh Thụ kỵ binh, đều từng cái nhấc tay lên bên trong kỵ thương, tương đương cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Đều là chuẩn bị kỹ càng.

"Đều cẩn thận điểm." Thẩm Mục lúc này quay đầu nhìn về phía kiến trúc biên giới.

Kia ngã về tây trời chiều còn đang giãy dụa phóng xuất ra sau cùng một điểm mờ nhạt ánh sáng, vẩy xuống mảnh này kiến trúc tầng cao nhất, lại bởi vì sắp rơi vào đường chân trời trở xuống, không cách nào lại đem ánh sáng mang vẩy xuống tầng dưới chót.

Bất quá Thẩm Mục không quan tâm trời chiều.

Ngược lại là đang giục ngựa hướng trước thời điểm, nhìn xem mảnh này kiến trúc hình thành trong bóng tối, kia một tia, từng sợi, hắn thấy đều cực kì rõ ràng màu xám sương mù, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Thậm chí là khi hắn buông ra chuôi kiếm tay, hướng trước chậm rãi mò một chút.

Thật ngay tại lòng bàn tay bên trong, phảng phất là mò được một tia nhỏ bé màu xám sương mù, mang theo loại nào đó để linh hồn phương diện đều lạnh buốt hàn ý.

Càng làm cho Thẩm Mục phía sau lưng, đều xuất hiện một chút hàn ý.

Bởi vì căn cứ trí nhớ của đời trước, loại này màu xám sương mù, căn bản cũng không khả năng tại mặt trời xuống núi trước đó xuất hiện.

Cho dù là bây giờ còn đang âm ảnh bên trong, cũng không có khả năng xuất hiện.

"Sương mù xám cũng là tử linh quy tắc một loại thể hiện, kết hợp triệt để hắc ám, môi giới đạt thành, liền có thể có tử linh quái vật giáng lâm ra."

Thẩm Mục căn cứ trí nhớ của đời trước tại nhẹ giọng nỉ non: "Trừ phi tại không có ánh nắng lòng đất, tử linh quy tắc thay thế hắc ám, sau đó từ hắc ám bên trong sinh ra sương mù xám, cuối cùng mới có thể hàng lâm xuống các loại tử linh quái vật. . . Thay lời khác tới nói, nếu như không có hắc ám, liền không có sương mù xám."

Theo Thẩm Mục nỉ non, hắn nhìn xem trước mắt cái này nhỏ bé, cũng đối tồn tại từng sợi sương mù xám.

Toàn bộ người phía sau lưng không riêng gì phát lạnh, da đầu đều có điểm tê tê: "Nhưng vấn đề là, hiện tại không có hắc ám, những này sương mù xám là thế nào tới?"

Thẩm Mục theo bản năng nhìn về phía kia âm ảnh bên trong, to lớn, có chừng bảy tám tầng chiếm diện tích hơn mười mẫu thương siêu tống hợp thể, nhìn xem tại đại lộ bên cạnh, kia đã bị phong bắt đầu, còn không mở ra từng cái tấm che bên trong, triệt để hắc ám, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Không phải là từ kia thương siêu tống hợp thể bên trong, tràn ngập ra sương mù xám a?"

Đúng vào lúc này, Thẩm Mục toàn thân đột nhiên liền nổi lên một cỗ nhàn nhạt nhiệt ý.

Là đến từ toàn thân kia tăng thêm bí ngân Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang, bắt đầu nóng rực lên nguyên nhân.

"Thẩm Mục đại nhân, tình huống không thích hợp." Lúc này, kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ lúc này trầm giọng mở miệng, đồng thời nhìn về phía kia to lớn thương siêu tống hợp thể, cắn răng nói: "Ở bên trong tựa hồ là có cái gì tà ác đồ vật, ngay tại thăm dò chúng ta!"

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, theo trên người cỗ này nóng rực dần dần tăng thêm.

Hắn cũng đoán được hẳn là kia có vô số tấm che, cho dù là tại một tầng đều đen sì thương siêu tống hợp thể bên trong, khẳng định xuất hiện vấn đề, mới có thể để trên người mình Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang xuất hiện cảm giác nóng rực.

Rốt cuộc ngay tại mảnh này âm ảnh bên trong, đã xuất hiện từng sợi sương mù xám.

Càng đến gần kia thương siêu tống hợp thể, thì càng có sương mù xám tràn ngập.

Chờ Thẩm Mục bọn hắn nhanh chóng giục ngựa mà qua, xông qua cái này thương siêu tống hợp thể, xuyên qua một đầu dùng cho ngăn cách con đường về sau, một điểm điểm trời chiều dư huy vẩy xuống tới.

Kia nguyên bản tràn ngập lên sương mù xám, liền triệt để biến mất không thấy.

Hoặc là nói.

Tại mảnh này không có thương siêu tống hợp thể khu vực, không có sương mù xám tại tràn ngập, hết thảy đều khôi phục bình thường.

Liền xem như Thẩm Mục cùng sau lưng cái này 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ trên thân, kia tăng thêm bí ngân Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang phía trên, cũng không có loại kia cảm giác nóng rực.

"Đại nhân, ta nhìn lập tức liền muốn trời tối." Lúc này, ngay tại Thẩm Mục bên người, Fatis đánh gãy hắn trầm tư:

"Chúng ta có phải hay không cần tìm một chỗ tạm thời tránh né một chút? Rốt cuộc ta nhìn chúng ta nếu như muốn về đến thành trấn đi, còn muốn tối thiểu 20 phút, ta sợ không kịp."

Hiện tại trời chiều đã chỉ còn lại một điểm điểm dư huy tại chiếu rọi.

Rõ ràng lập tức liền muốn đi vào đêm tối.

Fatis rốt cuộc tại cái này Lam Tinh thế giới sinh sống cũng có thời gian không ngắn.

Cho nên nói, biết thế giới này một khi tiến vào ban đêm, liền sẽ bị tử linh quy tắc thay thế.

Phảng phất từ hằng cổ liền ngưng kết đến đến nay hắc ám sẽ chiếm cứ thế giới này hết thảy không ánh sáng nguyên địa mới, sau đó sinh ra đưa tay không thấy được năm ngón nồng đậm sương mù xám.

Kết hợp lại, sẽ còn dẫn tới kinh khủng tử linh quái vật.

Hoàn toàn chính xác cần cẩn thận đối đãi.

Bọn hắn hiện tại lộ trình, trở lại thành trấn đi còn cần có khoảng 20 phút.

Tình huống tương đối nguy cấp.

Cũng không biết sẽ ở hắc ám bên trong gặp được cái gì.

Chẳng bằng thật ở chung quanh tìm có thể tránh né địa phương, để bọn hắn cái này hơn 200 người, trước tạm thời ở một đêm trên thời gian, chờ tới ngày thứ hai, trời đã sáng về sau, ánh nắng xua tán đi tử linh quy tắc, tại an an toàn toàn trở về tương đối tốt.

Thẩm Mục đương nhiên đồng ý Fatis đề nghị.

"Ừm, vậy liền lân cận tìm một chỗ." Thẩm Mục ngẩng đầu, thấy được cách đó không xa vừa vặn có cái tràn đầy nơi ở lâu cư xá, liền chỉ vào bên kia nói: "Chúng ta đi kia, tìm gian phòng tạm thời ở một đêm, miễn cho có phiền toái gì xuất hiện."

"Minh bạch." Fatis gật đầu, sau đó mang theo mọi người cùng nhau đi đến cái kia cư xá..