Chương 118:  Ban đêm ngủ ngẫu nhiên gặp (3)

Chương 118:  Ban đêm ngủ ngẫu nhiên gặp (3)

Tiếng vó ngựa trận trận, đỉnh đầu dư huy càng ngày càng yếu, khoảng cách sáu giờ đúng đã không nhiều lắm.

Xuyên qua đã hư hao cư xá cửa lớn, bọn hắn lân cận tìm cái đơn nguyên lâu, tùy tiện tìm cái lầu hai vị trí, đi vào về sau liền dùng đầu đinh chùy nhanh chóng tướng tướng lân cận hai bộ nhà cửa chống trộm đập ra.

Tiếp lấy liền có Swadia kỵ binh hạng nặng nhấc lên trong tay tấm chắn cùng đầu đinh chùy xông vào.

Tương đương to lớn mà lại xa hoa phòng ở.

Xác nhận qua hai bộ phòng ở đều không có dị thường, thế là liền báo cáo: "An toàn!"

"Đều đem chiến mã dắt tiến đến, mỗi cái gian phòng lưu 100 người." Thẩm Mục lúc này chỉ vào bên phải phòng ở nói với Fatis: "Fatis, ngươi phụ trách bên phải bộ phòng này, trong mỗi cái phòng đều dâng lên đống lửa, ngàn vạn không thể dập tắt."

"Minh bạch." Fatis không do dự, lúc này mang theo 100 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, nắm chiến mã liền tiến bộ kia phòng ở.

Là một bộ 420 thước vuông, bảy phòng hai sảnh phòng lớn.

Bên trái bộ phòng này cũng giống vậy.

Tuy nói chờ bọn hắn hơn 100 người tiến vào phòng bên trong, tăng thêm chiến mã đều là tương đương chen chúc bộ dáng, thế nhưng là cũng có thể miễn cưỡng dung nạp mọi người lâm thời dừng chân.

Ở bên ngoài cũng không phải tại thành trấn bên trong, chấp nhận chấp nhận ngược lại là cũng không quan trọng.

Ở đây đều là từ chiến trường trong đống người chết sờ soạng lần mò ra.

Đối với dạng này ở lại hoàn cảnh, coi như hài lòng.

Hô

Theo Swadia nhóm sưu tập tới nhà làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà cùng bồn sắt, bắt đầu đem đống lửa thăng lên.

Sáng ngời xuất hiện trong nháy mắt, bên ngoài cũng trong nháy mắt liền đen lại.

Một cỗ hơi lạnh thấu xương cũng tại tràn ngập.

Tác dụng cũng bao quát linh hồn.

"Trời tối." Mọi người ở đây đều chậm rãi ngậm miệng lại, ngồi chồm hổm ở dâng lên đống lửa chung quanh, không có gỡ giáp, chỉ là tháo xuống mũ giáp, tựa ở bên tường nghỉ ngơi.

Liền xem như kia toàn thân còn khoác lấy trọng giáp chiến mã, lúc này cũng chỉ là nhu thuận đứng tại kia.

Ngẫu nhiên vẫy vẫy cái đuôi, đánh hai cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, khác liền không có.

Nhìn qua vô cùng nhu thuận nghe lời.

"Ngựa tốt." Thẩm Mục lần lượt sờ lên những này thánh thụ tuấn mã hoặc Swadia quân mã, trấn an những này ngựa cảm xúc, liền xoay người đi tới phòng ngủ.

Nơi này cũng đã tụ tập Alleyne cùng cái khác 20 tên kỵ sĩ, đem giường cùng cái bàn hủy đi, biến thành chậu than ở giữa dâng lên tràn đầy đống lửa.

Theo hỏa diễm bốc lên, kia toát ra hơi khói cũng từ bên cạnh cửa sổ trong miệng bài xuất đi.

Làm cho cả phòng ngủ tuy nói có mùi khói, nhưng cũng không tính gay mũi.

"Bên ngoài liền là có thể sinh ra tử linh quái vật hắc ám sao?" Alleyne lúc này tiện tay cầm lấy một khối làm bằng gỗ chân ghế ném vào trong chậu than, ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ hắc ám, sắc mặt có điểm quái dị.

Bởi vì hắn phát hiện, làm gian phòng bên trong đống lửa ánh sáng chiếu xạ đi ra thời điểm, phía ngoài hắc ám phảng phất như là tuyết đọng đồng dạng hòa tan một bộ phận.

Mang đến cho hắn một cảm giác, cái này bên ngoài hắc ám không giống như là cái gì hắc ám mà sinh ra khái niệm.

Mà là loại nào đó thực thể!

Tương đương quỷ dị.

"Ừm, cẩn thận điểm, chớ tới gần cửa sổ." Thẩm Mục lúc này ngồi tại bên cạnh đống lửa, cầm lên một cái trên mặt đất rơi xuống album ảnh.

Thuận miệng nhắc nhở Alleyne một câu về sau, liền lật ra cái này album ảnh.

Bên trong là quần áo lộng lẫy một nhà sáu miệng, có một vị lão nhân, hai cái phúc hậu đôi vợ chồng trung niên, cùng một đôi vợ chồng mới cưới, còn có một cái ước chừng học sinh cấp ba bộ dáng nữ hài.

Vượt qua cái này album ảnh, bên trong cái khác tranh tờ bên trong, cũng đều là cái này một nhà sáu miệng ảnh chụp.

Mỗi cái người đều mang theo nụ cười ngọt ngào.

Nhìn qua cực kỳ ấm áp.

"Một cái mở cấp trung xe 4S nhãn hiệu cửa hàng lão bản, nguyên bản hạnh phúc mỹ mãn." Thẩm Mục mím môi một cái, nhìn xem cái này đã tro bụi nhào nhào, hiển nhiên không biết vứt trên mặt đất bao lâu album ảnh, tiện tay liền đem nó ném tới trước mặt đống lửa ở giữa  mặc cho nó bị liệt diễm thôn phệ.

Chỉ còn lại Thẩm Mục kia có chút thổn thức mặt: "Nếu như không có tử linh quy tắc tướng lĩnh, có lẽ cái này một nhà sáu miệng, vẫn là phải hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt."

Thẩm Mục lắc đầu, hướng về sau tựa ở băng lãnh trên vách tường, không nói thêm gì.

Đây là tử linh quy tắc giáng lâm về sau trạng thái bình thường.

Đã từng phồn hoa trong nháy mắt biến mất.

Đã từng trật tự không còn sót lại chút gì.

Giống như vậy hạnh phúc một nhà sáu miệng, Lam Tinh thế giới không biết có bao nhiêu đều hóa thành hư ảo.

Chí ít nhìn xem đã từng nhân khẩu phá ngàn vạn Long Thành thành phố, bây giờ tính toán đâu ra đấy, toàn bộ nhân khẩu cộng lại cũng không cao hơn 20 vạn số lượng liền biết.

Lúc trước tử linh quy tắc vừa mới giáng lâm, tạo thành đều là cực kỳ bi thảm vô số thảm án.

Liền xem như Thẩm Mục thông qua trí nhớ của đời trước, liên tưởng tới ba năm trước, cái này thế giới song song ở giữa mình nhìn thấy nhìn thấy, hiện tại đều không muốn hồi tưởng.

Thật quá khốc liệt, quá mức bi thương, đều không thể dùng ngôn ngữ để miêu tả nặng nề tâm tình.

"Còn tốt, ta thức tỉnh Mount and Blade hệ thống." Thẩm Mục lúc này ngẫm lại mình vừa xuyên qua tới quẫn cảnh, cũng là nhịn không được khẽ thở dài một cái.

Không nói thêm gì.

Tựa ở trên tường, Thẩm Mục liền cực kỳ yên tâm, mơ màng chìm ngủ thiếp đi.

Chung quanh rất nhiều Thánh Thụ kỵ sĩ, Thánh Thụ kỵ binh, còn có Swadia kỵ binh hạng nặng, đều là giống như Thẩm Mục, tựa ở trên tường tại chợp mắt, miễn cưỡng để cho mình đạt được thể lực trên nghỉ ngơi cùng trên tinh thần buông lỏng.

Tại cái này bảy cái gian phòng còn có đại sảnh cùng phòng ăn bên trong, cũng không phải tất cả mọi người đang ngủ say.

Còn có chuyên môn phân phối ra, đứng gác canh gác kỵ sĩ hoặc kỵ binh, ngay tại trợn tròn mắt, ngồi tại tại chỗ, trong ngực ôm kỵ sĩ kiếm hoặc tay nửa kiếm, cảnh giác nhìn xem bốn phía cửa sổ cùng cửa phòng.

Bao quát ngẫu nhiên có người tỉnh lại, vừa đi vừa về tại bảy cái gian phòng cùng hai cái đại sảnh ở giữa cất bước, xem như đơn giản tuần tra.

Thỉnh thoảng còn lấy ra gỗ hoặc giấy chất thư tịch, ném tới trong chậu than đem đống lửa một lần nữa biến vượng.

Để gian phòng cùng đại sảnh bên trong đều tràn ngập sáng ngời.

Lúc này mới đều yên lòng.

Tại cái này thành trấn phía ngoài lần vượt qua hắc ám, những kỵ sĩ này bọn kỵ binh cũng không dám khinh thường.

Đều rất là cẩn thận.

Trước đó thời điểm, đều nghe nói qua tại dã ngoại, liên tục không ngừng xuất hiện tử linh quái vật, nếu như bị quấn lên vậy liền sẽ tương đương phiền phức.

Vì để tránh cho loại chuyện này, đương nhiên phải cẩn thận cảnh giác điểm mới được.

Duy nhất may mắn chính là, chờ đến ngày thứ hai sáng sớm, vừa qua khỏi sáu chút thời gian đoạn, đến từ chân trời tia nắng ban mai đâm rách hắc ám một nháy mắt.

Nguyên bản bao phủ cái này Lam Tinh thế giới hắc ám, phảng phất như là nhận lấy công kích như thế.

Trong chớp mắt tiêu tán vô hình.

Nguyên bản thay thế Lam Tinh thế giới hắc ám tử linh quy tắc, cũng triệt để đem bình thường lờ mờ, còn đưa Lam Tinh thế giới.

"Đại nhân, trời đã sáng." Sát vách bộ kia gian phòng bên trong, Fatis dẫn đầu tỉnh lại.

Kiểm tra qua mình bộ này bảy phòng hai phòng tử bên trong, mình suất lĩnh những kỵ sĩ này bọn kỵ binh đều còn tại, không có phát sinh bất kỳ tình huống dị thường nào, liền hài lòng gật đầu, đẩy cửa đi tới sát vách bộ này gian phòng bên trong.

Còn nhẹ nhẹ vỗ vỗ Thẩm Mục bả vai, đem hắn từ ngủ mơ ở giữa tỉnh lại.

Fatis nói: "Đại nhân, chúng ta cần phải đi."

"A, ân." Thẩm Mục mắt ngái ngủ mông lung mở mắt ra, phát hiện là Fatis, thế là liền gật gật đầu, đưa tay tại Fatis nâng đỡ, gian nan đứng lên.

Buổi tối hôm qua mặc một thân giáp trụ tựa ở trên tường đi ngủ, hiện tại cơ bắp đều cảm giác có chút cứng rắn cực kì khó chịu.

Bất quá nhìn xem chung quanh, đều là đứng lên hoạt động một chút cơ bắp những kỵ sĩ này cùng bọn kỵ binh.

Thẩm Mục hoạt động một chút bả vai, nói với Fatis: "Để mọi người đem chiến mã dẫn ra đi thôi, hơi ở chỗ này hoạt động một chút, sau đó chúng ta chuẩn bị trở về Dehrim."

"Minh bạch." Fatis gật đầu, mang theo những kỵ binh kia liền nắm chiến mã rời khỏi phòng.

Cẩn thận dọc theo gập ghềnh thang lầu, đi ra phía ngoài cư xá dải cây xanh ở giữa.

Không riêng để cho mình linh hoạt gân cốt một chút.

Cũng làm cho những này không có cởi xuống ngựa khải, đứng một đêm, đồng dạng mỏi mệt thánh thụ tuấn mã cùng Swadia quân mã nhóm, thật tốt hoạt động một chút, miễn cho cơ bắp cứng ngắc, đợi chút nữa chạy không nổi.

Cũng may mà những này ngựa đều là Mount and Blade hệ thống ở giữa xuất hiện ngựa.

Không thể dùng bình thường ngựa để cân nhắc.

Nếu không chỉ là hất lên trọng giáp, còn chở đồng dạng người khoác trọng giáp kỵ thủ, tại mấy chục dặm đường xá trung sách ngựa lao nhanh, còn mặc ngựa khải đứng một đêm.

Đổi thành cái khác bình thường chiến mã, đã sớm mệt mỏi nằm xuống chính là đến là mệt mỏi thổ huyết.

"Lúc này, ta chỉ có thể nói Mount and Blade quy tắc vô địch thiên hạ." Thẩm Mục có chút hé miệng, chí ít cũng coi là cho mình những này chiến mã như thế cường tráng, tìm được một cái cực kỳ lý do hợp lý..