Chương 118:  Ban đêm ngủ ngẫu nhiên gặp (4)

Chương 118:  Ban đêm ngủ ngẫu nhiên gặp (4)

Rốt cuộc sự thật cũng đúng là như thế.

Hắn Thẩm Mục cùng dưới tay mình những tướng lãnh này cùng binh sĩ, có liền là Mount and Blade quy tắc.

Tuy nói trong đó cũng xen lẫn một chút Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc, để Mount and Blade quy tắc càng thêm chân thực, thoát khỏi loại kia hư ảo quy tắc trò chơi giới hạn, trở thành chân chính hiện thực quy tắc.

Nhưng bây giờ, Mount and Blade quy tắc liền là thoát thai từ quy tắc trò chơi, vẫn là có bộ phận quy tắc lực lượng có thể thể hiện ra vượt qua lẽ thường cường độ.

Chí ít những này kỵ binh hạng nặng, chính là như vậy.

"Chúng ta chuẩn bị đi thôi." Thẩm Mục đi ra đơn nguyên lâu, nhẹ nhàng hoạt động một chút bả vai, phất tay kêu gọi qua mình kia thớt trắng noãn thánh thụ nặng tuấn mã, lưu loát xoay người đi lên.

Vừa định rời đi thời điểm.

Ngay tại Thẩm Mục bên người, có cái Swadia kỵ sĩ tựa hồ là phát hiện cái gì, giơ lên trong tay trường thương hướng phía bên cạnh một cái đơn nguyên lâu bên trong lớn tiếng nổi giận nói: "Là ai ở chỗ nào? ! Ra! Ta nhìn thấy ngươi!"

"Bảo hộ đại nhân!" Ngay tại chung quanh cái này hơn 200 tên kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, lập tức có người giục ngựa đi tới Thẩm Mục bên người đem hắn ngăn trở.

Càng là có mười mấy Swadia kỵ binh hạng nặng, nhấc lên trong tay kỵ thương liền vọt tới.

Còn không trong chớp mắt.

Kia mười mấy Swadia kỵ binh hạng nặng, liền tung người xuống ngựa, thả tay xuống bên trong kỵ thương, rút ra mình tay nửa kiếm, trầm giọng nói: "Ra!"

Sau đó liền ép buộc có bảy tám cái trung niên nam nhân cùng nữ nhân, run rẩy tại cái kia đơn nguyên lâu bên trong ra.

Những người này sắc mặt tái nhợt, toàn thân đều có chút bẩn thỉu.

Trên thân càng là mang theo trường kỳ không tắm rửa mùi thối.

Chỉ là Thẩm Mục nhíu mày quan sát ở giữa, cũng có thể phát hiện những người này y phục trên người mặc dù bẩn thỉu, nhưng là rõ ràng cũng đều là đã từng lưu hành qua kiểu dáng, vẫn là có giá trị không nhỏ loại kia lộng lẫy phục sức.

Lại liên tưởng cái tiểu khu này, thời điểm trước kia cũng thuộc về là Bát Lý Hà đường đi khu nhà giàu vực.

Lập tức minh bạch cái này bảy tám cái trung niên nam nữ lai lịch.

"Tôn kính. . . Đại nhân."

Một người cầm đầu trung niên nhân lúc này sắc mặt tái nhợt đi tới, nuốt ngụm nước bọt, hâm mộ nhìn xem chung quanh những này mặc cổ đại khôi giáp nhân tộc kỵ binh hạng nặng, run rẩy thanh âm nói: "Chúng ta, chúng ta không có ác ý, chỉ là hiếu kì sự cường đại của các ngươi, cho nên mới tại đơn nguyên lâu kia lặng lẽ nhìn lén."

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu: "Ta minh bạch, các ngươi đều là sinh hoạt tại cái này người bình thường."

"Đúng vậy, đúng thế." Những này trung niên nhân đều là liên tục gật đầu.

Sự thật cũng đúng là như thế.

"Không có gì, ta sẽ không tổn thương các ngươi." Thẩm Mục nhìn xem bọn hắn sợ hãi bộ dáng, cũng nghĩ đến mình trước đó thời điểm, một mình tại Bát Lý Hà đường đi đau khổ cầu sinh thời điểm khốn quẫn, nhịn không được thở dài một tiếng.

Quay đầu ngựa, không có tiếp tục quấy rầy bọn hắn ý tứ, chỉ là tại trước khi đi tiền đề tỉnh nói:

"Gần nhất tốt nhất cẩn thận một chút cái kia thương siêu tống hợp thể, ta nhìn bên kia có sương mù xám tràn ngập, tình huống có chút không đúng, bên trong có lẽ có tương đối cường đại tử linh quái vật."

Đây là nhắc nhở.

Bởi vì những người bình thường này, trên cơ bản đều sẽ đi từng cái thương siêu tống hợp thể, hoặc là từng cái cửa hàng giá rẻ hoặc cỡ lớn trong thương trường, đi vơ vét một chút vật tư.

Đã từng trên ngàn vạn nhân khẩu Long Thành là thành phố phổ thông vật tư, kia trên cơ bản là cái gì cần có đều có.

Cũng bởi vì hắc ám đặc tính, sẽ không hư thối biến chất.

Cho nên nói chỉ cần muốn ăn đồ vật.

Vậy rất đơn giản.

Chỉ cần không sợ chết, cơ linh điểm, liền có thể tại ban ngày vơ vét không ít có thể ăn thức ăn bình thường.

Đối với không có tiến hành qua linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng người bình thường tới nói, còn tính là không sai.

"Cảm tạ, cám ơn ngài nhắc nhở!" Những người này đều nhao nhao cảm kích gật đầu.

Bất quá có người vào lúc này cũng khẽ nhíu mày, giống như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, nói: "Ta nhớ được tại lần trước hắc triều trước đó, bên kia liền có sương mù xám tại tràn ngập. Mà lại ta tại một lần nào đó nhanh trời tối thời điểm, tựa hồ là phát giác được có cái gì điểm sáng cho nện vào cái kia thương siêu tống hợp thể bên trong, từ ngày đó về sau, sương mù xám liền càng thêm nồng nặc."

Lúc đầu Thẩm Mục đều dự định quay đầu ngựa rời đi, lúc này nghe được tiếng nói của người này, trực tiếp ghìm chặt chiến mã dây cương.

Sắc mặt đều có chút quái dị.

Bởi vì ngay tại hắn võng mạc bên trên, có khung chat lúc này vậy mà bắn ra ngoài.

【  đinh! Hệ thống kiểm trắc đến có việc kiện phát sinh! Lâm thời tuyên bố nhiệm vụ —— dò xét thương siêu tống hợp thể! 】

【  nhiệm vụ tên: Dò xét thương siêu tống hợp thể. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Tại người khác trong miệng, ngài nghe nói có cái quái dị điểm sáng rơi đập tại cái này thương siêu tống hợp thể bên trong, thế là ngài trong lòng hiếu kì, muốn qua nhìn xem tình huống cụ thể. Rốt cuộc ngài tại một ít đặc thù thị giác bên trong, cũng từng thấy qua liên quan tới hoàn cảnh loại hình điểm sáng rơi đập qua, hiện tại cái này xuất hiện tại thương siêu tống hợp thể ở giữa quang cầu là cái gì, ngài hết sức tò mò. 】

【  nhiệm vụ nhu cầu: Tiến về thương siêu tống hợp thể, tìm tới viên kia đặc thù 'Điểm sáng' . 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Đến từ quốc vương thụ ý quan tiếp liệu lính bù đắp (100 người)(bậc 4 bao quát bậc 4 trở xuống). 】

Vậy mà lại là một đợt lâm thời nhiệm vụ.

"Đến từ quốc vương thụ ý, quan tiếp liệu lính bù đắp?" Thẩm Mục lúc này có chút nhíu mày: "Vẫn là 100 người cấp bậc, bậc 4 cũng bao quát bậc 4 trở xuống tất cả bộ đội đều có thể bù đắp?"

Trước đó thời điểm Thẩm Mục không phải là không có từng thu được tương tự lính bù đắp ban thưởng.

Ngay lúc đó thời điểm là 50 người.

Chỉ cần là ba giai trở xuống bao quát ba giai, đều có thể trực tiếp lấy 50 người tiến hành bù đắp.

Không đủ 50 người, cho dù là 1 người, đều có thể cho bổ viên đến 50 người đầy.

Tương đương hữu dụng một loại đạo cụ.

"Vậy bây giờ, trực tiếp liền cho ta đi tới 100 người số lượng, còn bao gồm bậc 4 lính bù đắp rồi?" Thẩm Mục cưỡi tại trên chiến mã, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cực kì rõ ràng thương siêu tống hợp thể.

Hơi do dự một lát.

Thẩm Mục đối với cái này lâm thời nhiệmvụ, hoàn toàn chính xác có chút tâm động: "Vậy liền làm đi!"

Phải biết hiện tại hắn bộ đội bên trong, còn có không ít không đủ 100 người bộ đội đâu.

Tỷ như hiện tại điển hình nhất 50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, 150 tên Swadia kỵ binh hạng nặng.

Nếu như sử dụng.

Kia tuyệt đối sẽ lập tức bổ sung lại 50 tên Thánh Thụ kỵ binh tới, tập kết 100 người Thánh Thụ kỵ binh bộ đội.

Bao quát kia 50 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, cũng sẽ bổ sung tới, tập kết 200 người Swadia kỵ binh hạng nặng bộ đội.

Tương đương nói liền hiện tại, Thẩm Mục dễ dàng, liền thu được 100 tên bậc 4 kỵ binh hạng nặng.

Cái gì giá phải trả đều không có nỗ lực.

Nếu như là bình thường thăng cấp, khẳng định như vậy liền sẽ cần tiêu hao từng bước một thăng cấp nhân lực cùng vật lực.

Chính là đến là cuối cùng thăng cấp thành bậc 4 kỵ binh, còn cần 100 Dinar mỗi người phí tổn.

Cộng lại, vậy coi như tương đương 10000 viên Dinar.

Chớ nói chi là Thẩm Mục trong bộ đội, cái gì Swadia bộ binh, Lake Rats bang kẻ phá hoại, thuê nỏ thủ, Rhodoks thuần thục nỏ thủ.

Đều không đủ 100 người bộ đội quy mô!

"A đúng, còn có người cuồng tín. . ."

Thẩm Mục có chút hé miệng, đối với loại này đặc thù viễn trình xạ thủ, hắn còn có chút ít kích động.

Nếu như ngay cả người cuồng tín loại này thi pháp đơn vị, đều biến thành 100 người người thi pháp bộ đội.

Hiệu quả kia coi như biển đi!

Rốt cuộc người cuồng tín không chỉ có thể phóng thích dương viêm xạ tuyến, còn có thể phóng thích Trì Dũ Thuật.

Đến lúc đó đều không cần Thẩm Mục bỏ ra trận, chỉ là cái này thánh quang Trì Dũ Thuật, liền đầy đủ để rất nhiều thương binh, nhanh chóng khôi phục lại, sau đó lại lần đầu nhập chiến trường!

"Cực kỳ tốt, ta cũng phi thường cảm tạ nhắc nhở của các ngươi." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, quay đầu ngựa quay người liền mang theo kỵ binh bộ đội rời đi.

Chỉ có thanh âm của hắn lượn lờ: "Nếu như các ngươi cần đặc thù Linh giới đồ ăn, có thể đi Bát Lý Hà đường đi phía đông tìm ta, ta là ở đó mới lãnh chúa, nhưng trước mắt còn không tiếp thụ người khác đầu nhập vào cùng ở lại, nhưng dùng các ngươi có thể tìm tới Linh giới ấn ký mảnh vỡ, hoặc là Linh giới tràng cảnh tình báo, có thể đi tìm ta đổi lấy đồ ăn cùng trợ giúp!"

Sau đó theo oanh minh sắt móng ngựa nện gõ mặt đất thanh âm, Thẩm Mục dẫn đội rời đi.

Chỉ còn lại có những người bình thường này hai mặt nhìn nhau.

"Nhìn người trẻ tuổi kia chỗ, tựa hồ liền là cái kia, thương siêu tống hợp thể?" Có cái trung niên nam nhân mở miệng, ngữ khí có điểm hoài nghi: "Chúng ta không phải nói cho hắn biết, chỗ kia có điểm nguy hiểm không?"

"Hắn có phải hay không cảm thấy cái kia điểm sáng, có phải hay không có cái gì Linh giới cơ duyên tồn tại?"

Mặt khác cái kia nói ra lời này trung niên nhân thở dài: "Thế nhưng là ở trong đó khẳng định cũng rất nguy hiểm, hiện tại hắn nói đơn giản, nếu như thật đi qua gặp phải nguy hiểm, kia đến lúc đó đừng trách tội lên chúng ta đến. . . Liền cùng chúng ta trước đó đắc tội Sài Du công ty như thế.".