Chương 119 : Liên quan tới thần thánh mảnh vụn (1)

Chương 119 : Liên quan tới thần thánh mảnh vụn (1)

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, lúc trước nếu như không phải. . ."

Một nam nhân khác nói, sắc mặt hơi ngừng lại, tựa hồ là nghĩ đến cái gì: "Chờ một chút, vừa rồi người trẻ tuổi kia nói, hắn là Bát Lý Hà đường đi phía đông. . . Mới lãnh chúa? !"

"Mới lãnh chúa? Chúng ta bên này lại xuất hiện mới lãnh chúa sao?"

Lập tức cái khác mấy cái trung niên nam nữ cũng hưng phấn mở to hai mắt nhìn: "Vậy chúng ta không phải có thể tiếp nhận che chở, cùng đi chỗ của hắn làm việc?"

"Thế nhưng là ta cũng tựa hồ là nghe được, người trẻ tuổi kia nói, chỉ có thể đổi lấy một chút đồ ăn, không thể đầu nhập vào cùng ở lại. . ." Cũng có thính tai một nữ nhân mặt lộ vẻ khó xử: "Các ngươi không nghe thấy sao?"

"Cái này. . ." Những này trung niên nam nữ sắc mặt lộ ra ngượng nghịu, theo bản năng còn nhìn một chút bên cạnh.

Ngay tại bên cạnh trên ban công, còn lờ mờ có mấy cái mười mấy tuổi, hai mươi tuổi nam nữ tại kia nằm sấp, đồng dạng là đang lặng lẽ quan sát đến bên này.

Lúc này, có cái nam nhân chậm rãi mở miệng, ngữ khí có chút bi ai nói:

"Phải không, chúng ta đem món đồ kia đưa cho hắn, để hắn tiếp nhận chúng ta che chở? Rốt cuộc chúng ta ngoại trừ thu hoạch được một cái miễn phí đống lửa bên ngoài, trên cơ bản liền không có ích lợi gì chỗ. . ."

"Ngậm miệng!" Chỉ là cái này nam nhân lời còn chưa nói hết, liền bị trước đó nói điểm sáng nam nhân kia cho nghiêm nghị đánh gãy:

"Lúc này chớ nói lung tung, ta trước đó cũng nhắc nhở qua các ngươi, tuyệt đối đừng đem chúng ta có cái kia thần thánh mảnh vỡ sự tình nói ra! Không phải chúng ta đều phải chết! Đừng quên trước đó Sài Du công ty kém điểm phát giác, đem chúng ta kém điểm cũng ép lên tuyệt lộ sự tình!"

Thế nhưng là lời này sau khi nói xong, những người khác trên mặt đều có chút ngũ vị tạp trần.

Bọn hắn đều là lấy trước quan hệ tốt thân thích cùng bằng hữu.

Cơ duyên xảo hợp sống tiếp được.

Sau đó còn thu được một cái đặc thù, có thể tiếp tục không ngừng phóng xuất ra thần thánh ánh sáng mảnh vỡ.

Cho nên mới có thể cả nhà đều sống đến bây giờ.

Thế nhưng là đối mặt hiện tại đã đau khổ chèo chống, lại không nhìn thấy tương lai sinh hoạt, trong lòng của bọn hắn cũng đã rất mệt mỏi.

Lúc này có cái trung niên nữ nhân mở miệng nói: "Ta cảm thấy người trẻ tuổi kia rất không tệ, vẫn là nhân tộc mới lãnh chúa, nói chuyện làm việc cái gì đều cực kỳ chính phái, so với Sài Du công ty tới nói, vậy nhưng mạnh hơn nhiều."

"Hoàn toàn chính xác." Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, đồng thời cũng có người nuốt ngụm nước bọt, chần chờ phụ họa nói:

"Thực sự không được, chúng ta thật đem vật này hiến cho hắn, sau đó thật tốt qua ngày tốt lành được? Chỉ dựa vào chúng ta ở chỗ này kéo dài hơi tàn còn sống, thật không phải chuyện kia."

Ban sơ nghiêm nghị phản đối người trung niên này, nghe nói những lời này về sau đều trầm mặc.

Bởi vì chính mình những này các bằng hữu thân thích nói đều là thật.

Mà lại bọn hắn cũng bởi vì cần đối cái kia thần thánh mảnh vỡ dùng chân thành nội tâm tới cầu nguyện, cho nên nói lâu dài ở chung, cũng làm cho quan hệ giữa bọn họ trở nên giống như là lão hữu đồng dạng thân mật vô gian.

Có lời gì mọi người liền nói hết ra, lẫn nhau ở giữa thương thảo giải quyết vấn đề.

Không có lừa gạt, không có ý đồ xấu.

"Thế nhưng là chúng ta nếu như giao ra, liền thật có thể đổi lấy cuộc sống thoải mái sao?"

Cái này nghiêm nghị mở miệng trung niên nam nhân hé miệng, nhịn không được phản bác: "Các ngươi đều biết, lúc ấy những cái kia Sài Du công ty gia hỏa, chỉ là coi là chúng ta giấu đi chính là Linh giới vũ khí, đều đối chúng ta tương đương không khách khí, nếu như không phải chúng ta chạy trốn nhanh, hiện tại sẽ như thế nào cũng không biết."

"Người trẻ tuổi này. . . Nhìn xem tựa hồ không giống như là Sài Du công ty như thế ác ôn." Cũng có người ầy ầy mở miệng giải thích.

Đúng vào lúc này, tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn tuyệt đối không thể đem sinh mệnh của mình an nguy, ký thác vào đạo đức của người khác tiết tháo bên trên.

"Vẫn là chờ một chút xem đi."

Cái này cầm đầu trung niên nam nhân thở dài một tiếng: "Nếu như người trẻ tuổi kia thật cực kỳ chính phái, chúng ta mặc kệ lúc nào tìm nơi nương tựa đi qua cũng có thể, trước quan sát rõ ràng, mới quyết định, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta đồng ý." Có người gật đầu.

"Ta cũng đồng ý." Những người khác lúc này liếc mắt nhìn nhau, cũng đều gật đầu đồng ý.

Nhìn xem kia biến mất tại trong tầm mắt nhân tộc kỵ binh hạng nặng nhóm, bọn hắn không nói thêm gì, một lần nữa liền trở về mình lấy trước trong nhà, lần nữa lẩn trốn đi.

Về phần Thẩm Mục, căn bản không biết mình tối hôm qua tá túc cư xá bên trong, cái này tầm mười người bình thường, lại còn ẩn giấu đi bí mật gì.

Hiện tại hắn quan tâm hơn cái này mới lâm thời nhiệm vụ.

"Cái kia thương siêu. . . Tống hợp thể, thật đúng là to lớn kiến trúc." Alleyne lúc này giục ngựa tại Thẩm Mục bên phải, tò mò nhìn chung quanh Lam Tinh kiến trúc, biểu lộ cũng rất là đặc sắc.

Tuy nói tại hôm qua tới thời điểm, hắn đã cảm khái qua những này cao ngất mô phỏng Phật Sơn phong giống như Lam Tinh kiến trúc.

Hiện tại lần nữa nhìn thấy, cũng vẫn như cũ tương đương rung động.

"Phải nói, là thế giới này vô cùng để người rung động."

Fatis giục ngựa ở bên cạnh hắn cười cười, ngữ khí cảm khái nói: "Thật không biết, những người của thế giới này, đến cùng là thế nào xây dựng ra cao to như vậy công trình kiến trúc, phảng phất như là có thiên thần đang trợ giúp bọn hắn đồng dạng."

Lam Tinh ở giữa hiện đại kiến trúc, hoàn toàn chính xác để Fatis cùng Alleyne, cùng với khác kỵ sĩ cùng kỵ binh, rung động trong lòng.

Liền là Alleyne lúc này nhịn không được mím môi một cái nói: "Liền xem như dạng này, vậy tại sao thế giới này sẽ còn luân lạc tới thê thảm như thế tình trạng?" Nói hắn liền nâng lên lồng ngực nói: "Quá phận ưu việt sinh hoạt sẽ chỉ làm người quên mất chiến đấu, chỉ có tàn khốc hoàn cảnh, mới có thể ma luyện ra chân chính chiến sĩ, tỷ như chúng ta những cái này sinh hoạt tại cao nguyên Tuyết Vực ở giữa Vaegirs người!"

"Đúng, không sai." Fatis hiểu rõ cái này luôn luôn là đem Vaegirs người vinh quang treo ở trong lòng, rất là tự hào Alleyne tính cách.

Cho nên nói Fatis căn bản không muốn cùng cái này thích chiến đấu, có điểm cố chấp Alleyne giải thích cái gì.

"Chúng ta nhanh đến, ta nhìn nếu như chúng ta tiến vào cái kia thương siêu tống hợp thể, liền cần cầm vũ khí lên, xuống ngựa tiến hành bộ chiến, đến lúc đó đều cẩn thận điểm." Fatis thì là mở miệng nhắc nhở.

"Ta biết." Alleyne thì là đưa tay đem kỵ sĩ kiếm cắm vào vỏ bên trong, từ phía sau lưng móc ra hai tay của mình rìu.

Tại trên chiến mã một tay mang theo vác lên vai, lộ ra nguyên hàm răng trắng: "Chúng ta Vaegirs người chiến phủ nhưng từ không e ngại sẽ gặp phải cái gì địch nhân, mà ta cũng thật cực kỳ thích cận chiến vật lộn thời điểm, triệt để chém nát địch nhân một khắc này!"

Fatis nhếch miệng, không nói gì thêm, chỉ là hai chân nhẹ đập bụng ngựa, run run dây cương để chiến mã hướng nửa trước bước.

Đi tới Thẩm Mục bên người.

Fatis dò hỏi: "Đại nhân, tiếp xuống tiến vào thương siêu tống hợp thể, chúng ta nên chấp hành như thế nào an bài chiến thuật?"

Đây chính là vì cái gì Fatis là đội trưởng kỵ binh, kỵ binh thống soái, là quan chỉ huy hình nhân mới.

Mà Alleyne, thì là được xưng là mạnh nhất, tốt nhất kỵ sĩ nguyên nhân.

"Cùng vừa rồi ngươi nói đồng dạng, xuống ngựa, trước đi bộ vào xem tình huống."

Thẩm Mục quay đầu liếc mắt sau lưng cái này 220 tên kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, trên mặt thần sắc có chút nhẹ nhõm: "Rốt cuộc chúng ta nhiều như vậy kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, liền xem như xuống ngựa bộ chiến, vậy cũng tương đương tinh anh bộ binh hạng nặng, sức chiến đấu vẫn là có bảo hộ."

"Minh bạch." Fatis gật đầu: "Vậy chúng ta sẽ đề cao cảnh giác, tranh thủ sẽ không xuất hiện sai lầm."

"Ừm." Thẩm Mục lúc này mắt nhìn Alleyne, đối với hắn cũng nhắc nhở: "Alleyne, nghe nhiều Fatis chỉ huy, ta cần Fatis tỉnh táo chỉ huy, cùng ngươi hung mãnh sức chiến đấu, cùng một chỗ vì ta hộ giá hộ tống."

"Đương nhiên, Thẩm Mục đại nhân, ta sẽ đem hết toàn lực!" Alleyne trong mắt tràn đầy sắp chiến đấu hưng phấn.

Ngay tại giao lưu lúc nói chuyện, bọn hắn vượt qua góc đường liền đi tới thương siêu tống hợp thể.

Lúc này toàn bộ kiến trúc hôi bại.

Nhìn qua bụi bẩn, phảng phất là ở chỗ này thả ở mấy chục năm như thế, chỉnh thể đều xuất hiện một loại xu hướng suy tàn.

Thẩm Mục ngẩng đầu, nhìn xem kia phía trên nhất chữ lớn ——

Thiên Đạt thương siêu tống hợp thể.

Giống như là nghĩ đến đã từng Địa Cầu, sắc mặt cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần thổn thức chi sắc.

"Đại nhân, hiện tại tựa hồ không có tà ác tồn tại." Ngay tại Thẩm Mục thổn thức lúc, ở phía sau hắn, kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ mở miệng, ngữ khí có chút cổ quái: "Thế nhưng là tại hôm qua lúc buổi tối, chúng ta thực sự cảm nhận được, những trang bị này một khi gặp được tà ác, liền sẽ tràn ngập ra nóng rực nhắc nhở.".