Chương 119 : Liên quan tới thần thánh mảnh vụn (2)

Chương 119 : Liên quan tới thần thánh mảnh vụn (2)

"Ta biết, ta cũng cảm nhận được." Thẩm Mục sử dụng dù sao cũng là Thánh Thụ kỵ sĩ mô bản, hắn đương nhiên cũng rõ ràng.

Mà nhìn xem trước mắt kia tại lầu một, tại to lớn rơi ngoài cửa sổ còn lắp đặt làm bằng gỗ tấm che, hiển nhiên còn tại trang trí cải tạo, cũng không có trực tiếp kinh doanh bộ dáng thương siêu tống hợp thể, cũng ngẩng đầu nhìn về phía cửa thủy tinh bên kia.

Lấy trước có lẽ là ngay tại thi công, toàn bộ lầu một cũng chỉ có mấy cái nhỏ hẹp cửa thủy tinh có thể đẩy cửa đi vào.

"Bất quá tại đi vào trước đó, trước tiên đem những cái kia tấm che cho hủy đi." Thẩm Mục giục ngựa quá khứ.

Đi tới lấy trước trên mặt đất bãi đỗ xe ở giữa.

Bất quá lúc này, trên mặt đất bãi đỗ xe cũng chỉ là lưa thưa kéo kéo ngừng một chút công trình xa chiếc cùng xe con.

Cũng không có đậu đầy.

Vừa vặn có thể để cho Thẩm Mục cùng những kỵ sĩ này kỵ binh hạng nặng nhóm chiến mã, đều lưu tại cái này trông coi bắt đầu.

"Lưu lại 20 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, ở chỗ này xem chúng ta chiến mã."

Không đợi Thẩm Mục mở miệng, Fatis liền dẫn đầu quay đầu, điểm 20 cái Swadia kỵ binh hạng nặng đơn độc lưu lại: "Các ngươi không riêng cần trông coi chiến mã, nếu như phát giác được chúng ta ở bên trong lâm vào chiến đấu, như vậy thì căn cứ chiến trường kịch liệt tình huống cùng thời cơ, quá khứ tiếp ứng chúng ta."

"Minh bạch, Fatis đại nhân." Cái này 20 tên Swadia kỵ sĩ nửa điểm do dự đều không có, liền toàn bộ gật đầu theo tiếng.

Sau đó Fatis lại chỉ vào những người khác, trầm giọng nói: "Tới đi, chúng ta bây giờ xuống ngựa, nghe theo Thẩm Mục đại nhân an bài, đem tấm che toàn bộ hủy đi, để phía ngoài ánh mặt trời chiếu sáng đi vào, khu trục rơi những cái kia hắc ám cùng sương mù xám!"

"Minh bạch!" Mặt khác kia 130 tên Swadia kỵ binh hạng nặng,50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ nhao nhao theo tiếng.

"Minh bạch." Kia 10 tên Swadia kỵ sĩ cùng 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, cũng đồng dạng theo tiếng xuống ngựa.

Đều là lưu loát tung người xuống ngựa đứng tại trơn bóng đá cẩm thạch trên sàn nhà, lẫn nhau ở giữa kiểm tra mình mang theo người vũ khí, hoạt động hai lần bởi vì cưỡi ngựa mà không thoải mái xương hông, liền cùng một chỗ kết bạn nhanh chân hướng trước.

Hủy đi một chút nhìn xem liền đơn bạc làm bằng gỗ tấm che mà thôi, cũng không phải trên tường thành kia ba ngón dày tấm che.

Những này quay chung quanh lầu một cửa sổ sát đất tấm che ngay cả nửa centimet đều không có.

Liền là hai ba li phiến, lá, tấm.

Nếu như không phải tử linh quy tắc giáng lâm về sau, không có mưa tuyết, cũng không có gió lớn.

Nếu không những này tấm che chỗ nối tiếp đã sớm sẽ bị mưa tuyết ăn mòn mục nát, sau đó bị gió lớn xé rách thành vài miếng nát phiến, lá, tấm, thổi tới không biết nơi nào đi.

Thẩm Mục đối với cái này cũng là minh bạch.

Liền là một chút chỉ có hơn tháng thời gian tuổi thọ lâm thời tấm che, sử dụng xong liền hủy đi.

Thuận tiện đơn giản, còn tiện nghi.

Là tính so sánh giá cả rất cao trang trí che chắn vật liệu.

"Đều thêm chút sức, đem những này phiến, lá, tấm toàn bộ đều cho kéo xuống đến!" Theo vài tiếng gào to, lập tức liên miên tấm che liền toàn bộ bị xé kéo xuống.

Đối với mấy cái này vốn là hai tay lực lượng khá mạnh kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm tới nói, quả thực liền là trò trẻ con.

Liền là làm phiến, lá, tấm xé rách xuống tới, kia to lớn cửa sổ sát đất xuất hiện lúc.

Lại không phải Thẩm Mục ấn tượng bên trong trong suốt phòng trộm pha lê.

Mà là màu đen loại nào đó bức tường.

"Không, không phải màu đen bức tường, mà là tại phòng trộm pha lê bên trong, có đồ vật gì dùng màu đen chặn lại." Thẩm Mục đi qua, tháo xuống giáp xích găng tay, đưa tay đặt ở kia lạnh buốt pha lê bên trên, khẽ nhíu mày.

Nhất là làm Thẩm Mục chăm chú nhìn cái kia màu đen, phảng phất là sền sệt vật chất xếp đồng dạng đồ vật nhìn lại lúc.

'Tê tê. . .' Thẩm Mục còn trong lúc mơ hồ đã nhận ra, phảng phất là loại nào đó vật chất tại phát sinh lấy phản ứng.

Tựa như là xen vào nhanh chóng biến mất cùng hòa tan ở giữa, lại bị thứ gì ngoan cường cho đứng vững, cũng không có khiến cái này màu đen sền sệt đã kết tấm vật chất, cho trực tiếp phá đi cùng sụp đổ rơi!

"Cái này rốt cuộc là thứ gì?" Thẩm Mục tương đương nghi hoặc.

"Thẩm Mục đại nhân, muốn biết những này đều là cái gì đồ vật, cái này rất đơn giản." Lúc này, ở bên cạnh Alleyne nghe được Thẩm Mục nói một mình, thì là lộ ra nụ cười đắc ý.

Sau đó ngay tại Thẩm Mục phát giác được động tác của hắn, vô ý thức lui về sau hai bước về sau.

Alleyne giơ tay lên bên trong hai tay chiến phủ.

Bành

'Răng rắc!'

'Rầm rầm —— '

Theo hắn từng tầng hướng trước chém tới, toàn bộ to lớn cửa sổ sát đất đồng dạng phòng trộm pha lê, vậy mà trực tiếp liền bị Alleyne giơ lên hai tay chiến phủ, sinh sinh lấy điểm phá diện, cho nện thành đầy đất mảnh vỡ.

Rầm rầm hóa thành một mảnh trong suốt pha lê mưa, hướng phía trên mặt đất liền nện rơi xuống.

Cũng đem cái này thương siêu tống hợp thể lầu một, cho sinh sinh mở ra một con đường.

Bởi vì đúng vào lúc này.

Bên trong cái kia màu đen sền sệt kết tấm vật chất, cũng rốt cục lộ ra bộ mặt thật.

"Là huyết tương." Fatis đi tới, nhìn xem trên mặt đất đồng dạng vỡ nát ra những cái kia vật chất màu đen, khẽ cau mày nói: "Tựa hồ là có rất nhiều huyết dịch xen lẫn thứ gì, ngưng kết về sau, xuất hiện một loại huyết tương."

Đồng thời Fatis khẽ ngẩng đầu lên, trong hơi thở hít hà, sắc mặt lập tức khó nhìn lên:

"Hay là vô cùng nhiều rất nhiều huyết dịch, nơi này chỉ sợ sinh ra qua một lần đồ sát, vẫn là ngược sát loại kia."

"Thật là nồng nặc mùi máu tươi, giống như là huyết dịch mục nát về sau mùi hôi thối." Alleyne lúc này một lần nữa giơ hai tay lên chiến phủ, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn trải qua rất khốc liệt chiến trường, đối loại này mùi máu tươi vẫn là rất quen thuộc, thế là nhắc nhở: "Chú ý điểm."

"Đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu." Fatis thì là trực tiếp rút ra kỵ sĩ kiếm trầm giọng nói: "Đề phòng bốn phía!"

Vụt

Tận lực bồi tiếp những cái kia cầm trong tay kỵ sĩ kiếm cùng tay nửa kiếm kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, nhao nhao rút ra vỏ bên trong trường kiếm, mặt không thay đổi nhìn về phía cái kia còn đen sì, phảng phất là cự nhân miệng rộng đồng dạng thương siêu tống hợp thể.

"Còn có bó đuốc sao?" Thẩm Mục đứng tại cái này đã bị đánh nát pha lê trước hỏi thăm.

"Có!" Lập tức liền có Swadia kỵ binh hạng nặng quay người, hướng phía chiến mã của mình bên kia chạy tới.

Chờ trở về thời điểm, trong ngực liền có thêm hai ba mươi căn cổ tay thô bó đuốc, đều là bọn hắn tại đêm qua không có chuyện gì thời điểm, xách trước chế tác tốt.

"Làm tốt." Thẩm Mục hài lòng gật đầu, sau đó phân phó nói: "Mỗi 5 người một cái bó đuốc."

"Minh bạch." Cái này Swadia kỵ binh hạng nặng lập tức liền đem những này bó đuốc đều điểm xuống dưới.

Vừa vặn miễn cưỡng đủ.

Hô

Chờ những này tự chế giản dị bó đuốc bị điểm đốt, Thẩm Mục bên cạnh tự mình có một vị Swadia kỵ sĩ giơ bó đuốc, sau đó liền bồi Thẩm Mục cất bước tiến vào cái này thương siêu tống hợp thể bên trong.

Theo bó đuốc thiêu đốt, toàn bộ thương siêu tống hợp thể bên trong, bởi vì có màu đen kết tấm sền sệt vật che chắn, mà lờ mờ vô cùng hoàn cảnh, cũng lập tức xuất hiện một chút ánh sáng.

Đồng thời theo càng ngày càng nhiều kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm đều đi tới, sáng ngời cũng dần dần nhiều hơn.

Liền là tiến đến về sau, tất cả mọi người theo bản năng nhíu mày.

"Nơi này. . ." Fatis tay trái chống lên hình quạt thuẫn, hộ vệ tại Thẩm Mục bên trái, dưới chân giáp xích giày tựa hồ là đá phải thứ gì, cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện kia là một cái đầu lâu.

Lại mượn bó đuốc ánh sáng nhìn xem chung quanh, vậy mà phát hiện số lớn số lớn hài cốt chính chiếu xuống cái này.

Trong đó còn trộn lẫn lấy có lớn có nhỏ xương sọ.

Cùng các loại vụn vặt xương sườn, xương đùi, cẳng tay, xương hông, xương cột sống vân vân vân vân.

"Nơi này tựa như là một cái đồ sát hiện trường!" Fatis rốt cục đem mình nghẹn cổ họng bên trong toàn bộ nói ra, thanh âm đều có chút ngưng trọng.

Đối với một cái hiền lành kỵ sĩ tới nói, loại này đồ sát cùng ngược sát hiện trường, hắn không thể chịu đựng được.

"Hoàn toàn chính xác, nơi này có nhằm vào bình dân đồ sát." Ngay cả nóng lòng chiến đấu, lại tuân thủ nghiêm ngặt kỵ sĩ đạo đức Alleyne, lúc này cũng nhíu mày, sắc mặt không đổi nhìn xem bên này: "Đây thật là ác độc nhất, tối không có điểm mấu chốt cường đạo, đều không làm được sự tình."

Chung quanh những kỵ sĩ kia cùng kỵ binh hạng nặng nhóm đều phân tán ra đến, trong tay dẫn theo kỵ sĩ kiếm cùng tay nửa kiếm, từng cái sắc mặt đồng dạng ngưng trọng.

Mặc kệ cái gì thế giới, nhằm vào phụ nữ cùng nhi đồng đồ sát, đều sẽ để người chán ghét.

Chỉ cần là có điểm thân phận người, đều sẽ kiệt lực phòng ngừa loại chuyện này.

Đã trở thành kỵ sĩ.

Đã là đẳng cấp cao kỵ binh hạng nặng.

Chính là đến là bản thân liền là được người tôn trọng Kỵ Sĩ Đoàn thành viên.

Bọn hắn hiện tại dưới chân giẫm lên những hài cốt này, nhìn xem dưới mặt đất còn đen sì, rõ ràng là có rất nhiều huyết dịch khô cạn về sau hình thành vết máu, làm sao lại không rõ, loại này nhằm vào bình dân đồ sát, liền là từ cái này căn phòng thật lớn ở giữa tiến hành?

Thẩm Mục đều khẽ nhíu mày, nhìn xem chung quanh cái này hắc ám bên trong tràn ngập nhỏ bé sương mù xám, cùng dưới chân thi cốt..