Chương 119 : Liên quan tới thần thánh mảnh vụn (3)

Chương 119 : Liên quan tới thần thánh mảnh vụn (3)

Nội tâm bên trong đã tràn đầy vẻ cảnh giác.

Liền chỉ là hắn nhìn thấy thi cốt, kia lít nha lít nhít vô số đầu sọ cùng các loại xương cốt, tán loạn ném xuống đất, chỉ sợ cũng đã có hơn nghìn người tử vong số lượng nhiều.

Mà nhiều người như vậy ở chỗ này chết đi, bị tàn sát, đã có không được hắn không sinh lòng cảnh giác.

"Thế nhưng là, hiện tại trên người ta thánh thụ sáo trang, lại không có nóng rực lên." Thẩm Mục đi về phía trước hai bước, dưới chân giáp xích giày đạp gãy xương sườn, phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang.

Bao quát chung quanh kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm, đều cầm trong tay kiếm thuẫn hướng trước, nương theo lấy giáp xích đụng vào nhau ào ào âm thanh bên ngoài.

Truyền đến, liền là dưới chân đạp vỡ những này xương cốt về sau, phát ra thanh thúy thanh vang.

Thanh âm cực kì quái dị, mà lại khiến lòng người sợ hãi.

Rốt cục đi tới sân vườn vị trí.

Cũng là cái này cỡ lớn thương siêu tống hợp thể, trên mặt đất kiến trúc ước chừng bảy tầng, toàn bộ chạm rỗng kiểu dáng đại sảnh ở giữa.

Đỉnh chóp trong suốt pha lê trên cũng không có màu đen sền sệt vật chất, bởi vậy ở trên buổi trưa ánh mặt trời chiếu xuống, còn miễn cưỡng có thể tiến đến một chút sáng ngời, tiêu trừ hắc ám cùng sương mù xám ảnh hưởng.

Bất quá Thẩm Mục vẫn là nhạy cảm phát hiện, ở chung quanh góc tường lờ mờ vị trí, như cũ có sương mù xám tại tràn ngập.

Bao quát kia nửa khép cửa chống lửa bên trong.

Bởi vì ánh nắng triệt để chiếu không đi vào, mà xuất hiện, có được tử linh quy tắc hắc ám cùng sương mù xám.

Cùng tại trên người Thẩm Mục, lúc này lặng yên bắt đầu xuất hiện, một cỗ cảm giác nóng rực.

"Đại nhân, xin chú ý." Sau lưng 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ lập tức mở miệng báo cáo: "Chúng ta trang bị ngay tại nóng lên, chung quanh có tà ác ngay tại tới gần, nếu như có thể, chúng ta nhất định phải lần nữa đề cao cảnh giác."

Lời này là hướng về phía Thẩm Mục báo cáo, trên thực tế cũng là nói cho chung quanh còn lại mấy cái bên kia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm nói.

Nghe nói lời này, những này Swadia kỵ sĩ, Swadia kỵ binh hạng nặng, còn có Thánh Thụ kỵ binh, đều là nắm chặt trong tay kỵ sĩ kiếm hoặc tay nửa kiếm, mặt không thay đổi đảo qua hoàn cảnh bốn phía.

Đồng thời chuyển bước, tạo thành một cái viên trận, còn không hẹn mà cùng đem Thẩm Mục cùng Fatis, cùng Alleyne, bảo vệ tại tối vị trí trung tâm.

Chỉ là vừa chờ 200 người đem phòng ngự tính chất khiên tròn liệt liệt xong.

Dát

Ngay tại kia chung quanh cửa chống lửa trong bóng tối, lập tức liền truyền đến quái dị khàn khàn thê lương tiếng vang.

Tiếp lấy kia cửa chống lửa liền 'Bành' một tiếng bị đẩy ra, từng cái từ bên trong ra, lảo đảo thân thể, toàn thân màu xám trắng, cầm trong tay dao phay, dưa hấu đao, chính là đến là cắt thịt đao cùng chân ghế, còn có ống thép cốt thép, mặc cũng là Lam Tinh nhân loại phục sức tính ra hàng trăm đám người, liền trừng mắt kia chỉ còn lại có tròng trắng mắt con ngươi, hướng phía bên này lao đến.

Miệng bên trong còn phát ra từng tiếng quái dị rên rỉ, bộ dáng cực kỳ giống như là cương thi, thế nhưng lại lại so cương thi linh hoạt.

Xông tới bộ dáng mặc dù cũng lảo đảo không thôi, nhưng tốc độ vẫn là tương đối nhanh.

Đến mức tại đẩy ra cửa chống lửa mười mấy hô hấp về sau.

Phía trước nhất những này, phảng phất là cương thi, lại so cương thi linh hoạt, hoàn thủ cầm các loại vũ khí, phảng phất đầu đường ẩu đả tiểu lưu manh như thế quái vật, liền đi tới Swadia kỵ binh hạng nặng trước mặt.

'Phanh phanh phanh phanh!'

Bàn về những cái kia dao phay cùng dưa hấu đao, còn có cương quản kia cốt thép, liền đập ầm ầm tại kia hình quạt thuẫn bên trên.

Phát ra từng đạo kịch liệt tiếng vang, nghe vào phảng phất như là có bao nhiêu bộ đội tại lẫn nhau chinh chiến thảm liệt như vậy!

"Giết!" Liền là ỷ có hình quạt thuẫn bảo hộ Swadia kỵ binh hạng nặng, có tranh hình thuẫn bảo hộ Thánh Thụ kỵ binh, lúc này cảm nhận được cánh tay trái trên tấm chắn truyền đến, cũng không làm sao mãnh liệt đánh cảm giác, từng cái sắc mặt quái dị.

Sau đó trực tiếp liền quơ lấy trong tay tay nửa kiếm, đối phía trước những cái kia Lam Tinh nhân loại hóa thành quái vật liền bổ tới.

Theo lưỡi kiếm sắc bén lóe ra sâm nhiên từng mảnh từng mảnh hàn mang.

Những cái kia chỉ còn lại có tròng trắng mắt Lam Tinh nhân loại hóa thành quái vật, vậy mà trực tiếp liền bị cái này một nắm đem tay nửa kiếm cho chặt xương sọ phá toái, tại chỗ liền co quắp ngã trên mặt đất, triệt để đã mất đi sinh cơ, cũng không nhúc nhích.

Ngắn ngủi tiếp xúc trong nháy mắt, có thể nói những này tại phía ngoài nhất Swadia kỵ binh hạng nặng cùng Thánh Thụ kỵ binh, liền giải quyết vây quanh tới nguy hiểm.

Tại chỗ liền chấm dứt những này quái dị quái vật!

"Sức chiến đấu yếu như vậy?" Alleyne lúc này nhíu mày, đều có điểm không nghĩ tới bộ dáng.

"Chớ khinh thường." Fatis thì là nhắc nhở.

"Liền là rất yếu." Alleyne có loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác: "Ta còn không gia nhập chiến đấu đâu."

Cái này trước sau chiến đấu, còn không vượt qua mười phút đồng hồ.

Phía ngoài nhất 50 tên Swadia kỵ binh hạng nặng cùng Thánh Thụ kỵ binh, liền tự mình đem túi kia vây tới, phảng phất là đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây ở quái vật, nhẹ nhõm toàn bộ giải quyết hết.

Nhìn xem trên mặt đất cái này từng đống thi thể.

Những này từ ban sơ một mực theo đến Thẩm Mục hiện tại Swadia kỵ binh hạng nặng, đều có loại những quái vật này, so với cái kia bộ xương khô hoặc cương thi, còn muốn yếu ớt cảm giác!

Tối thiểu hơn 300 đầu quái vật, vậy mà liền dạng này bị bọn hắn tàn sát trống không.

Ngay cả tầng thứ hai tùy thời chuẩn bị tiếp nhận bọn hắn những huynh đệ kia, lúc này cũng còn không phát huy được tác dụng, chiến đấu liền toàn bộ kết thúc.

Mình ở phía sau đều cảm giác hai mặt nhìn nhau.

"Đừng thư giãn, ta cảm nhận được trên người cảm giác nóng rực còn không có tán đi." Có Thánh Thụ kỵ sĩ lúc này thì là trầm giọng mở miệng: "Hiển nhiên, còn có giấu ở phía sau màn tà ác đang nhìn trộm lấy chúng ta!"

"Đều nâng lên tinh thần đến!" Fatis lúc này trầm giọng mở miệng, xem như ra lệnh.

Đồng thời Fatis nhìn về phía Thẩm Mục.

Trầm giọng dò hỏi: "Đại nhân, chúng ta còn cần tiếp tục thâm nhập sâu sao?"

Hiện tại bọn hắn đã chiếm cứ cái này thương siêu tống hợp thể đại sảnh, chung quanh những cái kia sảnh triển lãm đều là không có một ai gian phòng trống rỗng.

Nếu như muốn xâm nhập, vậy sẽ phải tiến vào kia cửa chống lửa che địa phương.

Những cái kia đều là phong bế đơn nguyên.

Không phải nhà kho, đó chính là thông hướng trên lầu hoặc dưới lầu, chính là đến là bãi đậu xe dưới đất lối đi.

Nhưng thống nhất đều có cái đặc thù.

Đó chính là,  không có ánh mặt trời chiếu sáng, toàn bộ đều chỉ có hắc ám cùng sương mù xám tràn ngập tử linh chi địa!

"Ừm, vậy liền đi qua nhìn một chút." Thẩm Mục gật đầu.

Hệ thống ban bố lâm thời nhiệm vụ, yêu cầu là hắn dò xét cái này thương siêu tống hợp thể.

Bất kể như thế nào.

Cái này bảy tầng tầng lầu, còn có nhà kho, chính là đến là ga ra tầng ngầm, tựa hồ cũng muốn dò xét một lần.

Nếu không có thể để dò xét?

Trong này có lẽ có nguy hiểm, bất quá Thẩm Mục nhìn xem chung quanh những này toàn bộ đều mặc trọng giáp kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm, vẫn là tự tin không ít.

Mấu chốt là vừa rồi xuất hiện những này Lam Tinh nhân loại ăn mặc quái vật, đơn giản như vậy liền bị xử lý.

Quả thực là cho Thẩm Mục tăng lên rất nhiều tự tin.

Ngay cả Mount and Blade binh sĩ đều đánh không lại.

Còn muốn cùng bản thân hắn đánh?

Vậy khẳng định không có khả năng!

"Đi." Thẩm Mục hướng trước phất tay.

"Đi theo ta!" Lập tức liền có 10 tên Swadia kỵ binh hạng nặng nhấc lên trong tay kiếm thuẫn, hướng phía Thẩm Mục chỉ đi phương hướng phóng đi.

Nhấc chân trực tiếp đá văng kia cửa chống lửa, trong tay giơ cao lên bó đuốc, cùng kia sâm nhiên hàn quang trường kiếm.

Không sợ chết liền vọt vào.

Giết

Theo Swadia kỵ binh hạng nặng phát ra rống to, đằng sau lại có mới Swadia kỵ binh hạng nặng chi viện quá khứ, nương theo lấy kim loại va chạm tiếng vang.

Chờ Thẩm Mục mang những người khác chạy tới thời điểm, liền phát hiện cái này 20 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, đã nâng cao cánh tay trái hình quạt thuẫn, dùng trong tay tay nửa kiếm, đem cái này cửa chống lửa đằng sau lưu lại hai mươi cái quái dị quái vật, cho hoàn thành tách rời.

Cũng coi như giải quyết trong này an toàn tai hoạ ngầm.

"Làm tốt." Alleyne lúc này đối với mấy cái này Swadia vương quốc kỵ binh hạng nặng cũng gật đầu tán dương.

Trong tay nhấc lên chiến phủ, Alleyne càng là có chút kích động.

"Lên trước lâu." Thẩm Mục lúc này nhìn xem cửa chống lửa bên trong bước bậc thang, theo thứ tự là thông hướng phía dưới ga ra tầng ngầm, cùng phía trên thương siêu tống hợp thể tầng lầu.

Không do dự, căn cứ ga ra tầng ngầm càng thêm nguy hiểm ý nghĩ, Thẩm Mục dẫn đội liền xông lên đi lên tầng đi thang lầu.

Chỉ là vừa đi tới tầng thứ hai, nhanh chóng kiểm tra qua một lần.

Lại giải quyết một chút Lam Tinh nhân loại biến thành nhỏ yếu quái vật về sau.

Theo đẩy ra tầng thứ ba cửa chống lửa " rầm rầm' liền xuất hiện từng cái có bóng da lớn như vậy con dơi, trừng mắt tinh hai mắt màu đỏ, cùng mang theo bén nhọn răng nanh, hướng bọn họ nhanh chóng đánh tới!

Chỉ là những này con dơi phảng phất cực độ e ngại Thẩm Mục cùng những này bộ binh hạng nặng trong tay giơ cao lên bó đuốc.

'Chi chi chi!'

Gặp kia xinh đẹp ánh lửa, vậy mà phát ra tiếng kêu chói tai, nhao nhao lại bay nhảy cánh, hướng phía phía sau hắc ám bên trong nhanh chóng bay đi.

Thông qua trong tay giơ lên bó đuốc kia, trong lúc nhất thời, Thẩm Mục bọn hắn vậy mà phát hiện những này con dơi. . ..