Chương 119 : Liên quan tới thần thánh mảnh vụn (4)

Chương 119 : Liên quan tới thần thánh mảnh vụn (4)

Cũng có nhỏ hơn mấy trăm con số lượng!

Lít nha lít nhít bay nhảy cánh, tại toàn bộ đại sảnh lượn quanh một vòng tầng lầu ở giữa bay tán loạn.

Càng là đưa tới chung quanh cái này bảy tầng, nguyên vốn phải là các loại cửa hàng lờ mờ gian phòng bên trong, xuất hiện càng nhiều mắt đỏ dơi lớn, bay nhảy cánh, cực kì hùng vĩ.

"Cẩn thận!" Chỉ là tại những này con dơi bên trong, Thẩm Mục khóe mắt liếc qua, tựa hồ là phát hiện cái gì.

Thẩm Mục lập tức liền trầm giọng phát ra nhắc nhở: "Cẩn thận bên ngoài lan can!"

"Cái gì?" Tới gần lầu hai đại sảnh lan can nơi nào, còn có bốn năm cái Swadia kỵ binh hạng nặng tại đứng đó, giơ bó đuốc, cầm trong tay tay nửa kiếm cảnh giác nhìn xem những cái kia con dơi.

Thế nhưng là coi như bọn hắn quay đầu nhìn về phía địa phương khác thời điểm, kia thành đống con dơi bên trong, vậy mà xuất hiện bốn Ngũ Đạo càng lớn bóng đen.

'Phần phật!'

Sau đó liền có hai đạo hình người bóng đen, từ kia vô số con dơi vỗ vội cánh đánh lấy yểm hộ quần thể ở giữa bay lên không xuất hiện, hướng phía kia tới gần lan can Swadia kỵ binh hạng nặng nhào tới!

Tại cái này ngắn ngủi khoảnh khắc.

Thẩm Mục mới phát hiện, kia thình lình chính là có người loại kích cỡ tương đương, toàn thân tái nhợt tràn đầy nếp nhăn, phía sau còn mọc ra to lớn cánh dơi, miệng đầy răng nanh cùng răng nhọn, đầu trọc cực kì xấu xí cùng tà ác quái vật.

"Vampire! ?" Thẩm Mục theo bản năng đối với danh tự này thốt ra.

Cũng không liền là tại Thẩm Mục trong trí nhớ, cực kì kinh điển vong linh tộc Vampire hình tượng! ?

"Ôi ha!"

Tiếp lấy ngay tại kia lan can vị trí, kia có móng tay dài, miệng đầy răng nanh, xấu xí như hình người Vampire, trong chớp mắt liền nhào vào kia Swadia kỵ binh hạng nặng phía sau, hướng phía kia cái cổ cùng phía sau lưng vị trí liền hung hăng gặm cắn.

Đang

'Đương đương đương!'

Tại chỗ liền có kim loại đan xen tiếng va chạm xuất hiện.

Kia Vampire răng nanh cùng răng nhọn, vậy mà bởi vì gặm cắn lực đạo chi lớn, trực tiếp ngay tại kia mấy Swadia kỵ binh hạng nặng từ đầu bao khỏa đến cái cổ nặng giáp xích bên trên, cọ sát ra tới mấy đạo đốm lửa nhỏ!

Loại cục diện này, cũng làm cho cái này bảy tám đầu từ giữa không trung rơi xuống, đối Swadia kỵ binh hạng nặng gặm cắn Vampire, nét mặt đầy kinh ngạc.

"Đáng chết!" Nhưng chúng nó kinh ngạc, lại làm cho bị ngã nhào xuống đất, không nghĩ tới sẽ có dạng này tập kích kia 6 cái Swadia kỵ binh hạng nặng mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Lúc này bị ngã nhào xuống đất bọn hắn không có tiếp tục sử dụng tay nửa kiếm ý tứ.

Ngược lại từng tầng vung lên sau khuỷu tay liền đối kia Vampire bộ mặt hung hăng tới một cái khuỷu tay kích, chờ kia Vampire bị đau ngửa về đằng sau đi thời điểm, trực tiếp rút ra trong ngực chuyên môn vì cận chiến mà chuẩn bị đầu đinh chùy.

Một cái trọng lực nói xoay người, đem kia Vampire lảo đảo đã mất đi cân bằng.

Bành

Lúc này cái này Swadia kỵ binh hạng nặng chờ đúng thời cơ, đối kia Vampire đầu liền hung hăng chùy đánh tới, đầy ngực phẫn nộ một kích, trực tiếp liền đem kia Vampire đầu đập óc vỡ toang ra.

Kêu thảm đứng lên che đầu của mình, lắc lư hai lần, liền bịch một tiếng ném xuống đất.

Không chỉ là cái này một đầu Vampire, còn có ba đầu Vampire cũng trực tiếp bị Swadia kỵ binh hạng nặng trang bị đầu đinh chùy, đập tại chỗ lõm sọ não.

"Ôi ôi!" Còn lại kia bốn năm đầu Vampire, mặc rách rưới y phục, hoảng sợ dọc theo đây hết thảy.

Vậy mà phía sau cánh dơi chấn động, trực tiếp liền hướng phía tầng cao hơn địa phương bay đi.

Rõ ràng là chạy trốn.

"Đáng chết, bọn gia hỏa này thật sự là giảo hoạt." Chỉ trong nháy mắt, cái khác Swadia kỵ binh hạng nặng mới dẫn theo tay nửa kiếm đi tới bên cạnh của bọn hắn, nhìn xem kia biến mất tại những tầng lầu khác bên trong Vampire, hung hăng xì nước bọt: "Coi như bọn họ trốn được nhanh."

Thuận tiện đưa tay, kéo lên những này còn ngã nhào trên đất, lúc này bởi vì nhanh chóng phản ứng mà miệng lớn thở hào hển đồng bạn chiến hữu.

"Đa tạ." Những này Swadia kỵ binh hạng nặng đều đứng lên, một lần nữa đem đầu đinh chùy cắm vào hông, nhặt lên mình kỵ sĩ kiếm, ra vẻ nhẹ nhõm nói: "Còn có thể, những tên kia lực lượng rất lớn, bất quá còn không có cách nào xuyên phá ta cái này Swadia vương quốc thợ rèn đánh cho ta tạo giáp xích."

Nói xong vỗ vỗ mình giáp xích, lúc này phát ra ào ào tiếng vang, chứng minh cái này tính chất thật là không tệ.

Mấu chốt là bọn hắn cũng không muốn tại Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật trước mặt mất mặt.

"Không có việc gì liền tốt." Thẩm Mục đối với cái này gật gật đầu.

Bất quá trên mặt của hắn lúc này cũng tương đối ngưng trọng.

Lần này tới, hắn không nghĩ tới tại cái này thương siêu tống hợp thể bên trong, vậy mà phát hiện mới vong linh sinh vật.

Vampire

"Thời điểm trước kia, tiền thân tựa hồ là nghe người khác nói lên qua, Vampire loại quái vật này, chính là vậy tương đối cao cấp tử linh quái vật."

Thẩm Mục lúc này nhíu mày suy tư: "Có một ít bình thường sinh vật trí thông minh, đồng thời lực lượng rất lớn, am hiểu phi hành, xem như cực kì khó chơi tử linh quái vật, đồng thời. . . Sẽ còn thông qua hút máu cùng thủ đoạn đặc thù, chế tạo ra Thi Bộc khôi lỗi."

Bây giờ suy nghĩ một chút, những cái kia từ lầu một xuất hiện liền gặp phải, mặc Lam Tinh nhân loại phục sức quái vật, liền là những này Vampire chế tạo Thi Bộc khôi lỗi!

"Đại nhân, nơi này đã biến thành ngài nói. . . Vampire hang ổ sao?" Alleyne hỏi thăm.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu: "Xem ra là dạng này."

Nhất là nhìn về phía kia thân cao chừng có 16 mét, như là gầy yếu nhân tộc, nhưng toàn thân tràn đầy cơ bắp, xấu xí trên gương mặt mọc ra một trương tràn đầy răng nhọn miệng rộng.

Tăng thêm phía sau giương cánh khoảng 2 mét, móng vuốt liền sắc bén phảng phất tiểu chủy thủ đồng dạng đặc thù.

Nhìn qua hoàn toàn chính xác phi thường dọa người.

Mà lại. . .

Cũng vô cùng khó giết.

"Hẳn là mang người bắn nỏ, hoặc là có thể ném tiêu thương Lake Rats bang kẻ phá hoại tới."

Thẩm Mục nhìn xem bên cạnh mình những này chỉ còn lại cận chiến binh chủng kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm, trên mặt cũng có điểm thổn thức: "Đối phó những cái kia rõ ràng tương đối linh hoạt Vampire, chỉ dựa vào cận chiến, vậy liền quá mức bị động."

Rốt cuộc Vampire biết bay.

Cái này có từ đầu đến chân xuyên qua thức đại sảnh, cùng bảy tầng mỹ thực khu mua sắm khu nhi đồng nhạc viên khu hành lang thức tầng ở giữa, hoàn cảnh tương đối phức tạp thương siêu tống hợp thể.

Những này biết bay Vampire, thật đúng là như cá gặp nước, chính là vậy bọn chúng sân bãi!

"Được rồi, không cần thiết nhất định phải giết sạch những này Vampire, đều là tử linh quái vật, chỉ cần có hắc ám cùng sương mù xám liền có thể liên tục không ngừng giáng lâm."

Thẩm Mục nhíu mày, cũng nghĩ đến nhiệm vụ của mình yêu cầu, liền là dò xét cái này toàn bộ thương siêu tống hợp thể.

Nhất là biết được cái kia điểm sáng rơi đập địa phương.

Cũng không phải tiêu diệt toàn bộ những này Vampire.

Không cần thiết vẽ vời thêm chuyện.

"Đi thôi." Thẩm Mục lúc nàynhấc lên trong tay kỵ sĩ kiếm, mang theo đám người tiếp tục hướng phía đỉnh chóp đi đến.

200 người trùng trùng điệp điệp quy mô, trên cơ bản có thể không sợ bất luận cái gì không thành hệ thống Vampire tiến công.

Huống hồ liền xem như thành hệ thống tiến công.

Đối mặt trang bị như thế tinh lương, căn bản không sợ lợi khí công kích, chỉ là lo lắng như Trư Đầu Nhân như thế vụt chùy như thế cùn khí đập lên kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm.

Cũng sẽ không để ý những cái kia Vampire!

Thế là Thẩm Mục dẫn đội, từng tầng từng tầng xông đi lên.

Trong đó cũng phát hiện mười mấy đầu Vampire, bay nhảy cánh cạc cạc kêu thoát đi bọn chúng số tầng.

Thậm chí là giấu ở đại sảnh ở giữa bay loạn những cái kia to lớn con dơi bên trong, tại âm u nơi hẻo lánh bên trong, phẫn nộ dòm ngó dám can đảm xâm nhập gia viên của bọn chúng, còn tại đi dạo xung quanh đồng dạng những này nhân tộc.

Lại cái gì đều không làm được.

Biết Thẩm Mục đi tới tầng cao nhất  dựa theo ký ức, hẳn là rạp chiếu phim cùng phòng tập thể thao khu vực.

Tìm tới phòng tập thể thao về sau, đang định tiến về rạp chiếu phim đi xem một chút thời điểm, Thẩm Mục lại phát hiện ngay tại rạp chiếu phim lối vào bên kia, đã tụ tập bốn năm mươi đầu, toàn thân xám trắng, trừng mắt tinh hồng hai mắt, khuôn mặt xấu xí Vampire.

Lúc này đều nhe răng toét miệng nhìn xem Thẩm Mục, mở ra mình phảng phất tiểu chủy thủ đồng dạng lợi trảo.

Rõ ràng là muốn ngăn cản Thẩm Mục bọn hắn tiếp tục hướng trước ý tứ.

Nhưng cũng đã chứng minh.

Ngay tại bảy tầng trong rạp chiếu bóng, khẳng định có cái gì khiến cái này Vampire muốn ngăn cản bọn hắn đồ vật!

"Thú vị."

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh: "Càng là không muốn để cho ta đi vào, vậy ta còn liền muốn vào xem." Khóe miệng của hắn mang theo cười, thế nhưng là trong mắt lại không có chút nào ý cười, quay đầu nhìn về phía Alleyne, trầm giọng nói: "Alleyne, mang 10 tên Swadia kỵ sĩ,50 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, giải quyết hết những cái kia cản đường Vampire!"

"Minh bạch!" Alleyne lập tức hưng phấn hô to, nhặt lên hai tay của mình chiến phủ liền đứng ở lỗ tai bên cạnh.

Bên cạnh 10 tên Swadia kỵ sĩ,50 tên Swadia kỵ binh hạng nặng lập tức bước lên phía trước.

Từng cái rút tay ra lý trưởng kiếm, đem hình quạt thuẫn đều đặt ở trước ngực.

Đi theo Alleyne, liền không sợ hãi chút nào xông về phía trước!

Vampire

Loại này đặc thù tử linh quái vật.

Bọn hắn cũng không phải là nói miệt thị bọn chúng, hiện tại xông đi lên bộ dáng, liền là muốn nhìn một chút những này Vampire, trận địa chiến chất lượng như thế nào.

Rốt cuộc trước đó thời điểm những này Vampire chỉ riêng vừa đi vừa về chạy trốn.

Không để bọn hắn giết qua nghiện đâu!.