Chương 120: Isabel lễ vật (1)

Chương 120: Isabel lễ vật (1)

Thế là ngay tại cái này thương siêu tống hợp thể bảy tầng, rạp chiếu phim phương hướng, chém giết tại tiếp tục.

Nhưng là ở đây tất cả Nhân tộc trong mắt, cái này cũng không tính được cái gì chém giết.

Hoàn toàn liền là đơn phương đồ sát!

"Hướng trước! Công kích!"

Alleyne không có sử dụng cái kia cực kì trân quý kỵ sĩ kiếm, ngược lại là giữ chặt đỉnh đầu thêm dày đỉnh bằng nón trụ về sau, rút ra phía sau hai tay chiến phủ, hai tay giơ liền xông về phía trước.

10 tên Swadia kỵ sĩ liền cùng ở phía sau hắn, giơ lên trong tay kỵ sĩ kiếm, dũng mãnh vọt tới.

Bao quát 50 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, giống nhau là dẫn theo trong tay tay nửa kiếm, ỷ vào trên thân lực phòng ngự mạnh giáp xích, nửa điểm e ngại cũng không có!

Đồ sát đúng vào lúc này bắt đầu.

Alleyne trong tay chiến phủ từ trên xuống dưới, trực tiếp liền chém nát một đầu nhào tới Vampire bả vai, vẫn là từ cái cổ đến khí quản phương hướng vết thương, bị kia rèn luyện sắc bén hai tay chiến phủ, trực tiếp liền chặt đoạn mất xương bả vai cùng xương sống, tại chỗ cắm ở lồng ngực ở giữa.

Để đầu kia Vampire xông tới động tác đều trở nên ôn nhu rất nhiều, đôi môi tái nhợt bên trong phun ra sền sệt dòng máu màu đen, run rẩy liền không một tiếng động.

'Phốc phốc phốc!' bao quát tại Alleyne bên người, đồng dạng thẳng xông lên Swadia kỵ sĩ, trong tay sắc bén kỵ sĩ kiếm lưu loát hướng trước dùng sức đâm thẳng, để kia nhào tới từng đầu Vampire, không phải đâm xuyên hốc mắt, liền là đâm xuyên lồng ngực hoặc cái cổ.

Mà theo những này Swadia kỵ sĩ cánh tay trái đặt ở trước ngực làm ngoài định mức phòng hộ dày hình quạt thuẫn cách trở.

Những cái kia nhào tới Vampire, tối đa cũng chỉ có thể hình thành va chạm, đụng những kỵ sĩ này nhóm cần có chút khom người, thân thể nghiêng về phía trước, mới có thể phòng ngừa bị đụng ngã trên mặt đất, mất đi chiến thuật na di không gian.

Nhưng giờ này khắc này, cho dù là bị đụng ngã cũng không quan trọng, sẽ không hình thành trí mạng thương thế.

Không riêng gì những này Swadia các kỵ sĩ mặc chính là miên bào, giáp xích thêm tầng ngoài cùng không có tay bản giáp, ngay cả trên đầu chụp đến độ là chỉ còn lại hai cái khe hở khe hở làm con mắt thùng nón trụ.

Cái này có thể xưng giống như toàn phòng hộ  không người địch phòng hộ.

Huống chi ở phía sau xông lên càng nhiều kia 50 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, đã huy động tay nửa kiếm theo tới!

Nhấp nháy sắc bén thân kiếm, đồng dạng bị rèn luyện vô cùng sắc bén lưỡi kiếm, đối những cái kia bay nhảy cánh, ý đồ từ giữa không trung phát động tiến công Vampire chém tới, lập tức lại là một mảnh người ngã ngựa đổ bộ dáng.

Nhẹ nhõm đem những cái kia chỉ biết là gặm cắn cùng dùng móng vuốt cào Vampire, ném lăn tại đất!

"Thật không hổ là Alleyne, từ cao nguyên Tuyết Vực bên trong đi ra đỉnh cấp chiến sĩ." Fatis nhìn thấy Alleyne xông lên phía trước nhất, dùng trong tay hai tay chiến phủ chém vào giết chóc, phảng phất cuồng chiến sĩ đồng dạng bộ dáng, cũng nhịn không được nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí cảm khái.

"Ừm, đích thật là dạng này." Thẩm Mục gật đầu, nhìn xem Alleyne giống như là mở vô song đồng dạng giết chóc hình tượng, cũng biểu thị ra tán thưởng: "Rất không tệ."

Có thể tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, có thể điểm danh vào cường hãn chiến sĩ Alleyne, hoàn toàn chính xác có thể tin cậy.

"Cẩn thận đằng sau!" Chỉ là lúc này ở phía sau truyền đến cao giọng nhắc nhở.

Vụt

Tận lực bồi tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ thanh âm.

Cầm trong tay Thánh Thụ kỵ binh kiếm, mặc Thánh Thụ kỵ binh sáo trang, bên ngoài còn hất lên che đậy bào Thánh Thụ kỵ binh, bản thân ngay tại bên ngoài cảnh giới lấy tình huống chung quanh.

Bởi vậy làm Alleyne cùng Swadia kỵ sĩ cùng Swadia kỵ binh hạng nặng, hướng trước chém giết thời điểm.

Những này Thánh Thụ kỵ binh nhóm càng là cảnh giác đánh giá chung quanh, nhất là lúc đến phía sau.

Đây là thói quen nghề nghiệp.

Vì phòng ngừa đường lui bị đoạn tuyệt, hoặc là ở phía sau xuất hiện địch nhân, mà tự giác tiến hành đoạn hậu.

Hiện tại, theo những này Thánh Thụ kỵ binh nhóm ở phía sau là trước mặt những cái kia Swadia bọn kỵ binh đứng gác, quả nhiên vậy liền phát hiện tại hắc ám bên trong, lặng lẽ xuất hiện trên trăm đạo bóng đen, xuất hiện ở bảy tầng nơi hẻo lánh những cái kia gian phòng ở giữa.

Sau đó những này Thánh Thụ kỵ binh nhóm liền rút ra mình Thánh Thụ kỵ binh kiếm, lớn tiếng quát lên: "Ra!"

'Ôi ôi!' tận lực bồi tiếp kia phát giác được mình bị phát hiện bóng đen, chấn động cánh dơi lao ra, mở ra kia tràn đầy răng nhọn miệng rộng, phát ra quái dị tru lên, nhào về phía những cái kia Thánh Thụ kỵ binh!

"Thánh Thụ kỵ binh! Hướng trước mười bước! Đứng tại chỗ!" Tiếp lấy liền có Thánh Thụ kỵ binh ở giữa đội trưởng lớn tiếng làm ra an bài.

Đồng thời mang theo bên người Thánh Thụ kỵ binh nhanh chân đi về phía trước mười bước, kéo ra chiến thuật na di không gian.

Cánh tay trái tranh hình thuẫn rất tại trước ngực, nhìn xem kia trong chớp mắt liền gần trong gang tấc Vampire, hung hăng liền giương lên trong tay Thánh Thụ kỵ binh kiếm, đối phía trước vung bổ tới, lại là tanh hôi dòng máu màu đen vẩy ra, chân cụt tay đứt bay loạn, mới lò sát sinh lại xuất hiện lần nữa!

Thuộc về Thánh Thụ kỵ binh nhóm lò sát sinh.

Bị giết mổ. . .

Như thường là những cái kia từ phía sau ý đồ đánh lén Vampire!

"Chú ý, lan can vị trí cũng muốn chú ý cẩn thận!" Lúc này, Fatis mở miệng, nhắc nhở ở giữa cái này còn có 100 người kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, cảnh giác nói: "Cẩn thận những cái kia to lớn dơi hút máu, chú ý bên trong là không phải ẩn tàng có cái khác Vampire, không nên khinh thường!"

"Minh bạch!" Ở ngoại vi lúc này đứng thẳng, đều là một cái tay cầm bó đuốc, một cái tay cầm tay nửa kiếm Swadia kỵ binh hạng nặng.

Bó đuốc là vì cam đoan để những cái kia dơi hút máu e ngại, không dám trực tiếp phần phật xông lại.

Trong tay nắm chặt tay nửa kiếm, thì hoàn toàn là vì khả năng này xuất hiện Vampire chuẩn bị!

Hô

Chỉ là lúc này, vừa chờ những này Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm cùng kêu lên phụ họa lời nói vừa mới rơi xuống, ngay tại kia rộng lớn đại sảnh bên trong, rầm rầm cánh dơi chấn động.

Tiếp lấy liền lại có mấy mười đầu Vampire không biết lúc nào ẩn núp đến bảy tầng đỉnh chóp dưới mặt điếu đỉnh mới.

Đánh văng ra trên người mình cánh, từ trên xuống dưới, liền thẳng tắp nhào về phía phía ngoài nhất những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng, mở lớn lấy tràn đầy răng nhọn, cơ hồ chiếm cứ nửa gương mặt to lớn miệng, hung hăng đối những cái kia kỵ binh hạng nặng liền gặm cắn.

Tới tương đương đột nhiên!

Đồng thời, từ tiền phương hấp dẫn lực chú ý, phía sau giả ý đánh nghi binh, đến khía cạnh chân chính khởi xướng tập kích, an bài chiến thuật cực kì hợp lý đồng thời hữu hiệu.

Để cho dù là đã xách trước chuẩn bị kỹ càng Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm, lúc này đều có chút theo bản năng kinh ngạc.

Chỉ có thể căn cứ từ mình ngày thường huấn luyện, như là cơ bắp ký ức đồng dạng, giơ lên trong tay tay nửa kiếm liền đối kia đập vào mặt Vampire bổ bổ tới, lại văng lên một mảnh huyết hoa!

Tới tập kích Vampire căn bản là nửa điểm chống đỡ tư cách đều không có.

Sắc bén kia tay nửa kiếm, có thể tại vừa rồi chém nát cùng trọng thương phía trước những cái kia hấp dẫn ánh mắt những cái kia Vampire.

Như vậy cũng có thể tại hiện tại, đồng dạng đánh chết những này từ khía cạnh nhào tới triển khai đánh lén Vampire!

'Phốc phốc phốc phốc!'

Lưỡi kiếm tiếp xúc nhục thể tiếng vang trầm trầm xuất hiện.

Phía ngoài nhất Swadia kỵ binh hạng nặng đã căn bản không quan tâm tay trái cầm chính là không phải dùng để bảo vệ mình hình quạt thuẫn, chỉ là giơ cao lên bó đuốc, tại kia sáng tỏ thiêu đốt lên bó đuốc ánh lửa chiếu rọi xuống.

Tay phải tay nửa kiếm hướng trước chém vào, sau đó nâng lên, lần nữa hướng trước đánh rớt, lần nữa nâng lên, lần nữa đánh rớt.

Đơn giản liền như là là những này Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm, từ Swadia tân binh thời kì huy động rìu, từ Swadia dân binh thời kì huy động mỏ nhọn cuốc, từ Swadia bộ binh hạng nhẹ thời kì huy động Germanic kiếm, lại đến hiện tại huy động tay nửa kiếm, một mạch tương thừa xuống tới, trụ cột nhất, cơ bản nhất, chém vào động tác!

Chỉ bằng mượn loại này cơ bắp động tác, những này Swadia kỵ binh hạng nặng, lần nữa đem những này nhào tới Vampire cho ném lăn trên mặt đất.

Nửa điểm tổn thất đều không có!

Không chỉ là nơi này.

Liền xem như phía trước, Alleyne suất lĩnh Swadia kỵ sĩ cùng Swadia kỵ binh hạng nặng, đều không có tổn thất.

Bao quát phía sau kia 50 tên đối diện xông đi lên bọc hậu Thánh Thụ kỵ binh, như thường không có tổn thất.

Không có người thương vong.

Thậm chí không có người bởi vì cùng Vampire chém giết mà nhận trọng thương.

Ngay cả vết thương nhẹ đều rất ít.

Chỉ có tại chém giết lẫn nhau quá trình bên trong, bởi vì không cẩn thận bị Vampire tiếp cận, móng vuốt cào tới thời điểm thương tổn tới bộ mặt hoặc đem giáp xích găng tay kéo một chút, xuất hiện một chút vết trầy cùng vết thương.

Liền không có càng lớn tổn thương!

Tương phản, bởi vì những này Swadia kỵ binh hạng nặng, Thánh Thụ kỵ binh nhóm võ trang đầy đủ, trong tay tay nửa kiếm cùng Thánh Thụ kỵ binh kiếm phong lợi dị thường..