Chương 120: Isabel lễ vật (2)

Chương 120: Isabel lễ vật (2)

Mỗi lần dùng sức vung chặt, để kia Vampire duỗi ra cánh tay đến ngăn cản, vậy liền trực tiếp gọt sạch cánh tay.

Chặt tới đầu vậy liền trực tiếp bị đánh mở xương sọ.

Càng đừng đề cập kia càng yếu ớt ngón tay, dùng xương cốt cùng màng thịt hình thành cánh, còn có kia xương sườn cùng xương bả vai các loại vị trí.

Chỉ cần bị sắc bén làm bằng sắt trường kiếm bắn trúng, như vậy thì chỉ có bị cắt đứt chém đứt một cái hạ tràng!

Mà lại nếu như là đối mặt động tác đại khai đại hợp, đi liền là lấy lực phá xảo, hoàn toàn dùng sức mạnh đến trong khoảng thời gian ngắn giết chết địch nhân Swadia kỵ binh hạng nặng, những này Vampire còn có thể mượn nhờ tự thân linh hoạt, nhào tới tới gần, cùng những này Swadia kỵ binh hạng nặng sát người vật lộn.

Tuy nói đồng dạng sẽ bị kịp phản ứng Swadia kỵ binh hạng nặng rút ra bên hông đầu đinh chùy, đối bọn chúng liền hung hăng chùy quá khứ.

Mặc kệ là bắn trúng nơi nào, trực tiếp liền là thật sâu một cái cái hố nhỏ.

Màng thịt vỡ nát, xương cốt đứt gãy.

Giống nhau là chết hạ tràng.

Thế nhưng là nếu như đối mặt Thánh Thụ kỵ binh, những này từ nhỏ đã tại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn bên trong tôi luyện mình vật lộn kỹ xảo bậc 4 bọn kỵ binh, kia càng là thê thảm.

Thậm chí là ngay cả cận thân đều làm không được, trực tiếp liền sẽ bị những này Thánh Thụ kỵ binh nhẹ nhàng linh hoạt dùng dài nhỏ như dài tranh giống như tấm chắn cho đón đỡ tá lực, sau đó huy động trong tay Thánh Thụ kỵ binh kiếm, tinh chuẩn đâm vào bộ ngực của bọn nó trái tim, hoặc là cắt đứt yết hầu, hoặc là đâm xuyên hốc mắt.

Có thể nói tinh chuẩn phảng phất là ngoại khoa giải phẫu đồng dạng, liền đem những này Vampire giết chết ngay tại chỗ.

Động tác cực kỳ gọn gàng mà linh hoạt.

"Không sai." Liền xem như bảo hộ tại Thẩm Mục bên người kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, lúc này đối với những này Thánh Thụ kỵ binh biểu hiện đều lần lượt gật đầu, biểu thị ra tán thưởng.

Tuy nói là bậc 4 kỵ binh, nhưng là những này Thánh Thụ kỵ binh đã tại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn trải qua người kỹ nghệ tôi luyện, đã chính là vậy cường hãn chiến sĩ, chỉ là khiếm khuyết một chút kinh nghiệm thực chiến, so với những kỵ sĩ này nhóm tới nói, hơi đối phương diện chỉ huy cùng tư lịch phương diện có một ít không đủ.

Nhưng là chỉ cần trải qua mấy lần chiến đấu, trải qua cùng địch nhân liều mạng tranh đấu.

Như vậy những này Thánh Thụ kỵ binh, không chỉ có thể tin cậy, cũng giống vậy có thể trưởng thành là một mình đảm đương một phía Thánh Thụ kỵ sĩ!

"Những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tới kỵ binh, cá nhân kỹ xảo chiến đấu thật rất không tệ." Tại Thẩm Mục bên người Fatis đều quay đầu nhìn về phía phía sau những này Thánh Thụ kỵ binh, biểu thị ra cảm khái.

Phía trước Alleyne bên kia đã nhanh muốn đem chính diện hấp dẫn hỏa lực Vampire toàn bộ giết sạch.

Khía cạnh từ đại sảnh không trung đánh lén tới Vampire cũng đã bị ngăn chặn lại.

Liền là phía sau những này Thánh Thụ kỵ binh, giảo sát những cái kia Vampire đều rất nhẹ nhàng, cũng đã sắp đem những cái kia Vampire toàn bộ chém giết tại dưới chân.

Hiện tại bọn hắn nhìn lại, nhìn xem những Thánh Thụ kỵ binh kia ưu nhã mà lăng lệ động tác.

Đích thật là cảnh đẹp ý vui.

"Những này là chúng ta Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn bí điển bên trong, truyền thừa xuống kiếm thuật truyền thừa."

Có Thánh Thụ kỵ sĩ tiến hành giải thích: "Nghe nói là cái nào đó thần bí chủng tộc truyền thừa cho chúng ta kiếm thuật, không riêng lực sát thương kinh người, trên chiến trường có thể càng hữu hiệu giết chết địch nhân, mà lại động tác cực kỳ ưu nhã, tựa như là trong cung đình quý tộc."

"Ờ, cái này coi như không tệ." Fatis lúc này có chút nhíu mày, tuy nói nhìn thấy mình những này Swadia vương quốc kỵ binh hạng nặng đơn giản thô bạo giết chóc động tác, hoàn toàn chính xác cảm giác được có chút quá trực tiếp.

Nhưng là lúc này tại giết chết địch nhân lúc nói cái gì ưu nhã không ưu nhã, quý tộc không quý tộc, vậy liền không có ý nghĩa.

Fatis đối với cái này có chút từ chối cho ý kiến.

Đều là cùng địch nhân chém giết.

Có thể giết chết địch nhân là được rồi.

Không dùng được phương thức gì.

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ trong giọng nói, tự ngạo mình Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, có được tốt đẹp kiếm thuật truyền thừa, ưu nhã giống như là quý tộc.

Thế nhưng là theo Fatis, mình Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm giết chết địch nhân phương thức đơn giản dứt khoát.

Đều là giống nhau hiệu quả!

"Tốt, nhanh điểm giải quyết hết những này Vampire đi." Thẩm Mục lúc này mở miệng, thì là nhìn về phía rạp chiếu phim chỗ sâu vị trí, có chút nhíu mày, trong giọng nói của hắn mang theo một chút nghiền ngẫm: "Tựa hồ chúng ta muốn tìm đồ vật, nên ở bên trong đâu."

"Minh bạch." Nghe được Thẩm Mục lời nói, mặc kệ là Swadia hệ kỵ binh, vẫn là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn hệ kỵ binh, lúc này càng thêm dũng mãnh tác chiến bắt đầu.

Hoặc là nói đem đồ sát tiết tấu cùng tốc độ tăng tốc, mau sớm giải quyết hết những này còn sót lại Vampire!

Đương nhiên, tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh.

Tại Thẩm Mục mở miệng về sau, còn không mấy phút thời gian, những này còn sót lại Vampire liền toàn bộ bị những này tại về số lượng bản thân liền chiếm cứ ưu thế, hơn nữa còn bằng vào trên người áo giáp cùng vũ khí trong tay, chiếm cứ chất lượng trên ưu thế bọn kỵ binh, liền kêu thảm toàn bộ bị chém giết tại kia từng cái giáp xích giày hoặc giáp xích hộ hĩnh trước mặt.

Thành những này bậc 4 Swadia kỵ binh hạng nặng cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm, có thể tấn thăng điểm kinh nghiệm.

Chờ cuối cùng đầu kia Vampire kêu rên bị người đứng đầu nửa kiếm, từ trên xuống dưới trực tiếp đâm xuyên, sinh sinh hết hạn biến mất về sau, ngay cả trải cấp cao đá cẩm thạch sàn nhà đều bị mũi kiếm nứt toác ra một cái tiểu cái hố nhỏ.

Một con mặc giáp xích giày chân to giẫm tại cái này Vampire trên đầu, thuận tay đưa tay nửa kiếm từ đầu sọ bên trong rút ra.

Máu đen hòa với xám hồ hồ óc cũng chảy ra đến.

Không ai có thể quan tâm.

"Mời hồi báo cho Thẩm Mục đại nhân, nơi này chiến đấu đã kết thúc." Tên kia Swadia kỵ binh hạng nặng trầm giọng mở miệng, giọng nói mang vẻ một chút tự hào.

Sau đó có người quay người tiến đến báo cáo.

"Ừm." Thẩm Mục lúc này thì là mang theo các kỵ sĩ, đi tới rạp chiếu phim lối vào.

Ngay tại hành lang dài dằng dặc chỗ sâu.

Còn lờ mờ có không ít lắc lư thân ảnh tại kia xuất hiện, hiển nhiên là còn tránh núp ở bên trong Vampire, lúc này bị chấn nhiếp tại vừa rồi thảm liệt chiến đấu, cũng không dám ra ngoài, chỉ dám ở bên trong tiến hành quan sát.

Nhìn xem bên ngoài kia đầy đất Vampire thi thể, cùng toàn thân đều dính đầy tanh hôi máu tươi Alleyne cùng những cái kia Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm.

Liền cái này chiến đấu lực, quả thực là để những cái kia còn có một chút trí tuệ Vampire, đều sinh lòng sợ hãi.

"Những này Vampire, còn hoàn toàn chính xác có trí tuệ, hoặc là nói cùng loại với sinh vật bản năng."

Thẩm Mục lúc này khóe miệng hơi vểnh, hơi có mỉa mai.

Dạng này cũng tốt.

Chính là bởi vì còn biết sợ hãi, biết sợ hãi, cho nên mới có thể tốc chiến tốc thắng xử lý vừa rồi những cái kia Vampire.

Bất quá Thẩm Mục cũng rõ ràng, chỉ cần mình tiến vào cái này hành lang dài dằng dặc, cùng trong hành lang phân bố 6 cái phòng chiếu phim, như vậy bên trong khẳng định sẽ còn có càng nhiều Vampire đang đợi chính mình.

"Cũng không biết, trong này Vampire, số lượng còn có bao nhiêu." Thẩm Mục nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, đồng thời đưa tay hướng trước: "Fatis, ngươi dẫn đầu 50 tên không tham dự qua chiến đấu, thể lực tương đối dư thừa Swadia kỵ binh hạng nặng, hướng trước, kiểm tra những này phòng chiếu phim nội bộ."

"Minh bạch!" Fatis gật đầu, lập tức huy động kỵ sĩ kiếm hướng trước chỉ đi: "Đi theo ta!"

Mang theo đã sớm chuẩn bị sẵn sàng 50 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, liền nhanh chân hướng phía phía trước đi đến, đối kia hành lang ở giữa liền nối đuôi nhau mà vào, đồng thời từng lượt bắt đầu tiến vào đơn độc ngăn cách từng cái phòng chiếu phim ở giữa.

Bên trong lập tức liền truyền đến Vampire phát ra thảm liệt tiếng gào thét, cùng Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm hô quát cùng Fatis trầm ổn chỉ huy âm thanh.

Không có một lát, trước hết nhất xông đi vào phòng chiếu phim bên trong liền khôi phục bình tĩnh.

"An toàn!"

Fatis trên thân nhiễm lấy máu tươi đi tới, đối ngoài hành lang Thẩm Mục bọn hắn báo cáo một tiếng, sau đó lại lần hướng phía cái khác 5 cái phòng chiếu phim bên trong bắt đầu giết đi vào.

"Chúng ta theo tới." Thẩm Mục nhìn xem bên cạnh những này đại bộ phận đã khôi phục một chút thể lực binh sĩ, hơi quần áo trong một chút vẫn là nói:

"Lưu lại 50 tên Thánh Thụ kỵ binh ở chỗ này bọc hậu, cái khác Swadia kỵ binh hạng nặng, đi theo ta."

"Minh bạch." Cái này chen chúc tại cái này kỵ sĩ cùng bọn kỵ binh lập tức chính xác chia làm hai bộ phận.

50 tên Thánh Thụ kỵ binh ở chỗ này bọc hậu thủ vệ, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng cùng phối hợp tác chiến.

Còn lại 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, 10 tên Swadia kỵ sĩ, cùng 80 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, lập tức nhấc tay lên bên trong còn mang nhỏ xuống huyết dịch vũ khí, đi theo Thẩm Mục bộ pháp, cả đám đều xông vào kia rạp chiếu phim hành lang cùng phòng chiếu phim ở giữa.

Giơ lên bó đuốc, từng cái nhìn xem cái thứ nhất phòng chiếu phim bên trong, bị chém nát chém chết ở bên trong Vampire, đã bày khắp toàn bộ phòng chiếu phim chỗ ngồi cùng lối đi nhỏ ở giữa.

Tràng diện cực kỳ thê thảm.

Mà liền tại bên ngoài, cái khác 5 cái phòng chiếu phim, cũng đã bị Fatis lần lượt dẫn người xông đi vào cầm xuống.

Nương theo lấy kia 'Chi chi' Vampire kêu rên cùng kêu thảm.

Toàn bộ rạp chiếu phim, liền chỉ còn lại có tận cùng bên trong nhất một cái khách quý phòng chiếu phim còn không có xông đi vào..