Chương 120: Isabel lễ vật (3)

Chương 120: Isabel lễ vật (3)

Nhưng lúc này Fatis nhưng không có ngạnh xông, ngược lại là toàn thân đẫm máu, mang theo bên cạnh những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm xếp hàng trong hành lang, lạnh lùng nhìn về phía trước kia khách quý phòng chiếu phim cổng, mười mấy mặc cổ đại tơ dệt trường bào, cầm trong tay trường kiếm, đứng thẳng tắp thân ảnh, trong mắt xuất hiện kiêng kị thần sắc.

Fatis rõ ràng phát giác được, trước mắt cái này mười mấy đặc thù Vampire, bộ dáng tựa hồ là cực kỳ không tầm thường.

Nhìn xem cũng rất có vài phần khí thế.

"Chờ một chút." Fatis đưa tay ngăn lại bên cạnh những cái kia tràn đầy phấn khởi, muốn xông tới Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm, trầm giọng nói: "Đi tìm đại nhân, mời hắn tới."

Bên cạnh Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm từng cái sắc mặt nghiêm túc, đồng thời có một người quay người liền đi báo cáo.

Nhưng càng nhiều, vẫn là nắm chặt trong tay tay nửa kiếm, nhắm ngay trước mặt kia giữ vững khách quý phòng chiếu phim mười mấy đồng dạng cầm trong tay trường kiếm, bộ dáng quái dị, núp trong bóng tối, toàn thân còn lượn lờ lấy sương mù xám Vampire.

Trong lòng đồng dạng sinh ra mấy phần vẻ kiêng dè.

"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Mục lúc này từ phía sau đi tới.

Phía trước Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm lần lượt cho hắn tránh ra một đầu nửa người rộng lối đi, có thể làm cho Thẩm Mục cùng Alleyne, cùng kia 20 tên kỵ sĩ, đều đi tới phía trước nhất.

"Đại nhân, ta nhìn tình huống không thích hợp."

Fatis thừa nhận mình bị hù dọa, mấu chốt cũng là không muốn để cho thủ hạ những này Swadia kỵ binh hạng nặng nhận vô vị thương vong, thế là giải thích nói: "Cái này mười mấy Vampire bộ dáng rất đặc thù, so với vừa rồi chúng ta nhẹ nhõm giết chết Vampire tới nói, nhìn qua rất khó dây vào dáng vẻ."

"Không dễ chọc dáng vẻ?" Thẩm Mục ngẩng đầu hướng phía kia khách quý phòng chiếu phim cổng mười mấy thân ảnh nhìn lại.

Tổng cộng 15 cái gầy cao thân ảnh.

Đều là Vampire.

Chỉnh thể thân cao có 2 m, hơi gầy cao, tái nhợt ngón tay phảng phất kỵ sĩ đồng dạng đem tiếp cận nửa người cao trường kiếm màu đen, mũi kiếm hướng xuống, hai tay nắm ở chuôi kiếm đặt ở nơi ngực, tựa hồ là đang thủ hộ.

Mặc trường bào đều là tơ dệt loại kia tinh xảo trường bào, mà lại đều là cực kì hoàn chỉnh, nhìn qua liền cùng mới tinh may ra đồng dạng.

Kia mặt tái nhợt trên cũng không có bao nhiêu dữ tợn bộ dáng, chỉ có bình tĩnh cùng băng lãnh.

Lúc này nhắm mắt lại, thoáng cúi đầu.

Thần thái đều cực kì bình hòa bộ dáng.

Thế nhưng là cho người cảm giác, lại là một loại đến từ linh hồn phương diện, phảng phất là cấp thấp sinh vật gặp thợ săn đồng dạng, không tự chủ được run rẩy sợ hãi!

Mang cho Fatis, cùng bên người những này Swadia kỵ binh hạng nặng áp lực tâm lý, đều vô cùng nặng.

Ngay cả Thẩm Mục đến đây, đều ẩn ẩn có chút rung động.

Về phần toàn thân, kia Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang, càng là phát ra càng thêm nóng rực cảm giác, tới nhắc nhở Thẩm Mục, trước mắt những này hình thù cổ quái Vampire, là cao cấp hơn, càng đáng sợ tà ác!

Thẩm Mục hơi híp mắt lại, đôi mắt bên trong nổi lên nguy hiểm ánh sáng.

Chỉ là tại Thẩm Mục muốn đưa tay phóng thích kỹ năng.

Lần nữa khởi xướng thời điểm tiến công.

Một tiếng già nua, mang theo loại nào đó thống khổ còn tại cưỡng ép đè nén giọng nữ, chậm rãi xuất hiện ở kia khách quý phòng chiếu phim ở giữa:

"Nhân tộc. . . Không, Lam Tinh nhân loại, ta nghĩ, chúng ta không phải địch nhân, ta chỉ là tạm thời ở chỗ này tiến hành chỉnh đốn, cũng không muốn cùng ngươi sinh ra xung đột. . . Tại quá trình này bên trong chúng ta có thể bình thường có biên giới ở chung, cùng. . . Thật tốt tâm sự."

Ôi

Đúng vào lúc này, kia cúi đầu, hai tay chống đỡ lấy trường kiếm màu đen kia 15 đạo mặc tơ dệt trường bào, mặt trên còn có vô số màu đen hình dáng trang sức Vampire, đột nhiên ngẩng đầu, tinh hồng trong hai tròng mắt mang theo tàn nhẫn cùng sát ý.

Thế nhưng lại không có trực tiếp nhào lên.

Ngược lại phảng phất là phối hợp với ngay tại sau lưng kia đóng lại cửa phòng bên trong, truyền tới già nua hư nhược giọng nữ, đang tiến hành thanh thế trên phối hợp.

Đến biểu thị công khai lấy bọn chúng, những này cường hãn Vampire, cũng không phải là không có lực đánh một trận!

"Ừm?" Chỉ là Thẩm Mục khẽ nhíu mày, luôn cảm giác tại vừa rồi trong nháy mắt đó.

Hắn tựa hồ là cảm nhận được thứ gì, như là một cỗ sóng chấn động bé nhỏ đồng dạng lướt qua hắn thân thể cùng linh hồn.

Cảm giác rất đặc thù.

Lại không có cái gì địch ý.

"Hừ!" Còn không đợi Thẩm Mục suy tư, tại bên cạnh hắn, kia Fatis cùng Alleyne lại phát ra hừ lạnh.

Cùng kia hơn 150 tên kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, đều là không sợ chút nào bộ dáng, mở to hai mắt nhìn, từng cái trừng mắt kia mới chỉ là 15 cái Vampire, mặt mũi tràn đầy đều là kích động, không có chút nào sợ hãi chiến ý.

Đều là từ núi thây biển máu bên trong sờ soạng lần mò ra bậc 4 hoặc bậc 5 tinh anh vương bài bộ đội.

Cái nào không biết đến tử vong, không trải qua trọng thương?

Lúc này.

Ganh đua so sánh sát ý cùng khí thế, bọn hắn cũng sẽ không lùi bước!

Bất quá Thẩm Mục lúc này lại đưa trong tay kỵ sĩ kiếm cắm vào vỏ bên trong, đồng thời giơ lên cánh tay phải.

Ra hiệu sau lưng tướng lĩnh cùng kỵ sĩ, cùng kỵ binh hạng nặng nhóm đều tỉnh táo lại.

Bởi vì đúng vào lúc này, Thẩm Mục trước mắt đã nổi lên khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài dò xét toà này thương siêu tống hợp thể, cũng thành công phát hiện trong đó đặc thù bí ẩn, nhiệm vụ của ngài hoàn thành! 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngài thu được 'Quốc vương thụ ý quan tiếp liệu nhân viên bổ sung (bậc 4 bổ viên)' . 】

【  đinh! Bởi vì đặc thù sự kiện phát sinh, nhiệm vụ của ngài sinh ra sửa đổi —— thân mật hoặc đối địch. 】

【  nhiệm vụ tên: Thân mật hoặc đối địch. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài đi tới cái này thương siêu tống hợp thể, gặp rất nhiều Thi Bộc khôi lỗi cùng cấp thấp Vampire công kích, một đường hướng lên giết chóc, rốt cục tại tầng cao nhất phát hiện Vampire thủ lĩnh, giấu ở rạp chiếu phim khách quý phòng chiếu phim bên trong. Nó còn hướng ngài đưa ra, song phương bảo trì thân mật đề nghị. 】

【  ngài đối với cái này có thể tiến hành lựa chọn: 】

【  điều kiện lựa chọn ① thân mật: Giấu ở khách quý phòng chiếu phim bên trong cao cấp Vampire rõ ràng phi thường khó chơi, nó còn tự xưng không lại ở chỗ này ở lâu, như vậy bảo trì tương ứng thân mật, có lẽ có thể phòng ngừa một chút phiền toái. 】

【  điều kiện ban thưởng: 10000 viên Dinar, cũng thu hoạch được hoàng kim cấp đặc thù bảo vật bảo rương ×1 cái. 】

【  điều kiện lựa chọn ② đối địch: Mặc dù giấu ở quỷ binh phòng chiếu phim bên trong cao cấp Vampire nhìn qua rất mạnh, nhưng ngươi nhân số càng nhiều, liền xem như đống cũng có thể đem nó đè chết, bởi vậy căn bản không cần cùng nó tiến hành giao lưu. 】

【  điều kiện ban thưởng: 10000 viên Dinar, cũng thu hoạch được 'Siêu phàm thần lực' ×1 điểm. 】

Khung chat bên trong nội dung đổi mới, không riêng hoàn thành trước đó cái kia lâm thời nhiệm vụ, đồng thời hệ thống còn chủ động sửa đổi ra nhiệm vụ mới.

Liền là làm Thẩm Mục đảo qua trước mắt khung chat ở giữa nội dung về sau, đôi mắt có chút rụt rụt:

"Thân mật, vẫn là đối địch." Thẩm Mục ở trong lòng nhai nuốt lấy câu nói này.

Trong lòng đối hai cái này từ ngữ hàm nghĩa hơi có ngưng trọng.

Nhất là bỏ qua hai cái này từ ngữ lựa chọn ban thưởng về sau, càng là trong lòng ẩn ẩn rung động mấy phần.

"Đều có 10000 viên Dinar ban thưởng, thế nhưng là lựa chọn thân mật là hoàng kim cấp đặc thù bảo vật bảo rương 1 cái."

Thẩm Mục bỏ qua đi mặt, tâm tình càng thêm lạnh thấu xương: "Nhưng lựa chọn đối địch, lại có thể nhiều thu hoạch được. . . Siêu phàm thần lực."

Thẩm Mục không phải không từng thu được siêu phàm thần lực.

Ngay lúc đó thời điểm, mình tại kia Linh giới tràng cảnh ở giữa thời điểm, liền thông qua thu được cái kia 'Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu' Thần khí mảnh vỡ, từ đó đạt được1 điểm siêu phàm thần lực.

Đồng thời liền cái này điểm siêu phàm thần lực, còn trực tiếp để hắn thăng cấp 3 cái kỹ năng.

Mang đến biến hóa cực lớn!

Hiện tại.

Ngay tại cái này đột ngột ở giữa.

Vậy mà lại xuất hiện 'Siêu phàm thần lực' từ ngữ, mà lại nếu như hắn làm ra lựa chọn, cũng hoàn thành lựa chọn về sau điều kiện, còn có thể lần nữa thu hoạch được.

Cái này khiến Thẩm Mục trong lòng trong lúc mơ hồ nhiều một chút minh ngộ, sau đó lúc này làm ra quyết định:

"Lựa chọn thân mật!"

Thẩm Mục tư duy trong nháy mắt câu thông hệ thống.

【  đinh! Ngài lựa chọn 'Thân mật' ! Mời ở sau đó trao đổi qua trình bên trong, bộc lộ thân mật thái độ, hoàn thành giao lưu, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ. 】

【  nhắc nhở: Đối phương đã biểu đạt nó thân mật thái độ, hiện tại mời biểu đạt ngài thân mật thái độ. 】

Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, đến từ hệ thống nhắc nhở, vậy mà lại xuất hiện.

"Quả nhiên." Thẩm Mục ở trong lòng bĩu môi.

Đây chính là hệ thống ám chỉ.

Trước đó thời điểm, hắn nhưng là đánh chết ác ma huân tước, đánh bại ác ma quân đoàn, đoạt đi ác ma kia tinh hạch ấn ký, mới thu được tiến về Linh giới chìa khoá, mở ra vị diện truyền tống môn.

Sau đó lại đánh chết nhiều như vậy ác ma bộ đội, cứu vớt Lam Tinh nhân loại, còn uy bức lợi dụ những cái kia Sài Lang nhân, cuối cùng hao tốn rất nhiều tâm huyết, mới đến cái kia Thần khí mảnh vỡ, thu được kia điểm siêu phàm thần lực.

Hiện tại hệ thống nói, chỉ cần đánh bại bên trong cái này đẳng cấp cao Vampire liền có thể thu hoạch được?

"Minh bạch, đây chính là hệ thống cho ta chỉ rõ.".