Chương 120: Isabel lễ vật (4)

Chương 120: Isabel lễ vật (4)

Thẩm Mục hé miệng nhìn về phía kia bị 15 cái nhìn xem liền hoàn toàn chính xác dọa người Vampire chặn lại khách quý phòng chiếu phim cửa, trong lòng thở dài: "Bên trong cái kia nhìn như già nua hư nhược thanh âm, phi thường cường đại!"

Hiện tại Thẩm Mục đối với hệ thống ban thưởng hạ đạt cũng là có mình lý giải.

Mình thiếu cái gì, liền sẽ chủ động cho cái gì.

Cho nhiều ít cùng phong phú trình độ.

Vậy liền quyết định bởi tại hệ thống phán đoán nhiệm vụ này độ khó cao không cao đến quyết định.

Bây giờ nhìn giống như dễ dàng chỉ cần đạt thành một cái quá trình liền có thể thu hoạch được 'Siêu phàm thần lực' loại này từ ngữ cấp bậc ban thưởng.

Vậy cái này độ khó thế nào, thật đúng là để Thẩm Mục ngẫm lại cũng có chút tim đập nhanh.

"Vẫn là bảo trì thân mật đi." Thẩm Mục tỉnh táo lại.

Nhìn xem trước mặt 15 đầu đặc thù Vampire, Thẩm Mục bình tĩnh mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới tử linh quái vật cũng có thể tiến hành giao lưu, ta coi là tử linh quái vật đều là những cái kia từ ngôi mộ bên trong leo ra, không có bất kỳ cái gì thần trí, chỉ biết là cừu hận người sống vong linh."

Khách quý phòng chiếu phim bên trong, nghe được Thẩm Mục lời nói, kia già nua suy yếu giọng nữ cũng khẽ cười một tiếng.

Nó đã đã nhận ra Thẩm Mục trong lời nói giao lưu ý tứ.

Thế là chủ động giải thích nói: "Cấp thấp tử linh đích thật là không có thần trí quái vật, thế nhưng là đối với chúng ta những này cao đẳng vong linh tới nói, vẫn là chủ động chuyển hóa tới cao đẳng Vampire tới nói, giữ lại bình thường năng lực suy tính cùng giao lưu năng lực, đây là chuyện rất bình thường."

"Vậy liền đại biểu cho, chúng ta có thể trao đổi?" Thẩm Mục hỏi thăm.

"Đúng vậy, nhân loại mạnh mẽ kỵ sĩ, cùng phía sau ngươi thống lĩnh những này cường đại nhân tộc kỵ binh hạng nặng, ta, Isabel, nguyện ý biểu đạt đối ngươi kính ý."

Khách quý phòng chiếu phim bên trong, kia già nua hư nhược giọng nữ cưỡng ép để thanh âm của mình trở nên ngưng trọng lên.

Ăn khớp nói xong câu nói này.

Chỉ là làm câu nói này nói xong, tại khách quý phòng chiếu phim bên trong, liền truyền đến liên tiếp mãnh liệt, càng thêm đè nén tiếng ho khan.

Nghe vào tương đương suy yếu.

Liền như là bị trọng thương, đã khó mà khống chế mình ho khan.

"Đại nhân?" Ngay tại Thẩm Mục bên người, Alleyne mở miệng, đồng thời nhìn về phía Thẩm Mục ánh mắt ở giữa mang theo một loại lăng lệ ánh mắt.

Không chỉ là Alleyne, liền xem như phía sau hắn Swadia kỵ sĩ, còn có những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng, lúc này đều trong lúc mơ hồ nắm chặt kiếm trong tay chuôi, từng cái kích động, dưới mũ giáp trên mặt càng là mang theo loại nào đó kiên quyết.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Nếu như có thể mượn đối phương sinh bệnh thời cơ, giải quyết triệt để rơi nơi này nguy hiểm.

Cho dù là mình rất có thể chiến tử, đồng bạn bên cạnh các chiến hữu cũng có rất nhiều sẽ chết trận, nhưng là những này bản thân liền từ trên chiến trường tấn thăng ra kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm, cũng căn bản sẽ không quan tâm.

Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ chính là vì giết chóc, bản thân liền là từng cái Calradia đại lục ở bên trên máy móc chiến đấu.

Đơn giản tới nói, còn sống chính là vì tử trận ngày đó.

Bọn hắn không sợ hãi!

Két

Tựa hồ là đã nhận ra trước mặt cái này hơn một trăm tên nhân tộc kỵ binh hạng nặng cảm xúc dần dần bắt đầu trở nên kích động.

Trước mắt cái này thủ hộ tại khách quý phòng chiếu phim cổng 15 tên đẳng cấp cao Vampire, lúc này cũng đã siết chặt trong tay kia trường kiếm màu đen, từng đôi màu đỏ tươi con mắt nhìn xem trước mắt chật ních hành lang nhân tộc, miệng bên trong dài nhỏ đầu lưỡi, càng là bắt đầu liếm láp lên miệng đầy răng nhọn.

Những này đẳng cấp cao Vampire, cũng đã làm tốt chiến đấu động tác, cũng đã làm tốt khẳng khái chịu chết chuẩn bị.

Nguyên bản liền tương đối cháy bỏng giằng co tràng diện, lúc này trong nháy mắt liền theo kia từng tiếng hư nhược ho khan, mà trở nên tràn ngập mùi thuốc súng.

Song phương đều đã đi tới chiến đấu giới hạn điểm.

"Chờ một chút."

Chỉ là lúc này, trước tiên mở miệng chính là Thẩm Mục.

Hắn nâng tay phải lên làm cái nắm quyền động tác.

Điều này đại biểu toàn bộ yên tĩnh.

Vẫn đứng tại chỗ.

Sau lưng Alleyne cùng Fatis, cùng những kỵ sĩ kia cùng kỵ binh hạng nặng nhóm, sắc mặt đều nhao nhao ngạc nhiên.

Trong mắt hiện ra một chút không cam lòng.

Nhưng ra ngoài đối Thẩm Mục tín nhiệm cùng tôn trọng, vẫn là chậm rãi buông lỏng ra đã cầm chặt chuôi kiếm, đưa trong tay nâng lên một nửa kỵ sĩ kiếm hoặc tay nửa kiếm, đều cho thoáng buông xuống.

"Isabel, nữ sĩ?" Thẩm Mục lúc này mở miệng, dùng cái không xác định xưng hô: "Không biết là có hay không có thể xưng hô với ngươi như vậy."

"Có thể, tôn kính nhân loại lãnh chúa." Bên trong kia già nua giọng nữ lúc này phảng phất là từ ho khan bên trong thong thả lại sức, trong thanh âm mang theo một chút tán thành: "Ta đã từng là hoàn toàn chính xác nữ nhân, ngươi thật sự có thể xưng hô ta là Isabel nữ sĩ, cái này không sai."

"Ta vô ý mạo phạm, chỉ là nghe ngươi nói ngươi cũng không lại ở chỗ này dừng lại quá lâu, cho nên ta biểu thị hữu hảo và thiện ý."

Thẩm Mục trầm giọng mở miệng: "Chúng ta không có xung đột lợi ích, đơn thuần tử linh cùng người sống ở giữa đối địch, ta cho rằng sử dụng tại đều có trí khôn trên người chúng ta, cũng không thích hợp."

"Không sai, thật cao hứng ngươi có thể nghĩ như vậy, khai sáng nhân loại lãnh chúa." Vị bên trong kia gọi Isabel đẳng cấp cao Vampire mở miệng khẳng định.

Đồng thời trong giọng nói cũng mang theo mấy phần cảm khái: "Ta thích thủ tự thiện lương, lại không cực đoan nhân loại, điều này nói rõ ngươi là người tốt, hiểu được cơ bản tôn trọng, biết giao lưu, mà lại giữ gìn trật tự bản thân tồn tại."

"Thủ tự. . . Thiện lương?" Thẩm Mục khẽ nhíu mày.

Đây là hắn lần thứ nhất, từ trong miệng người khác, nghe được loại này trận doanh phân chia.

Lần trước vẫn là từ hệ thống trong miệng nghe nói.

"Đây là ý gì?" Thẩm Mục thế là mở miệng, chủ động hỏi thăm về chuyện này.

"A, nhìn đến ngươi còn không hiểu trận doanh sao?"

Ngay tại khách quý phòng chiếu phim trong môn, kia vốn không che mặt, chỉ biết là thanh âm khàn khàn già nua Isabel, mang theo một chút kinh ngạc, lại cẩn thận giải thích nói:

"Vừa rồi tại lúc ngươi tới, ta liền đã dò xét ngươi trận doanh, nói rõ ngươi là cái hảo hài tử, một cái trở thành Thánh kỵ sĩ tiêu chuẩn thiếu niên, nếu như hệ Tinh Bích còn chưa tan đi nát, như vậy ngươi khẳng định sẽ trở thành từng cái Quang Minh giáo phái, quý hiếm nhất Thánh kỵ sĩ chuyển chức nhân tuyển."

". . ." Liền là những lời này nói Thẩm Mục càng thêm hơi nghi hoặc một chút, hắn cũng không hiểu trong này rất nhiều chi tiết.

"Ai, đúng vậy a, ngươi không hiểu những thứ này."

Vị kia khách quý phòng chiếu phim bên trong Isabel thở dài, tựa hồ là đang nhớ lại lấy cái gì.

Nhưng nói thời điểm, khách quýphòng chiếu phim bên trong xuất hiện một cái khe, bên trong là vô cùng vô tận ngưng đọng hắc ám, còn có một cỗ nồng đậm sương mù xám phảng phất xúc tu giống như từ bên trong lan tràn ra.

Mà lúc này, thật đúng là có cái toàn thân đều mặc đen kịt phục sức, toàn thân tái nhợt, ngay cả trên đầu đều mang màu đen khăn lụa, có loại vừa tham gia xong tang lễ về sau trung niên nữ Vampire, ở bên trong đi ra.

Trong tay còn cầm một cái tiểu xảo hộp.

Ngay tại Thẩm Mục cùng sau lưng rất nhiều kỵ sĩ bọn kỵ binh ánh mắt cảnh giác bên trong, nó đi về phía trước hai bước, đưa trong tay cái này tiểu xảo hộp thả trên mặt đất.

Đồng thời để tỏ lòng trong này cái gì cũng không có, còn chậm rãi đem hộp mở ra.

Ông

Bên trong xuất hiện, lại là cái tiểu xảo, ước chừng lớn chừng quả đấm tinh thể.

Lúc này lơ lửng giữa không trung bên trong xoay tròn lấy.

Phóng thích ra một cỗ nhỏ xíu nhu hòa ba động.

"Linh giới ấn ký! ?" Thẩm Mục không thấy như vậy, thứ này, liền là một viên hoàn chỉnh Linh giới ấn ký! ?

"Đây là ta đưa lễ vật cho ngươi, tuổi trẻ nhân loại lãnh chúa."

Ngay tại khách quý phòng chiếu phim bên trong, kia Isabel thanh âm già nua xuất hiện lần nữa, trong giọng nói cũng mang theo mấy phần tiếc nuối:

"Nguyên bản ta tại giáng lâm đến bên này thời điểm, còn có một viên thuộc về Quang Minh thần hệ thần thánh chi mâu mảnh vỡ theo tới, nếu như ngươi có thể tìm tới, có lẽ liền có thể mượn nhờ bên trong còn sót lại tín ngưỡng chi lực, thu hoạch được càng nhiều trợ giúp."

"Ừm?" Thẩm Mục lúc này lông mày càng nhăn, hắn không hiểu cái gì Quang Minh thần hệ thần thánh chi mâu mảnh vỡ.

Cũng không hiểu cái gì còn sót lại tín ngưỡng chi lực.

Thế nhưng là kết hợp với nhau.

Hắn nghĩ tới lúc ấy tại Linh giới tràng cảnh bên trong, Sài Lang nhân vụng trộm giấu đi cái kia, danh xưng là Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu Thần khí mảnh vỡ.

Mang đến cho hắn siêu phàm thần lực, cùng liên quan tới kỹ năng phương diện thần lực cường hóa.

"Tốt, ta đã rất mệt mỏi, cần lần nữa tiến vào ngủ say." Cái này Isabel mở miệng, cái kia toàn thân đều bao phủ tại hắc sa bên trong trung niên nữ Vampire cũng cung kính lui về trong khe cửa.

Đồng thời khách quý phòng chiếu phim cửa lần nữa quan bế.

"Cảm tạ."

Thẩm Mục minh bạch cái này điểm, thế là nhìn xem bên cạnh có Thánh Thụ kỵ sĩ đi qua, thay hắn cầm lấy viên kia Linh giới ấn ký, thế là khách khí gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

"Lần tiếp theo hắc triều đến trước đó, ta sẽ rời đi." Trong khe cửa cái kia Isabel thanh âm hư nhược vang lên: "Hi vọng về sau, chúng ta hữu duyên gặp lại đi.".