Chương 121: Thế giới chi vương long kỳ (1)

Chương 121: Thế giới chi vương long kỳ (1)

"Đúng thế." Thẩm Mục lời rõ ràng âm bên trong tiễn khách ý tứ, quay người mang theo mình kỵ sĩ cùng bọn kỵ binh rời đi.

Đồng thời tốc độ rất nhanh liền trở về lầu một.

Cho tới bây giờ lúc đã bị đánh vỡ pha lê chỗ lỗ hổng ra ngoài, lần nữa đi tới mình những chiến mã kia trước.

Lúc này vừa chờ Thẩm Mục đứng vững bước chân, trước mắt khung chat liền bắn ra ngoài.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài tiến hành 'Thân mật' lựa chọn! Song phương giao lưu cực kì hòa hợp! 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngài hoàn thành lâm thời nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngài thu được ——10000 viên Dinar, cùng 'Hoàng kim cấp đặc thù bảo vật bảo rương' ×1 cái. 】

Cái này lời thoại khung bên trong nội dung, liền là liên quan tới lần này Thẩm Mục hoàn thành nhiệm vụ về sau ban thưởng.

"Thật sự là quá hoàn mỹ." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, tâm tình vô cùng tốt.

Cái này thật đơn giản lựa chọn, lại là 10000 Dinar tới tay, để hắn tài sản trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp liền bạo tăng đến 40000 viên Dinar.

Đặt ở Calradia đại lục, đều đã có thể mở 4 tòa lông nhung thiên nga nhà xưởng!

Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

"Chờ sau này trở về, rốt cục có thể thăng cấp binh chủng, cùng đem Dehrim thành trấn kiến trúc, đều cho nạp trên nhật trình."

Thẩm Mục ở trong lòng có loại khổ tận cam lai cảm giác: "Đúng, còn có New Reyvadin cái này Vaegirs thôn trang kiến trúc, nên kiến tạo đều cho xây tạo lên!"

Đã không thiếu tiền, vậy liền nhưng kình tạo!

Thẩm Mục trong lòng đắc ý.

Liền là bên cạnh truyền đến Alleyne thanh âm.

"Đại nhân, liền kia không đến 20 cái Vampire, chúng ta lúc ấy hẳn là ỷ vào nhiều người, cùng tiến lên."

Alleyne lúc này ngữ khí vẫn còn có chút tiếc nuối, trở mình lên ngựa đồng thời, đối Thẩm Mục tiếc hận nói: "Chúng ta nhiều như vậy tinh nhuệ, tuyệt đối có thể trực tiếp xử lý bọn chúng!"

Lời nói này lấy thời điểm, hắn còn ngo ngoe muốn động quay đầu nhìn về phía cái kia thương siêu tống hợp thể.

Rõ ràng là đối với chiến đấu còn có chút nhớ mãi không quên.

Chỉ cần Thẩm Mục một câu, hắn liền dám trực tiếp mang theo những này Swadia vương quốc kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng, tự mình xông vào phía trước lại giết trở về.

Liền không mang sợ!

"Tốt, không phải đơn giản như vậy."

Thẩm Mục thì là mím môi một cái, đối Alleyne kia kích động bộ dáng có chút bất đắc dĩ: "Cái kia Isabel, đẳng cấp cao Vampire, cũng không phải tốt như vậy đơn giản giải quyết, chúng ta rốt cuộc muốn cân nhắc lợi hại, không thể luôn luôn cùng người khác kết thù."

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng đối phương thực lực cường đại, Mount and Blade hệ thống cũng đã mịt mờ biểu đạt ra.

"Thế nhưng là. . ." Alleyne rõ ràng còn có điểm không cam tâm.

"Alleyne, phục tùng Thẩm Mục đại nhân mệnh lệnh."

Fatis ở bên cạnh thì là mở miệng.

Liếc mắt cái này xuất thân Vaegirs vương quốc, tuân thủ nghiêm ngặt kỵ sĩ tinh thần cùng quý tộc truyền thống, lại mang theo Vaegirs người kia nguyện ý vũ lực mạo hiểm hiếu chiến gen, thế là khuyên can nói: "Chờ sau này ngươi sẽ biết, Thẩm Mục đại nhân an bài mãi mãi cũng là chính xác nhất."

"Vậy được rồi." Đều nói như vậy, Alleyne cũng chỉ có thể gật gật đầu, tại trên chiến mã không nói.

"Cứ như vậy đi." Thẩm Mục thì là trực tiếp hết hạn cái đề tài này, không nghĩ giải thích quá nhiều.

Cũng không thể lúc này nói, hắn lo lắng tử thương tình huống a?

Cũng không cần thiết giải thích.

"Đại nhân, đây là trước đó bảy tầng trong rạp chiếu phim, ta cầm lên Linh giới ấn ký, không phát giác được có cái gì dị thường."

Đúng vào lúc này, tên kia trước đó thay thế Thẩm Mục nhặt lên Linh giới ấn ký Thánh Thụ kỵ sĩ giục ngựa tới.

Đồng thời đưa tay đem Linh giới ấn ký đưa qua.

Cũng coi là đổi đề tài.

"Ừm, làm tốt." Thẩm Mục gật đầu, đưa tay tiếp nhận cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ, xác nhận không có dị thường về sau, đưa tới viên kia óng ánh sáng long lanh Linh giới ấn ký.

Nhìn xem trong lòng bàn tay ngay tại thả ra nhu hòa nhàn nhạt ánh sáng, một tia đặc thù ba động hiện lên ở đầu óc bên trong, đồng thời trước mắt cũng xuất hiện mới khung chat.

【  đinh! Ngài phát hiện 'Đặc thù quy tắc' có thể hấp thu phân tích! 】

【 'Là / không' lựa chọn phân tích? 】

"Tạm thời không phân tích." Thẩm Mục nhìn xem chung quanh cái này tươi đẹp dưới ánh mặt trời, lộ ra hôi bại cùng trống rỗng đường đi, trở tay đem Linh giới ấn ký nhét vào miệng túi của mình.

Sau đó liền run run dây cương, hướng trước giục ngựa mà đi: "Chúng ta trở về đi."

Cũng là thời điểm trở về.

Đi

Theo Fatis gào to, những kỵ sĩ này cùng bọn kỵ binh nhao nhao đều run run dây cương, đi theo Thẩm Mục bóng lưng, bên cạnh ngựa mà đi.

Chỉ có Alleyne lắc đầu, liếc mắt kia thương siêu tống hợp thể, cũng đi theo.

Rất mau trở lại đến thành trấn "Dehrim" .

Làm Thẩm Mục tới gần.

Nguyên bản chỉnh tề nhựa đường đại lộ, ngay tại khoảng cách tòa thành cùng thành trấn có một khoảng cách vị trí im bặt mà dừng.

Bao quát hai bên kia thuộc về Lam Tinh công trình kiến trúc, xanh hoá, tường vây cùng tạp vật các loại.

Toàn bộ trực tiếp biến mất.

Chỉ còn lại có một mảnh bằng phẳng, thổ địa tràn đầy mục nát chất phì nhiêu thổ địa.

Mà lúc này tại những này đất đai phì nhiêu bên trên, từng cái giơ cuốc cùng đinh ba Swadia thôn dân ngay tại bận rộn vuông vức lấy những này nhìn qua phì nhiêu, trên thực tế còn không khai khẩn ra, tràn đầy loạn thạch khối cùng đất vụn khối thổ địa.

Đồng thời những này Swadia thôn dân số lượng có rất nhiều, mỗi cái người phụ trách một mẫu đất khai khẩn công việc cũng rất đơn giản.

Làm Thẩm Mục đi tới phía Tây cửa thành bên này.

Đã thấy không ít đã khai khẩn ra, tạo thành hình chữ nhật một mẫu một mẫu ruộng đồng.

Trong đó còn có bờ ruộng, còn có đồng ruộng cung cấp cất bước đường mòn, cùng móc ra, có thể làm cho nước nguồn gốc trôi, hợp lý tưới nhuần những này ruộng đồng mương nước.

So với chiều hôm qua bọn hắn rời đi về sau, chỉ là hôm nay một buổi sáng thời gian.

Toàn bộ Dehrim thành trấn bên ngoài, vậy mà xuất hiện dạng này ngay ngắn rõ ràng nông nghiệp sản xuất hình tượng, quả thực là để Thẩm Mục đều hơi kinh ngạc.

Rốt cuộc cái này thật chỉ là một buổi sáng thời gian.

Hiện tại ngay cả giữa trưa cũng chưa tới.

"Đại khái là 11 giờ 40 phút tả hữu, những thôn dân này liền đã khai khẩn ra nhiều như vậy ruộng đồng tới."

Thẩm Mục cảm khái.

Trong lòng lại là tương đương hài lòng.

Rốt cuộc theo những này khai khẩn ra ruộng đồng, kia từng đạo bờ ruộng, chỉnh tề đem mặt đất chia thích hợp đồng ruộng, sau đó lại có thể cất bước đường mòn.

Loại này đem mặt đất đều phân ra đến vô số đường cong đồng dạng cải biến, nhìn qua tâm thần thanh thản.

"Hướng ngài gửi lời chào! Thẩm Mục đại nhân!"

"Thẩm Mục đại nhân trở về!"

"Tôn kính Thẩm Mục đại nhân! Chúc ngài khỏe mạnh!"

Những này nguyên bản còn tại dùng cuốc sửa chữa lấy mặt đất cần cù Swadia các thôn dân, lúc này nhao nhao đều nâng người lên, đối Thẩm Mục cung kính xoay người hành lễ.

Cách khá xa những thôn dân kia, càng là xoay người hành lễ về sau, còn tại cuồng nhiệt huy động hai tay tại chào hỏi.

"Ừm, cực kỳ tốt."

Thẩm Mục cưỡi tại ngựa cao to Swadia quân mã bên trên, lấy xuống mũ giáp của mình, hô hấp lấy cái này thuộc về phì nhiêu thổ địa mang tới tươi mát bùn đất hương vị, trên mặt cũng mang theo nụ cười, đưa tay đối với mình các thôn dân ngoắc, xem như đối bọn hắn đáp lại.

Rốt cuộc những danh xưng này, liền là những này Swadia các thôn dân đối với mình kính yêu.

Ngay tiếp theo sau lưng những kỵ sĩ này cùng kỵ binh hạng nặng nhóm, lúc này đều thoáng ưỡn ngực, tràn đầy tự hào bộ dáng.

"Hết thảy đều tại vui vẻ phồn vinh." Fatis đồng dạng hài lòng nhìn xem chung quanh khai khẩn ruộng đồng, cùng phía trước kia cao ngất tường thành cùng sừng sững tại nham thạch nền móng bên trên, càng thêm cao ngất Rhodoks tòa thành, sinh lòng cảm khái.

Lúc ấy hắn xuất hiện thời điểm, còn không có dạng này tòa thành, cũng không có dạng này thành trấn.

Chỉ có một cái thôn xóm nho nhỏ cùng tháp lâu.

Hiện tại.

Không chỉ có phòng ngự nghiêm mật tòa thành, còn có dần dần hưng thịnh lên thành trấn.

Đồng thời còn có một cái Vaegirs thôn trang tại cách đó không xa, tùy thời cũng chờ đợi bọn hắn kiến tạo, trở thành mới căn cứ, mới tương lai.

"Cái này thật là tốt." Alleyne lúc này cũng rất là cảm khái, trong hai mắt mang theo quang mang.

Làm kỵ sĩ, vẫn là cái chính thống Vaegirs vương quốc quý tộc.

Alleyne đối với thổ địa càng thêm khao khát.

Nhất là như thế đất đai phì nhiêu, trên cơ bản không thua gì chiếm cứ tối phì nhiêu thổ địa, có được rộng lớn nhất bình nguyên, cùng lượng lớn trang viên Vaegirs vương quốc thổ địa.

Chỉ là nhìn qua, Alleyne cái này từ Tuyết Vực cao nguyên bên trong xuất thân người trẻ tuổi, liền có loại hi vọng tại trong lòng chảy xuôi.

Hắn cũng là cái này thành trấn một viên.

Cũng là Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật dưới trướng một viên.

Tương lai là tràn ngập hi vọng.

"Thẩm Mục đại nhân trở về!"

Ngay tại Thẩm Mục giục ngựa mới vừa từ đại lộ kia đi tới thời điểm, trên tường thành Mount and Blade các binh sĩ, trên thực tế liền đã phát hiện hắn.

Mấu chốt là hơn 200 người kỵ binh hạng nặng bộ đội, mặc kệ đi ở đâu đều là tương đương dễ thấy.

Chờ Thẩm Mục đang tận lực chừa lại tới, đại khái 10 m rộng con đường ở giữa giục ngựa lao vụt tới thời điểm, trên tường thành Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm liền lẫn nhau hét lớn, liền đem tin tức nói cho còn tại vội vàng xử lý sự tình các loại các tướng lĩnh..