Chương 121: Thế giới chi vương long kỳ (2)

Chương 121: Thế giới chi vương long kỳ (2)

Bandak, Manid, James 3 người, toàn bộ từ riêng phần mình khu vực bên trong đi tới.

Cùng nhau tới quý tộc dinh thự cổng chờ.

Đây cũng là Thẩm Mục mục đích.

Ngay tại tiến vào thành trấn cửa thành về sau, Fatis cùng Alleyne cái này lúc sau đã riêng phần mình chỉ huy những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng, Thánh Thụ kỵ binh nhóm, trở lại mình quân doanh khu lều vải bên kia một lần nữa về đơn vị.

Về phần Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng Swadia kỵ sĩ, thì đều là đi theo Thẩm Mục thân ảnh, trở lại quý tộc dinh thự bên này.

Các kỵ sĩ trụ sở đều tại quý tộc dinh thự.

Bao quát đồng dạng là bậc 5 binh chủng Swadia quân sĩ, những này tinh nhuệ binh chủng, đều có bảo hộ Thẩm Mục an toàn trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Tương đương với Thẩm Mục cận vệ.

Cái này điểm Thẩm Mục đương nhiên sẽ không đưa ra dị nghị.

Trực tiếp trở lại quý tộc dinh thự, lúc này Thẩm Mục tung người xuống ngựa, lập tức liền có thủ vệ tại cửa ra vào Swadia quân sĩ đem trường thương trong tay tựa ở dinh thự trước cửa trên tường, chủ động đi tới dắt Thẩm Mục chiến mã, cung kính hành lễ vấn an về sau, đem chiến mã liền dắt đến chuồng ngựa ở giữa đi.

"Lần này tất cả mọi người vất vả, hôm nay trực ban liền toàn bộ hủy bỏ rơi, để Swadia quân sĩ cùng Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm đến vòng ban."

Thẩm Mục lúc này đứng tại trước cửa, nhìn xem bên cạnh những này lấy xuống mũ giáp, trên mặt còn mang theo vẻ mệt mỏi Thánh Thụ kỵ sĩ còn có Swadia các kỵ sĩ, cũng là gật đầu quan tâm nói: "Còn có, mỗi cái người đều đi tắm, sau đó nghỉ ngơi thật tốt đi, đến ngày mai lúc sáng sớm, lại tiến vào trực ban danh sách."

"Cám ơn ngài an bài." Những kỵ sĩ này nhóm cảm kích gật đầu, không có chối từ, liền dắt ngựa tiến lập tức cứu đều an bài tốt.

Sau đó liền trở về mình ký túc xá bắt đầu thoát lên khôi giáp, thay đổi phổ thông cây lanh trường sam.

Sau đó nên tắm rửa liền tắm rửa, nên nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi.

Hưởng thụ lấy khó được nghỉ phép thời gian.

"Đại nhân, hôm qua ngài đi tập kích Sài Du doanh địa, còn tính là thuận lợi a?" Lúc này, Bandak, James, Manid 3 người liền đi tới hỏi thăm.

Trên mặt tuy nói đều mang một chút lo lắng, bất quá nhìn thấy Thẩm Mục trở về.

Ngay cả Fatis cùng Alleyne, cùng kia 20 tên kỵ sĩ, 50 tên Thánh Thụ kỵ binh, cùng 150 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, đều toàn bộ trở về, cũng là nhẹ nhàng thở ra, đem nhấc lên cổ họng tâm buông xuống.

"Còn tốt, cực kỳ thuận lợi." Thẩm Mục cười khẽ, bị bọn hắn 3 người đón đi vào quý tộc dinh thự, từ phòng hội nghị ngồi xuống.

Uống vào bên cạnh có thành tựu người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ bưng lên sữa bò mật ong, đơn giản đem đêm qua chiến đấu phát sinh nói một chút.

Cũng bao quát sáng hôm nay, hắn tại thương siêu tống hợp thể chiến đấu phát sinh cùng kỳ ngộ.

Bandak, Manid, James 3 người đều là người một nhà, chính là vậy mình tướng lĩnh, lúc này đem sự tình cùng bọn hắn nói một chút, cũng có trợ giúp bọn hắn đối với Lam Tinh thế giới hiểu rõ, cùng khắc sâu hơn lý giải tử linh quy tắc cùng Linh giới quy tắc quan hệ.

"Có thể thắng được chiến đấu liền tốt." Manid lúc này vỗ vỗ bộ ngực, vẫn là cười khổ nói: "Đêm qua, chúng ta 3 cái đều không ngủ, đến bây giờ còn có chút nóng nảy đến cùng thế nào."

"Không sai, tiên sinh Bandak đều muốn mang đội ra ngoài tìm kiếm ngài." James cũng nói một câu xúc động.

"Mấu chốt là ta đối Thẩm Mục đại nhân là có tự tin."

Bandak thì là gật gật đầu nói: "Mà lại trước đó thương nghị, cũng là tới gần trời tối mới phát động tập kích, chờ chiến đấu một hồi, sau đó rút lui, khoảng cách sáu điểm trời tối thời gian liền rất gần, thế là ta nghĩ Thẩm Mục đại nhân khẳng định là tìm cái địa phương tạm thời trước tránh một chút hắc ám, liền không có ra ngoài tìm kiếm."

Mấu chốt là trước đó, bọn hắn đang thương lượng chiến thuật thời điểm, cũng nói qua trời tối vấn đề.

Đương nhiên đối với trời tối cũng có được dự án.

Một khi thời gian không kịp rút lui trở về, vậy liền tại đại lộ hai bên tìm cư xá ở lại, chờ tới ngày thứ hai trời đã sáng về sau, tại trở về.

Phòng ngừa ban đêm tại đuổi đường thời điểm, gặp được tử linh quái vật, sau đó sinh ra phiền toái gì sẽ không tốt.

Ai cũng không biết hắc ám bên trong sẽ gặp phải cái gì tử linh quái vật.

Cẩn thận điểm luôn luôn tốt.

"Các ngươi làm đều rất không tệ."

Thẩm Mục thì là khẳng định nói: "Trước ổn định chúng ta thành trấn, sau đó làm xong mình bản chức công việc, dạng này lúc ta không có ở đây, cũng có thể đối với các ngươi cực kỳ yên tâm."

Bandak, Manid, James 3 người gật đầu.

Đúng lúc này đợi, quý tộc dinh thự cửa bị đẩy ra, đã an bài tốt bọn kỵ binh Fatis cùng Alleyne đi đến.

Nhìn thấy bàn dài hai bên Bandak, Manid cùng James 3 người, cũng là đi tới ngồi xuống.

"Thẩm Mục đại nhân." Đầu tiên là cho Thẩm Mục hành lễ, sau đó liền cầm lấy xách trước chuẩn bị cho bọn họ tốt mật ong sữa bò nóng uống một hơi cạn sạch, bổ sung lên lượng nước.

Từ đêm qua đến bây giờ, bọn hắn đều không chút ăn cơm uống nước.

Hiện tại là lại đói vừa khát.

Toàn bằng trước đó mài luyện ra được cường tráng thân thể chống đỡ đâu.

"Đồ ăn đã chuẩn bị xong, cái này bưng lên." Manid lúc này cũng đã nhận ra tình trạng của bọn họ, lập tức đứng dậy đi tới phòng bếp vị trí.

Đối bên trong Halfling các đầu bếp đơn giản rỉ tai một chút, tiếp lấy liền tự mình đầu đến đây bàn ăn.

Cùng phía trên nóng hôi hổi đồ ăn.

"Thẩm Mục đại nhân, đây là tối hôm qua liền hầm trên đùi dê thịt, đồng thời tăng thêm hồ ớt cùng các loại hương liệu hương vị rất tuyệt."

Manid đem bàn ăn bưng đến Thẩm Mục trước mặt.

Bên người còn có cái khác Swadia bộ binh hạng nhẹ, làm người hầu, đầu tới mặt khác năm cái bàn ăn, đặt ở những tướng lãnh này vị trí bên trên.

Đồng thời Manid còn lần lượt giới thiệu nói: "Cùng tại dê trong canh đun nhừ bánh nát, ép thành bùn đậu gà bùn; còn có một thứ dùng canh thịt nấu qua cà rốt, nấu cây cải bắp; dùng mỡ bò chế tác trứng tráng, còn có cùng một chỗ sắc nướng ra tới bánh mì trắng, phối hợp bí đỏ sữa chua dầu mật ong vị ngọt nồng canh."

"Rất mỹ vị." Thẩm Mục gật đầu hài lòng gật đầu, trước mắt đồ ăn hoàn toàn chính xác nhìn qua sắc hương vị đều đủ.

Halfling trù nghệ luôn luôn là đáng tin cậy.

Thế là tại phòng họp, mọi người trước hết hưởng dụng lên cái này tỉ mỉ chuẩn bị cơm trưa.

"Mọi người ăn cơm đi." Thẩm Mục mở miệng.

Không nói thêm gì.

Đang ngồi 6 người đều đói bụng.

Nhất là Fatis cùng Alleyne, thật là từ tối hôm qua đến bây giờ một chút đồ vật không ăn, bây giờ có thể miễn cưỡng gắn bó ở thân phận quý tộc thận trọng, không có ăn như hổ đói, liền đã phi thường khó khăn.

Dùng cơm đao đem hầm bánh nát đùi dê thịt từ xương cốt trên tháo ra, sau đó dùng thìa hòa với canh thịt đưa vào miệng bên trong.

Tiếp lấy đến một ngụm sắc qua cực kì xốp giòn bánh mì trắng, bổ sung lại một ngụm tươi mùi thơm mười phần đậu gà bùn, tư vị này đừng đề cập đến cỡ nào mỹ diệu.

Chí ít đối với Thẩm Mục tới nói, liền xem như trước đó một ngày ba bữa đều đang ăn Halfling các đầu bếp đồ ăn.

Nhưng liền xem như đến bây giờ, cũng một chút cũng không có chán ăn.

"Thật là mỹ vị."

Chờ Thẩm Mục ăn xong mình trước mắt trong bàn ăn tất cả đồ ăn, thỏa mãn tựa lưng vào ghế ngồi thời điểm, bên cạnh lập tức có Swadia bộ binh hạng nhẹ tới hỗ trợ thu thập bàn ăn.

Bao quát bên cạnh kia 5 vị đồng dạng đã ăn xong cơm trưa, đồng dạng biểu lộ vui vẻ tướng lĩnh trước mặt, kia bừa bộn bộ đồ ăn.

Đều thu thập sạch sẽ.

Trong thời gian ngắn nhất còn xoa thử tốt cái bàn, một lần nữa đem mặt bàn biến thành chỉnh tề bộ dáng.

"Đích xác rất mỹ vị, những cái kia Halfling đầu bếp trù nghệ, ta cảm thấy so Vaegirs trong vương cung đầu bếp, trình độ còn muốn cao." Alleyne lúc này hài lòng dùng thủ cân chùi khoé miệng, không ngừng tán dương lấy Halfling trù nghệ.

"Cái này ta đồng ý, giống nhau là so Swadia vương quốc đầu bếp mạnh hơn nhiều lắm." Fatis gật đầu.

"Đương nhiên, cũng bao quát Rhodoks." Bandak cũng ở bên cạnh gật đầu.

Không ai sẽ cho rằng Halfling trù nghệ không được.

Nếu như kỳ huyễn tinh bích bên cạnh còn không vỡ nát, những cái kia Linh giới nhân tộc bên trong, có chút kiến thức nhìn thấy trước mắt một màn này, cũng sẽ tương đương ngạc nhiên.

Halfling trù nghệ kia là tại Linh giới nổi danh tốt.

Thế nhưng là, không có nghĩa là tất cả Halfling, nguyện ý cho nhân tộc, chính là đến là chủng tộc khác lãnh chúa, trở thành đầu bếp, đem mình suốt đời sở học tinh xảo trù nghệ, cho bày ra, hóa thành làm cho tất cả mọi người đều hài lòng bữa ăn phẩm.

Bởi vì Halfling cái chủng tộc này, tính cách hiền lành đồng thời, cũng là có tiếng ngạo khí.

Không thích người hết thảy không tiếp đãi.

Chuyện không muốn làm, trừ phi thật dùng sinh mệnh đến uy hiếp bọn chúng, nếu không thật sẽ trực tiếp cự tuyệt.

Toàn bộ Linh giới nhân tộc, những quý tộc kia cùng lãnh chúa, chính là đến là đám quốc vương, đều lấy có được một tên Halfling đầu bếp vì chính mình phục vụ mà tự hào..