Chương 121: Thế giới chi vương long kỳ (3)

Chương 121: Thế giới chi vương long kỳ (3)

Nhìn xem hiện tại, Thẩm Mục phòng bếp, dễ dàng liền là 6 tên Halfling đầu bếp ở chỗ này vòng ban.

Cái này đãi ngộ quả thực so quốc vương còn mạnh hơn!

Đương nhiên, cụ thể tại Linh giới, những này Halfling nhóm đến cùng là như thế nào ngạo khí, kia đều cùng bây giờ Thẩm Mục không quan hệ.

Hắn chỉ biết là những này Halfling đầu bếp, mình cho bọn chúng cung cấp che chở, mà bọn chúng cũng cho mình chỉ đạo nông nghiệp cùng nhẹ thủ công nghiệp bên ngoài, nguyện ý cho mình làm đầu bếp, nấu nướng ra mỹ vị đồ ăn đến giá trị trao đổi, vậy liền đủ.

Hiện tại càng quan trọng hơn, vẫn là Thẩm Mục ăn cơm trưa xong về sau, đối với 5 danh tướng lĩnh trò chuyện.

Cùng thương thảo đến tiếp sau thành trấn kiến thiết phương án.

Thuận tiện chờ kết thúc về sau.

Lần nữa sử dụng đạo cụ, bù đắp một đợt lính, sau đó để bộ đội của mình chất lượng lại đến một đợt tăng vọt!

"Vậy cứ như thế, thành trấn thường ngày giữ gìn công việc liền giao cho Manid, công việc tuần tra giao cho Bandak, James, ngươi vẫn là nghiêm túc phụ trách ngươi Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, ngoại trừ cố gắng học tập thánh quang pháp thuật bên ngoài, mặc kệ là dân sinh vẫn là quân sự, ngươi cũng có thể không tham gia."

Cuối cùng Thẩm Mục làm ra an bài.

"Minh bạch." Bandak, Manid, James 3 người lập tức đứng dậy, cung kính đối Thẩm Mục hành lễ.

"Ừm, các ngươi tiếp tục đi làm việc đi." Thẩm Mục gật đầu.

Bọn hắn 3 người thế là quay người rời đi.

Riêng phần mình đi làm việc.

"Còn có, Fatis, Alleyne, chúng ta đều đi nghỉ ngơi đi, trước tiên đem thể lực cùng tinh thần dưỡng tốt." Thẩm Mục vừa nhìn về phía mặt khác cái này 2 cái quý tộc tướng lĩnh, làm ra an bài.

"Minh bạch." Fatis cùng Alleyne 2 người cũng là đứng dậy hành lễ, tiến về gian phòng của mình nghỉ ngơi đi.

Vừa mới ăn no, lại trao đổi thời gian dài như vậy, đơn giản tiêu hóa một chút.

Hiện tại hoàn toàn chính xác nên thật tốt nghỉ ngơi một chút.

Chính như phía trước nói như vậy.

Đối với Thẩm Mục tới nói, hiện tại cũng nên nhìn xem làm như thế nào thăng cấp mình những binh lính này, cùng sử dụng đạo cụ đem bộ đội của mình tiếp tục lính mở rộng, tới càng trọng yếu hơn!

Đi vào lầu hai, mình phòng ngủ chính.

Thẩm Mục đổi chiều cao bào.

Đang định nằm ở trên giường, ngủ cái buổi chiều cảm giác, để đền bù tối hôm qua giấc ngủ chất lượng không tốt, cùng sáng hôm nay kịch chiến mà tiêu hao thể lực lúc, cửa phòng bị gõ vang.

'Đương đương đương.'

Đồng thời truyền đến Swadia bộ binh hạng nhẹ thanh âm: "Đại nhân, nước tắm đã chuẩn bị xong, ngài có phải không cần tắm trước?"

"Không cần, cực kỳ cảm tạ." Thẩm Mục cự tuyệt lần này tắm rửa, hắn càng muốn nằm ở trên giường.

"Minh bạch, nếu như ngài có cần, tùy thời có thể an bài chúng ta." Cổng Swadia bộ binh hạng nhẹ lần nữa thối lui.

Theo lại có vài tiếng tiếng bước chân xuất hiện.

Swadia quân sĩ cùng Lake Rats bang kẻ phá hoại, liền thành Thẩm Mục cận vệ tới thay thế đứng gác.

Lúc này, Thẩm Mục đã nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, tư duy trao đổi hệ thống.

"Mở ra binh chủng thăng cấp giao diện." Thẩm Mục điều ra binh chủng thăng cấp giao diện.

【  ngài có binh sĩ có thể thăng cấp. . . 】

【  Swadia bộ binh hạng nhẹ ×120 người, tiêu hao 100 Dinar mỗi người, có thể thăng cấp là ' "Bậc 4" Swadia bộ binh (trọng trang trường thương bộ binh)' hoặc ' "Bậc 4" Swadia kỵ binh hạng nặng (trọng trang trường thương kỵ binh)' . 】1 2000

【  Rhodoks thuần thục nỏ thủ ×50 người, tiêu hao 100 viên Dinar mỗi người, có thể thăng cấp là ' "Bậc 4" Rhodoks thâm niên nỏ thủ (viễn trình trọng nỏ xạ thủ)' . 】5000

【  Vaegirs du kích xạ thủ ×50 người, tiêu hao 100 Dinar mỗi người, có thể thăng cấp là ' "Bậc 4" Vaegirs cung tiễn thủ (viễn trình cung tiễn xạ thủ)' . 】5000

Thẩm Mục trước mắt, lần nữa hiện ra cho phép thăng cấp binh chủng giao diện.

Liền là Thẩm Mục lúc này cảm giác tay đều có chút phát run.

"Được thôi, 22000 viên Dinar." Thẩm Mục lúc này thật là có điểm nói không ra lời.

Cái này thăng cái cấp, liền trực tiếp giảm bớt hắn còn hơn một nửa điểm Dinar.

Tiền này cũng quá không trải qua bỏ ra!

"Thăng cấp!" Thẩm Mục rơi vào đường cùng vẫn là lựa chọn xác định.

Rốt cuộc cái này Mount and Blade binh sĩ cường độ, liền là hắn dựa vào căn bản.

Mount and Blade binh sĩ càng mạnh.

Vậy thì đồng nghĩa với thực lực của hắn càng mạnh.

Thẩm Mục còn đối Swadia bộ binh hạng nhẹ làm ra tỉ mỉ thăng cấp an bài: "120 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, toàn bộ thăng cấp làm, bậc 4, Swadia bộ binh!"

Bởi vì hiện tại bộ đội thiếu khuyết gánh tuyến bộ binh.

'Rầm rầm —— '

Tiếp lấy ngay tại Thẩm Mục xác định thăng cấp về sau, bên tai liền truyền đến vô số kim loại tiền xu đụng vào nhau thanh âm, thanh thúy êm tai.

Liền là Thẩm Mục trước mắt, nguyên bản đã đi tới 40089 viên Dinar đại quan số lượng, lúc này đang nhanh chóng hạ xuống.

Chờ đến đến18089 viên Dinar về sau.

Ông

Một cỗ đặc thù ánh sáng trắng trong nháy mắt từ mi tâm của hắn tuôn ra, gào thét lên liền đi tới thành trấn Dehrim các ngõ ngách.

Rơi vào những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ trên thân, cũng rơi vào những cái kia Vaegirs du kích xạ thủ, Rhodoks thuần thục nỏ thủ trên thân.

Ánh sáng trắng hóa thành phảng phất trứng gà, đem bọn hắn toàn bộ bao khỏa ở bên trong.

Quy tắc lực lượng tại tràn ngập.

Biến hóa cũng tại xuất hiện.

【  đinh! Ngài binh sĩ thành công thăng cấp hoàn thành! 】

Thẳng đến mười mấy giây đồng hồ về sau, Thẩm Mục trước mắt nổi lên khung chat.

Kia ánh sáng trắng mới bị bên trong Mount and Blade các binh sĩ biến mất.

Lúc này ở bên trong, cũng chạy ra từng cái mới tinh, so với trước đó mạnh hơn, trang bị cũng càng tốt đồng loại hình Mount and Blade binh sĩ.

Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm, cái này lúc sau đã một lần nữa hóa thành Swadia bộ binh.

Đừng nhìn liền giảm bớt một cái "Nhẹ" chữ.

Thế nhưng là hoàn thành lại là chất biến!

Lúc này nguyên bản bộ binh hạng nhẹ mặc trên người giáp lưới, lúc này lại trở thành giáp xích.

Trên người mũ giáp cũng từ bộ binh nón trụ biến thành đỉnh bằng nón trụ.

Trong tay Germanic kiếm hóa thành tay nửa kiếm.

Giáp xích găng tay, giáp xích giày, lúc này càng là tiêu chuẩn thấp nhất.

Bao quát giáp xích xuyên thuộc da trên đai lưng, càng là treo hoàn toàn không thuộc về công cụ, chính là vì đập ra địch nhân áo giáp cùng mũ giáp mà trang bị chiến đấu cuốc.

Còn có kia dài hơn 3 mét trường thương, dày hình quạt thuẫn.

Đều để những này bậc 4 Swadia bộ binh, đã đem cái gì gọi là hạng nặng gánh tuyến trường thương bộ binh tên tuổi, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế!

Đồng thời còn có bên cạnh Vaegirs cung tiễn thủ.

Chuẩn xác mà nói.

Là ba giai Vaegirs du kích xạ thủ, lần nữa thăng cấp về sau, hình thành bậc 4 Vaegirs cung tiễn thủ!

Trang bị không còn là mũi tên lông vũ, mà là chùy đầu mũi tên.

Trong tay cung tiễn cũng đồng dạng từ du mục cung, đổi thành chất lượng tốt Trọng Du Mục Cung.

Sức kéo mạnh hơn, pound số cao hơn.

Bắn đi ra mũi tên uy lực cũng lớn hơn!

Lúc này ròng rã có 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ hình thành cung tiễn xạ thủ đội ngũ, đã sơ bộ tạo thành, liên tiếp không ngừng bắn đi ra mưa to tư cách!

Vaegirs vương quốc dựa vào thành danh cung tiễn thủ bộ đội, vào lúc này cũng có mấy phần bộ dáng!

Còn có kia Rhodoks thâm niên nỏ thủ.

Đồng dạng là bậc 4 xạ thủ.

Lúc này bọn hắn vũ khí trong tay, đã từ ba giai đúng vậy Rhodoks thuần thục nỏ thủ chiến nỏ, trực tiếp bị thay thế thành bây giờ bậc 4 Rhodoks thâm niên nỏ thủ trọng nỏ!

Cái này tại Swadia vương quốc bên trong, thế nhưng là chỉ có bậc 5 Swadia thần xạ thủ, mới có thể trang bị vũ khí.

Hiện tại, tại Rhodoks vương quốc bậc 4 binh chủng, Rhodoks thâm niên nỏ thủ trong tay, liền đã trang bị.

Đủ để chứng minh những này Rhodoks thâm niên nỏ thủ ưu tú.

Cùng đến tiếp sau bậc 5 đánh lén nỏ thủ cường hãn!

"Hô, thăng cấp hoàn thành." Tại quý tộc dinh thự lầu hai phòng ngủ chính bên trong, Thẩm Mục cũng không có rời giường chủ yếu xem xét lần này thăng cấp kết quả.

Hắn đối với cái này tâm lý nắm chắc.

Ngược lại là bởi vì nằm tại mềm mại trên giường lớn, lúc này trong đầu cũng có mấy phần ủ rũ đánh tới.

Cuối cùng thừa dịp sắp ngủ trước đó, tư duy tiếp tục trao đổi hệ thống.

Đem tấn thăng hai cái ban thưởng sử dụng.

"Sử dụng bổ viên đạo cụ!" Thẩm Mục đầu tiên liền làm ra quyết định.

Bộ đội bổ viên, hoặc là nói bộ đội lính tăng thêm.

Thẩm Mục sử dụng qua tương tự cái này ban thưởng, thế nhưng là đối cái này có thể trực tiếp tăng cường bộ đội thực lực ban thưởng tương đương hài lòng!

Sau đó trước mắt liền lập tức đổi mới ra tới khung chat.

【  đinh! Ngài sử dụng 'Quốc vương thụ ý quan tiếp liệu bổ viên kế hoạch' ! Đến từ từng cái quốc gia các cái thế lực quan tiếp liệu nhóm, biết được ngài bây giờ khó khăn, nguyện ý hướng tới ngài bộ đội tiến hành lính bổ sung! 】

【  đinh! Bởi vì ngài tại 'Swadia vương quốc' ở giữa có được cao thượng +9 điểm truyền kỳ danh vọng, coi như Harlaus quốc vương ra ngoài người ý kiến, cự tuyệt vì ngài tiến hành bổ viên, thế nhưng là nước nọ nguyên soái cùng tướng quân cùng rất nhiều các lãnh chúa, trong âm thầm đang tụ hội thời điểm, như cũ vòng qua Harlaus quốc vương, nhất trí quyết định đối với ngài tiến hành bổ viên. 】

【  đinh! Bởi vì ngài tại 'Swadia vương quốc' ở giữa cao thượng danh vọng, nước nọ lấy nguyên soái cầm đầu, nguyện ý ngoài định mức vì ngài bổ sung ' "Bậc 5" Swadia quân sĩ (trọng trang hạng nặng gánh tuyến bộ binh)' lính, cho đến 100 người đầy đủ! 】

【  đinh! Bởi vì nước nọ nguyên soái cùng tướng quân, cùng các vị các lãnh chúa tự tiện hành động, nước nọ quốc vương Harlaus càng là dị thường phẫn nộ. Hắn đối với ngài độ thiện cảm tiếp tục giảm xuống, trước mắt ở vào căm thù trạng thái. 】

". . ." Chỉ là Thẩm Mục nhìn xem võng mạc trên nổi lên khung chat, khóe mắt đều tại run rẩy.

Mím môi một cái, lúc này hắn thật sự có điểm bất đắc dĩ..