Chương 121: Thế giới chi vương long kỳ (4)

Chương 121: Thế giới chi vương long kỳ (4)

"Harlaus quốc vương." Thẩm Mục gật gật đầu, sắc mặt cũng có điểm phức tạp: "Thật sự là rất có thể."

Chỉ có thể nói cực kỳ phù hợp hắn trong ấn tượng Harlaus quốc vương tính cách cùng hành vi cử động.

Tiêu chuẩn hại người không lợi mình.

Nhưng bây giờ cũng không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, Thẩm Mục tư duy lần nữa câu thông hệ thống: "Mở ra, hoàng kim cấp đặc thù bảo vật bảo rương!"

Cái này bảo rương ban thưởng vẫn chờ hắn đâu.

Nhưng mà này còn là Thẩm Mục lần thứ hai thu hoạch được mang theo tiền tố bảo rương.

Hơn nữa còn là hoàng kim cấp, có thể mở ra đặc thù bảo vật bảo rương!

Ông

Theo Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống, trước mắt võng mạc trong nháy mắt nổi lên một cái càng thêm xa hoa bảo rương.

Phía trên đều là dùng lượng lớn hoàng kim trang trí ra tinh mỹ cái rương, cực kì xa xỉ lộng lẫy.

Đồng thời theo từ từ mở ra, lộng lẫy sắc thái nở rộ là kim hoàng sắc thái ——

【  đinh! Ngài mở ra 'Hoàng kim cấp đặc thù bảo vật bảo rương' từ bên trong thu được —— Long Kỳ (mảnh vỡ)! 】

【  đạo cụ tên 】: Long Kỳ (mảnh vỡ trạng thái)(nắm chuôi)(1/7 cái mảnh vỡ)

【  đạo cụ giới thiệu vắn tắt 】: Tương truyền đây là cái nào đó hoàn chỉnh thế giới cùng với diễn sinh thế giới trân quý nhất vật phẩm, ký thác đến từ những thế giới này sùng cao nhất tín ngưỡng. Ai có thể nắm giữ hoàn chỉnh "Long Kỳ" liền có thể có được lên ngôi trở thành "Thế giới chi vương" khả năng.

【  đạo cụ bộ vị 】: Trên nắm chuôi (tổng cộng chia làm: ① trên nắm chuôi;② hạ nắm chuôi;③ mũi thương;④ đuôi gai;⑤ trái Long Kỳ;⑥ phải Long Kỳ;⑦ Thần Long hình dáng trang sức)

【  trước mắt hiệu quả 】 ——

【① gánh chịu tín ngưỡng (Long Kỳ): Cái này Thánh khí đã từng đại biểu là thế giới quyền thống trị, bởi vậy ký thác 2 cái chủ yếu thế giới cùng vô số cái diễn sinh thế giới, vô số chủng tộc cùng dân tộc, vô số nhân khẩu khát vọng cùng tín ngưỡng. 】

【② sức nắm gia trì (trên nắm chuôi): Làm ngài cung phụng nên Thánh khí thời điểm, ngài dưới trướng tất cả nhân viên sức nắm sẽ tăng cường. Viễn trình +10% tinh chuẩn, cận chiến +10% tổn thương. 】

【  nhắc nhở: Ngài có thể thông qua cái này thánh vật "Long Kỳ mảnh vỡ" đến chứa đựng tín ngưỡng. 】

【  nhắc nhở: Tín ngưỡng là đặc thù năng lượng, gồm có đặc thù lực lượng, nhưng thường thường cần phương thức đặc thù mới có thể đem hắn chuyển hóa làm đặc thù lực lượng. 】

【  nhắc nhở: Nghe nói tín ngưỡng có thể xuyên qua thời gian trường hà, cho dù là Tinh Giới đều không thể cách trở. 】

【  nhắc nhở: Tín ngưỡng đối Mount and Blade quy tắc cũng có được xúc tiến tác dụng. 】

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt, lượng lớn khung chat bắt đầu ở võng mạc trên đổi mới.

Đồng thời đổi mới biên độ, vẫn là Thẩm Mục lần thứ nhất nhìn thấy.

"Tình huống như thế nào?" Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Nhất là nhìn xem khung chat bên trong nội dung, mới mở ra cái này 'Hoàng kim cấp đặc thù bảo vật bảo rương' về sau, xuất hiện đạo cụ ban thưởng.

Thẩm Mục ngữ khí đều hơi biến đổi: "Long Kỳ! ?"

Ánh mắt của hắn đều trừng lớn ra.

Vật này. . .

"Không phải chiến đoàn thế giới bên trong truyền thuyết vật phẩm, cùng bá chủ thế giới bên trong chân thực tồn tại đồ vật sao?"

Thẩm Mục tưởng niệm khẽ nhúc nhích, trong tay liền trực tiếp xuất hiện một cái làm bằng gỗ bên ngoài còn bao khỏa có đồng thau, phía trên còn lít nha lít nhít điêu khắc tinh mỹ hình dáng trang sức gần nửa đoạn cán mâu.

Chỉnh thể ước chừng có dài 1 mét, 2 chỉ rộng, nắm ở trong tay liền có một loại đặc thù ôn nhuận cảm giác.

Thông qua võng mạc trên đạo cụ giới thiệu.

Thẩm Mục biết rõ.

Cái này

Liền là Mount and Blade chiến đoàn thế giới, Mount and Blade bá chủ thế giới, cùng từ cái này hai thế giới ở giữa dọc theo đi MOD cùng DLC bên trong, đều cực kỳ trọng yếu cái kia đạo cụ ——

Đại biểu cho hai thế giới chí cao vô thượng bá quyền, đại biểu Hoàng đế, đại biểu thống trị hai thế giới bên trong tất cả dân tộc cùng chủng tộc thiên nhiên tính hợp pháp, Long Kỳ!

"Không, không chỉ là cái này hai thế giới, chỉ cần là cùng cái này hai thế giới có liên quan thế giới, như vậy đều có được loại nào đó liên quan tới thống nhất tính hợp pháp." Thẩm Mục lúc này có chút hé miệng, trong đầu đều đối cái này đạo cụ có chút rung động.

Mà lại đúng vào lúc này, Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, mới khung chat lần nữa hiển hiện.

【  đinh! Chúc mừng! Bởi vì ngài tìm được trong truyền thuyết thánh vật —— Long Kỳ mảnh vỡ, bởi vậy ngài thu được toàn Mount and Blade series +1 điểm truyền kỳ danh vọng ban thưởng! 】

【  bởi vì ngài lần đầu thu được "Long Kỳ mảnh vỡ" bởi vậy đến từ chiến đoàn thế giới bên trong, căn cứ ngài có thành trấn cùng thôn trang, một nhóm 500 người Swadia di dân cùng 500 người Vaegirs di dân, sắp đến! 】

【  đinh! Chúc mừng! Bởi vì ngài tại 'Swadia vương quốc' có được +10 điểm truyền kỳ danh vọng, toàn bộ vương quốc mặc kệ là bình dân vẫn là quý tộc, đều đang đồn tụng lấy tên của ngài! Đồng thời trong lúc mơ hồ. . . Một cỗ đặc thù tâm tư ngay tại lan tràn! 】

Tiếp lấy ngay tại Thẩm Mục trước mắt, khung chat nội dung đổi mới.

"Ừm? Chuyện này là sao nữa? !" Thẩm Mục lúc này phát hiện, hôm nay trở về về sau, các loại khung chat nội dung không ngừng đổi mới.

Để hắn đều có chút tiếp ứng không rảnh.

Bất quá cái này thấp nhất, liên quan tới Long Kỳ mảnh vỡ mà thu được danh vọng cùng di dân, hắn không có để ý, hiện tại Thẩm Mục đã có khiếp sợ quắc giá trị

500 tên Swadia di dân cùng 500 tên Vaegirs di dân thật là không tệ.

Thế nhưng là ở phía trên.

Kia liên quan tới Long Kỳ tương ứng hiệu quả giới thiệu bên trong, kia chứa đựng tín ngưỡng công năng, hấp dẫn hơn lấy Thẩm Mục lực chú ý.

Bởi vì ngay tại phía dưới.

Mount and Blade hệ thống vậy mà vì cái này tín ngưỡng công năng, ngoài định mức mở cho hắn ra 4 cái nhắc nhở.

"Có thể chứa đựng tín ngưỡng."

"Có thể chuyển hóa làm đặc thù lực lượng."

"Có thể xuyên qua dòng sông thời gian cùng Tinh Giới."

"Có thể đối Mount and Blade quy tắc cũng có xúc tiến tác dụng."

Cái này 4 cái nhắc nhở lần lượt sắp xếp.

Để Thẩm Mục theo bản năng đều đã trên giường ngồi xuống, cúi đầu nhìn xem trong tay cầm căn này ước chừng dài 1 mét cán mâu.

Nhìn xem phía trên kia thô ráp đứt gãy miệng, tinh xảo đồng thau nắm tay, còn có kia tinh mỹ hình dáng trang sức.

Cùng lít nha lít nhít, khắc lấy đã dùng chữ Hán cải biến ra vô số văn tự.

"Điều này đại biểu chính là thế giới chi chủ. . ." Thẩm Mục đọc lấy phía trên văn tự, đều là một chút chứng minh làm cột cờ trường mâu, có được lịch sử huy hoàng như thế nào, đối với vô số dân tộc có tuyệt đối chí cao vô thượng quyền thống trị lợi, cùng ai nắm giữ cái này Long Kỳ, liền là thế giới chi chủ, loại hình một chút tông giáo ý vị rất dày thuật.

Cho nên nói Thẩm Mục sắc mặt có chút cổ quái.

Cái này còn hoàn toàn chính xác có điểm tông giáo ý tứ.

Liền là như thế nào mới có thể thu hoạch được tín ngưỡng, đồng thời để người khác cam tâm tình nguyện đem tín ngưỡng chứa đựng đến cái này trên nắm chuôi bên trong, tới có chút khó khăn.

"Không phải là cần cùng cái khác những cái kia Linh giới lãnh chúa đồng dạng, chủ động thu nạp những cái kia nguyên bản Lam Tinh nhân loại, sau đó tại lãnh địa bêntrong tiến hành cầu nguyện, cho lãnh địa hạch tâm ấn ký bổ sung năng lượng, chẳng khác nào là chứa đựng tín ngưỡng a?"

Thẩm Mục lúc này nghĩ đến Sài Du công ty cùng Lục Diệp tập đoàn thường xuyên làm sự tình.

Sắc mặt càng thêm cổ quái.

Nếu như thật là như vậy, ngẫm lại Sài Du công ty một vị liền cướp đoạt nhân khẩu, cự tuyệt dưới tay mình tiếp nhận che chở những cái kia Lam Tinh nhân loại rời đi phạm vi thế lực của mình, càng là nghiêm ngặt cấm chỉ lẫn nhau lưu thông, trở thành kẻ hai mặt.

Đồng thời một khi phát hiện có Lam Tinh nhân loại, thỉnh thoảng hai bên chạy, hai bên cầu nguyện.

Vậy liền sẽ nghiêm ngặt trừng phạt.

"Bọn hắn dạng này, chính là vì cướp đoạt tín ngưỡng?"

Thẩm Mục nhíu mày, theo bản năng quay đầu nhìn về phía phía tây Sài Du công ty, còn có càng phía tây kia Lục Diệp tập đoàn phương hướng, hơi kinh ngạc: "Đây cũng là vì cái gì, hai người bọn họ thế lực, tranh đấu như thế ngươi chết ta sống, cả đời không qua lại với nhau nguyên nhân sao?"

Thẩm Mục càng thêm hiếu kì: "Thế nhưng là loại tín ngưỡng này lực lượng, đến cùng có thể làm được gì đây. . ."

Hắn thật cực kỳ nghi hoặc.

Rốt cuộc tại trên bản chất, Thẩm Mục cũng không phải kia cái gì Linh giới lãnh chúa, thậm chí cùng Linh giới cũng căn bản không có liên quan.

Hắn Thẩm Mục dựa vào, đều là Mount and Blade hệ thống!

Nhưng là ngẫm lại, tại nhắc nhở ở giữa nói, liền xem như Mount and Blade hệ thống, vậy mà cũng có thể thu được tín ngưỡng xúc tiến tác dụng.

Thẩm Mục liền không nhịn được nhếch lên miệng, như có điều suy nghĩ: "Cho nên với ta mà nói, che chở Lam Tinh nhân loại, sưu tập càng nhiều tín ngưỡng, trên thực tế cũng là có chỗ tốt.".