Chương 122:. Perot trưởng lão tri thức (1)

Chương 122:. Perot trưởng lão tri thức (1)

Che chở Lam Tinh nhân loại, thu thập tín ngưỡng.

Đó là cái cơ sở luận điệu.

Tuy nói Thẩm Mục hoàn toàn chính xác không biết nên làm sao chứa đựng tín ngưỡng, cũng không biết làm sao sử dụng tín ngưỡng, cùng dùng như thế nào tín ngưỡng tiến hành kia cái gọi là xúc tiến Mount and Blade hệ thống.

Nhưng là bây giờ căn cứ vào cơ sở này luận điệu đến xem, bắt đầu che chở Lam Tinh nhân loại, để bọn hắn cống hiến tín ngưỡng.

Tuyệt đối là phải làm, đồng thời bắt đầu chuẩn bị sự tình!

"Thật đúng là có điểm, không có đầu mối a."

Thẩm Mục lúc này một lần nữa nằm lại mềm mại trên giường lớn, toàn bộ người cũng chậm rãi nhắm mắt lại, có điểm thổn thức.

Dạng này hoạt động đại não, nhanh chóng suy nghĩ, quả thực là để vốn là mỏi mệt hắn, ủ rũ càng nhiều.

"Vẫn là ngủ đi."

Thẩm Mục tiện tay đem thanh này Long Kỳ trên nắm chuôi đặt lên giường nơi hẻo lánh.

Chỉ là sắp ngủ say thời điểm, Thẩm Mục tư duy tựa hồ là đột nhiên nghĩ tới điều gì, trong nháy mắt liền trao đổi hệ thống: "Chờ một chút, còn cần phân tích viên kia Linh giới ấn ký."

Cái kia gọi Isabel đẳng cấp cao Vampire đưa quà cho mình, còn không phân tích đâu.

Chỉ là Thẩm Mục không có để ý phân tích kết quả.

Bởi vì thật sự là có điểm mỏi mệt, đầu mê man.

Nằm ở trên giường nhắm mắt lại, không bao lâu ngay tại trên giường ngủ thiếp đi.

Thẩm Mục mệt mỏi thật sự

Trực tiếp tiến vào mộng đẹp.

Cái này ngủ một giấc đến tương đương thơm ngọt.

"Ngô. . . Ngủ thật sự là dễ chịu."

Chờ ý thức dần dần ngưng tụ, Thẩm Mục chìm vào hôn mê mở to mắt, dần dần chưa tỉnh lại.

Trước mắt võng mạc bên trên, liền nổi lên khung chat.

Xuất hiện trước chính là hắn trải qua bổ viên về sau bộ đội bổ viên nhật ký.

【  đinh! Ngài 'Quốc vương thụ ý quan tiếp liệu bổ viên kế hoạch' đã có hiệu lực. 】

【  Swadia vương quốc hệ binh chủng bổ viên nhật ký: 】

【① ngài 28 tên Swadia quân sĩ (bậc 5 hạng nặng trọng trang gánh tuyến trường thương bộ binh) trải qua bổ viên, đi tới ——100 tên Swadia quân sĩ. 】

【② ngài 150 tên Swadia kỵ binh hạng nặng (bậc 4 hạng nặng trọng trang xung kích kỵ binh) trải qua bổ viên, đi tới ——200 tên Swadia kỵ binh hạng nặng. 】

【③ ngài 270 tên Swadia bộ binh (bậc 4 hạng nặng trọng trang gánh tuyến trường thương bộ binh) trải qua bổ viên, đi tới ——300 tên Swadia bộ binh. 】

【④ ngài 471 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ (ba giai cỡ trung gánh tuyến bộ binh) trải qua bổ viên, đi tới ——500 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ. 】

【  Rhodoks vương quốc hệ binh chủng bổ viên nhật ký: 】

【① ngài 50 tên Rhodoks thâm niên nỏ thủ (bậc 4 trọng nỏ tinh chuẩn xạ thủ) trải qua bổ viên, đi tới ——100 tên Rhodoks thâm niên nỏ thủ. 】

【  thuê hệ binh chủng bổ viên nhật ký: 】

【① ngài 50 tên thuê nỏ thủ (ba giai cỡ trung chiến nỏ viễn trình xạ thủ) trải qua bổ viên, đi tới ——100 tên thuê nỏ thủ. 】

【  thứ yếu thế lực hệ binh chủng bổ viên nhật ký: 】

【① ngài 106 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại (bậc 4 trọng trang hạng nặng ném bộ binh) trải qua bổ viên, đi tới ——200 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại. 】

【② ngài 50 tên Thánh Thụ kỵ binh (bậc 4 trọng trang hạng nặng đột kích kỵ binh) trải qua bổ viên, đi tới ——100 tên Thánh Thụ kỵ binh. 】

【  nhắc nhở: Bởi vì ngài có 20 tên Edengard người cuồng tín không phù hợp trước mắt vị trí thế giới quy tắc, bởi vậy không cách nào tiến hành bổ viên. 】

Đây là tới từ đạo cụ 'Quốc vương thụ ý quan tiếp liệu bổ viên kế hoạch' mang đến binh lực tiếp tế.

"Chờ một chút? Bổ viên hoàn thành! ?"

"Những này số lượng binh lính. . ."

Nhìn xem võng mạc nổi lên hiện khung chat, Thẩm Mục tinh thần đều đột nhiên chấn phấn.

Đơn giản bỏ vượt qua mặt nhật ký nội dung.

"Tính như vậy lời nói, ta bây giờ có được bộ đội số lượng, đã đi tới 2440 tên lính,5 tên tướng lĩnh, cộng thêm 2000 danh ngạch bên ngoài tính toán bình dân đơn vị."

Thẩm Mục lúc này nguyên bản còn lơ lỏng mắt buồn ngủ, lúc này thoáng nhướng mày, triệt để đem cỗ kia mỏi mệt ủ rũ từ trong đầu đá ra ngoài.

Triệt để khôi phục tinh thần.

"Đây thật là thu hoạch lớn." Thẩm Mục ngồi xuống dùng sức xoa xoa mặt, sau đó nhìn còn tại trước mắt võng mạc nổi lên hiện khung chat, căn bản không có nửa điểm cải biến dáng vẻ, mới xác định mình đích thật không có nằm mơ.

Toàn bộ cộng lại, tiểu 5000 nhân khẩu.

Cái này đặt ở mình lấy kiếp trước sống Địa Cầu Trung Quốc, đều xem như hạng trung thôn trang tiêu chuẩn.

"Thật không hổ là có thể cùng siêu phàm thần lực loại đồ vật này giống nhau xuất hiện ban thưởng."

Thẩm Mục cảm khái: "Quả nhiên không sai."

Hệ thống xuất phẩm liền là tinh phẩm.

Đây là khẳng định.

Duy nhất đáng tiếc, liền là kia 20 tên người cuồng tín, đến từ Edengard vương quốc Thánh Đường mục sư hệ người thi pháp, không có cách nào hoàn thành bổ viên.

"Bởi vì quy tắc không thích hợp?" Thẩm Mục nhìn xem trước mắt hiển hiện nhắc nhở, trên mặt cũng có điểm bất đắc dĩ.

Nếu như thật có thể biến thành 100 tên người thi pháp lời nói, kia đối với hắn mà nói thật là trợ giúp cực lớn.

Rốt cuộc những này người cuồng tín không chỉ có thể phóng thích dương viêm xạ tuyến, còn có thể phóng thích Trị Liệu Thuật, đến lúc đó đi theo những cái kia viễn trình xạ thủ bên người, phóng thích xong, pháp thuật về sau còn có thể đối những cái kia các cung tiễn thủ phóng thích Trị Liệu Thuật, để cánh tay của bọn hắn khôi phục nhanh chóng, tiếp tục tiến hành mưa to đồng dạng mưa tên trút xuống.

"Đáng tiếc hiện tại liền 20 người, có chút ít còn hơn không, cứ như vậy đi." Thẩm Mục lắc đầu.

Lúc này còn muốn cái gì xe đạp?

"Còn có." Thẩm Mục tư duy khẽ nhúc nhích: "Xem xét đặc thù quy tắc phân tích kết quả."

Còn có cái kia gọi Isabel đẳng cấp cao Vampire đưa quà cho mình, cái kia Linh giới ấn ký phân tích ra kết quả, ngay tại thứ hai cột đâu.

Lúc này theo Thẩm Mục câu thông hệ thống, trước mắt võng mạc trên khung chat lập tức hoán đổi.

Mới khung chat nội dung đổi mới ra.

【  đinh! Ngài phân tích 'Đặc thù quy tắc' cũng từ bên trong thành công thu được —— bí điển ban ân (đặc thù tâm linh pháp thuật). 】

【  bí điển ban ân: Đặc thù tâm linh pháp thuật (lv cấp 1). Hiệu quả: Tục truyền đây là đã từng một ít Bán Thần, vì vơ vét tín ngưỡng chi lực mà nghiên cứu ra được đặc thù tâm linh pháp thuật, có thể sử dụng tín ngưỡng lực lượng, để cho mình có "Pháp thuật / loại pháp thuật / thiên phú pháp thuật" ban ân cho đối với mình mở rộng cửa lòng đồng tộc, để bọn hắn cũng thu hoạch được phóng thích nên pháp thuật năng lực. Trước mắt có thể ban ân số lượng:5 người. 】

【  nhắc nhở: Được ban cho người thi pháp nếu như tiến hành thi pháp, nhất định phải tại ngài phụ cận hoặc ngài lãnh địa bên trong. Thi pháp đem tiêu hao "Tín ngưỡng" . 】

【  ghi chú: Nhưng phải chú ý, sử dụng loại này đặc thù tâm linh pháp thuật, đem mình lực lượng ban ân cho người khác, thường thường sẽ bị tín ngưỡng chân chính thần linh giáo đoàn chỗ không tha thứ, sẽ bị quở trách là tín ngưỡng ngụy thần, một khi phát hiện liền sẽ bị lập tức chém giết cũng diệt trừ tín ngưỡng, không chút lưu tình. 】

"Chờ một chút?" Thẩm Mục nhìn xem phía trên khung chat phòng trong cho, nguyên bản cũng có chút khiếp sợ trên mặt càng thêm kinh ngạc.

Lần này ban thưởng, để hắn đều có chút miệng đắng lưỡi khô cảm giác.

Có lẽ cũng là từ chiều hôm qua đến bây giờ, vẫn luôn không uống nước nguyên nhân.

"Ta phải lắng lại một chút tinh thần, cái này kinh hỉ tới có hơi nhiều."

Thẩm Mục cầm lấy trên tủ đầu giường đã đặt ở cái này một chén thanh lương nước suối, từng ngụm từng ngụm quát, đồng thời trực tiếp uống một hơi cạn sạch, đem trong cổ họng cùng trong lồng ngực tràn ngập cỗ kia khô nóng cho tiêu trừ sạch.

Theo trong lồng ngực phát ra cỗ kia thuộc về nước suối thanh lương cảm giác xuất hiện, hắn toàn bộ người đều tinh thần.

Thuận tiện một lần nữa đem lực chú ý, đặt ở còn ra hiện tại mình võng mạc trên khung chat.

"Bí điển ban ân? Đặc thù tâm linh pháp thuật. . ."

Thẩm Mục cẩn thận lặp lại một chút cái này phân tích ra kỹ năng mới danh tự, rất nhanh liền tướng chủ muốn tin tức rút ra: "Có thể đem mình có pháp thuật, lấy tiêu hao tín ngưỡng chi lực là giá phải trả, ban ân cho những cái kia đối với mình mở rộng cửa lòng đồng tộc, sau đó hiện tại kỹ năng là lv cấp 1, bởi vậy mỗi ngày chỉ có thể cho 5 người ban ân pháp thuật."

Cái này coi như có ý tứ.

Vừa lấy được Long Kỳ mảnh vỡ, liền có thể chứa đựng tín ngưỡng, sau đó hệ thống liền thông qua phân tích viên kia Linh giới ấn ký, thu được một cái sử dụng tín ngưỡng kỹ năng đặc thù.

"Minh bạch, ta Mount and Blade hệ thống vẫn là như thế tri kỷ." Thẩm Mục khóe miệng nụ cười liền không tiêu tán xuống dưới.

Từ bên cạnh đầu giường cầm lấy cây kia có đồng thau hình dáng trang sức Long Kỳ trên nắm chuôi mảnh vỡ.

Thẩm Mục nhẹ nhàng sờ lấy phía trên kia như là hoàng kim giống như sáng ngời đồng thau, trong mắt cũng hiện ra một tia trầm tư: "Như vậy, nhất định phải đến tiếp thu những cái kia Lam Tinh nhân loại tới, tại lãnh địa của ta ở giữa cầu nguyện, cho ta cung cấp tín ngưỡng chi lực?"

Mặc dù Thẩm Mục rõ ràng, mình nhất định phải làm như vậy, đồng thời hẳn là mau chóng chuẩn bị.

Thế nhưng là nhìn xem hiện tại mình Rhodoks tòa thành cùng thành trấn Dehrim.

Nhìn xem những này Mount and Blade binh sĩ.

Đều là lá bài tẩy của mình..