Chương 122:. Perot trưởng lão tri thức (2)

Chương 122:. Perot trưởng lão tri thức (2)

Nếu quả như thật để những cái kia Lam Tinh nhân loại tới, biết mình át chủ bài, thậm chí là biết mình có thể triệu hoán Mount and Blade thế giới đồ vật giáng lâm đến Lam Tinh.

Kia Thẩm Mục bí mật chẳng phải bại lộ sao?

Đây mới là Thẩm Mục tuy nói biết hẳn là chủ động tụ lại những cái kia Lam Tinh nhân loại, mới có thể hội tụ tín ngưỡng, cuối cùng mang đến cho mình thuận tiện.

Nhưng vẫn là tại nội tâm bên trong cực kì chần chờ nguyên nhân.

"Ta cũng không muốn bại lộ bí mật của mình a." Thẩm Mục lúc này thở dài.

Từ trên giường xuống tới, Thẩm Mục xỏ vào chính mình lông nhung thiên nga trường bào.

Đi vào bên cửa sổ trên hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Lúc này ở thành trấn Dehrim bên trong, bởi vì có Mount and Blade quy tắc che chở, lúc này bóng đêm mông lung.

Tuy nói vẫn là đen sì một mảnh, trên trời cũng không có cái gì ngôi sao cùng mặt trăng.

Nhưng là như cũ có từng tia từng tia thuộc về ban đêm ánh sáng nhạt mông lung cảm giác hiển hiện.

Cái này cùng lại hướng tường thành còn bên ngoài nhìn lại, kia tuyệt đối hắc ám, phảng phất một đạo hắc ám màn tường đồng dạng ngăn ở kia bộ dáng, có bản chất khác nhau.

Thẩm Mục rõ ràng, kia tuyệt đối tấm màn đen liền là tử linh quy tắc bao phủ phía dưới hắc ám.

Hướng bên trong tới bên này, mới là thuộc về Mount and Blade quy tắc che chở phía dưới ban đêm.

Hắc ám cùng ban đêm.

Đây chính là vậy bản chất khác nhau.

"Cái này điểm ngược lại là cùng có được Linh giới lãnh chúa ấn ký, có thể đem Linh giới quy tắc triển khai hình thành lãnh địa, xua tan hắc ám cùng sương mù xám, tại tử linh quy tắc tràn ngập Lam Tinh đêm tối, mở ra một cái an toàn của mình khu, có dị khúc đồng công chi diệu."

Thẩm Mục liên tưởng đến tiền thân lưu lại ký ức, bên trong liền có tiền thân tiến về Sài Du công ty tiếp nhận che chở ký ức.

Tuy nói chỉ đi qua mấy lần, tại vậy cũng không sinh hoạt vượt qua 3 tháng, cũng bởi vì không cách nào tập trung tinh lực, không có cách nào hữu hiệu cống hiến tinh thần lực nguyên nhân cho chạy ra, bị ép tại Bát Lý Hà đường đi khu vực ở giữa lang thang sống tạm.

Nhưng tối thiểu vẫn còn có chút tương quan ký ức, có thể cung cấp cho hiện tại Thẩm Mục, làm ra một chút phân tích.

"Mà lại những cái kia thu được Linh giới ấn ký, trở thành Linh giới lãnh chúa Lam Tinh nhân loại, tựa hồ cũng có thể triệu Hoán Linh giới ở giữa kiến trúc, Linh giới ở giữa tùy tùng, còn có Linh giới ở giữa những cái kia tràng cảnh."

Thẩm Mục lúc này theo mình xâm nhập hồi tưởng tiền thân hiểu qua tin tức, sắc mặt có chút cổ quái.

Từ người đứng xem góc độ đến xem tiền thân kinh lịch những hình ảnh kia, lại từ bên trong tìm tới một chút tình báo, ngược lại rất nhẹ nhàng đã tìm được một chút tiền thân chưa từng chú ý tới, nhưng là lấy hiện tại Thẩm Mục góc độ đến xem, rất tương tự một chút nho nhỏ. . . Lại cực kỳ trọng yếu chi tiết!

Liền là phía trên Thẩm Mục tổng kết ra những cái kia liên quan tới Linh giới lãnh chúa, sử dụng ấn ký triệu hoán giáng lâm những vật kia.

Triệu hoán giáng lâm phương thức, nói theo một cách khác, tựa hồ là cùng Mount and Blade quy tắc giáng lâm ra đám kia binh chủng cùng kiến trúc, vô cùng tương tự.

Chỉ là cụ thể phương thức, Thẩm Mục cũng không hiểu rõ.

Bất quá khi Thẩm Mục nhìn thấy ngoài cửa sổ tại bóng đêm bên trong, từ quý tộc dinh thự đi ra một cao một thấp hai cái thân ảnh, khóe miệng hơi vểnh: "Cái này không phải liền là tìm được hiểu rõ người sao?"

Kia một cao một thấp hai cái thân ảnh, chính là Liễu Na cùng Halfling trưởng lão Perot.

Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là vị này Halfling trưởng lão Perot, sống lớn như vậy số tuổi, tại kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích cũng du lịch qua rất nhiều năm, có thể nói đối với Linh giới khá hiểu.

Có vấn đề gì lời nói, cũng có thể thông qua hắn tiến hành giải.

"Xem ra bọn hắn hẳn là đi đổ vào Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống sao?" Thẩm Mục tự nhủ.

Xa xa nhìn lại, trong tay hai người đều dẫn theo cái thùng gỗ nhỏ.

Lúc này gặp tuần tra Lake Rats bang kẻ phá hoại, nói rõ đơn giản tình huống về sau liền được cho qua, tại cái này mông lung bóng đêm bên trong, hướng phía thành trấn trung ương Nguyệt Nha Tuyền hồ nước bên kia đi tới.

Thẩm Mục tại ban công đỉnh nhìn rõ ràng, rõ ràng là đi đổ vào Thánh Bạch Tượng Thụ.

Thế là hắn đẩy ra cửa phòng ngủ, đưa tay ra hiệu canh giữ ở cổng đứng gác 5 tên Swadia quân sĩ không phải làm lễ vấn an, cũng không cần đuổi theo mình, liền đơn độc đi xuống thang lầu, hướng phía Nguyệt Nha Tuyền hồ nước bên kia đi đến.

"Liễu Na tiểu thư, ngài xác định lần này, cảm nhận được càng dư dả sức mạnh tự nhiên sao?"

Halfling trưởng lão Perot lúc này tại mở miệng hỏi thăm.

"Không sai." Liễu Na kia yếu ớt thanh âm vang lên, đồng thời mang theo giọng khẳng định nói: "Ta có thể cảm nhận được chôn giấu tại dưới đáy viên này chủng tộc đã nảy mầm, mang tới là tân sinh vui sướng, cùng mãnh liệt sức mạnh tự nhiên."

"Ngô, cái này thật là tốt." Halfling trưởng lão Perot tại Linh giới sinh sống hơn 200 tuổi, còn thích tại thủ tự hiền lành chủng tộc ở giữa du lịch, cho nên nói tích lũy được tri thức tương đương uyên bác, hiểu rõ sự tình các loại cũng rất nhiều.

Lúc này nhìn xem Liễu Na nhắm mắt lại, tự mình quỳ trên mặt cát, hai tay nâng ở trước ngực ngay tại bắt đầu minh tưởng bộ dáng.

Cũng là đứng ở bên cạnh gật gật đầu, ngữ khí cảm khái nói: "Thật không hổ là Liễu Na tiểu thư."

Ông

Ngay tại tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống xong, một điểm điểm màu xanh biếc nhỏ bé điểm sáng, liền theo Liễu Na minh tưởng mà hiện lên ở thân thể của nàng bốn phía.

Sau đó phảng phất như là trong lúc mơ hồ có một cỗ đặc thù lực lượng dẫn động như thế, lặng yên ở giữa trôi nổi bắt đầu, sau đó rơi vào trước mặt kia rõ ràng thoáng nhô lên đến một điểm đất cát ở giữa.

Phảng phất gió xuân mưa phùn đồng dạng, hoàn toàn thấm vào đi vào.

'Rì rào!'

Để kia thoáng nhô ra đất cát đỉnh, đều xuất hiện lần nữa một chút cực kỳ nhỏ rung động.

Liền phảng phất tại cái này đất cát phía dưới, có đồ vật gì lại tăng trưởng thêm, mà sinh ra phản ứng dây chuyền.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

"Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống, đã nảy mầm sao?" Thẩm Mục đi tới, cũng nhạy cảm quan sát được cái này một điểm.

"Thẩm Mục đại nhân."

Halfling trưởng lão Perot nghe được Thẩm Mục thanh âm, toàn bộ người đều cực kì kinh ngạc, sau đó lập tức liền xoay người lại, cung kính đối Thẩm Mục xoay người hành lễ.

"Ừm, không cần đa lễ, Perot trưởng lão." Thẩm Mục vẫn là đối vị này tri thức uyên bác Halfling trưởng lão Perot, biểu đạt kính ý.

"Đại nhân, Liễu Na tiểu thư trước mắt ngay tại minh tưởng, ngay tại câu thông trong cơ thể nàng tự nhiên ý thức lực lượng, cho nên lúc này nghe không được ngài thanh âm, cũng không biết ngài tới."

Lúc này Perot trưởng lão còn mắt nhìn quỳ gối đất cát ở giữa minh tưởng Liễu Na, sau đó nghiêm túc đối Thẩm Mục tiến hành giải thích: "Người thi pháp minh tưởng bản thân liền là tương đối nguy hiểm, bởi vì bọn hắn cần toàn thân toàn ý dùng chính mình tinh thần đến câu thông ma pháp hệ thống, thần linh thần huy, pháp thuật kết cấu, chính là đến là tự nhiên hiện ý thức, vực sâu hiện ý thức loại này đặc thù pháp thuật đến nguyên."

"Cái này nghe vào hoàn toàn chính xác có chút thâm ảo." Thẩm Mục gật gật đầu, hắn đương nhiên không rõ, nhưng cũng không quan tâm những thứ này.

Nhìn xem Liễu Na còn quỳ gối đất cát bên trên, hai tay nâng ở trước ngực, cúi đầu nhắm mắt lại nghiêm túc minh tưởng bộ dáng, Thẩm Mục thì là dò hỏi:

"Perot trưởng lão, ta nhớ được trước đó tại bên trong Sài Du công ty thấy qua, dạng này cúi đầu minh tưởng bộ dáng, liền xem như những cái kia phổ thông Lam Tinh nhân loại, cũng có thể làm được a?"

"A, hoàn toàn chính xác là như vậy, Thẩm Mục đại nhân."

Trưởng lão Perot sững sờ, không rõ vì cái gì Thẩm Mục sẽ cho mình đàm luận lên như vậy đề, bất quá vẫn gật đầu nói:

"Nói cho cùng, Lam Tinh nhân loại cùng Linh giới nhân tộc, trên bản chất là không có khác biệt, chỉ là bởi vì Lam Tinh đặc thù quy tắc, dẫn đến Lam Tinh nhân loại cũng không có cái gọi là linh hồn, chỉ có nhục thể. . . Đương nhiên ta nói như vậy ngài có thể có chút không biết rõ, cái này điểm ta giải thích cũng có chút khó khăn, thế nhưng là ta có một cái rõ rệt ví dụ có thể giải thích."

"Mời nói." Thẩm Mục mở miệng.

"Đó chính là linh hồn một cái khác loại thể hiện, bị tử linh quy tắc cho ăn mòn cải biến về sau, hóa thành linh hồn chi hỏa."

Trưởng lão Perot trầm giọng nói ra: "Ngài có lẽ phát hiện, mỗi lần đến ban đêm, xuất hiện tử linh quái vật, đều là Linh giới sinh vật chết rồi, bị chuyển hóa ra tử linh quái vật, trong này cũng không có Lam Tinh thế giới nhân loại, chuyển hóa tới tử linh quái vật."

"Cái này, vẫn đích xác là." Thẩm Mục khẽ nhíu mày, suy tư phía dưới vẫn đích xác là dạng này.

Bất quá Thẩm Mục cũng nghĩ đến tại ban ngày buổi sáng, gặp phải những cái kia rõ ràng là Lam Tinh nhân loại chết rồi, bị thao túng Thi Bộc khôi lỗi, thế là cũng đối Halfling trưởng lão nói rõ một chút:

"Perot trưởng lão, ta ở trên buổi trưa gặp một cái Vampire sào huyệt, bên trong liền gặp Lam Tinh nhân loại tạo thành Thi Bộc khôi lỗi, cái này điểm thì là cùng ngươi nói không giống.".