Chương 122:. Perot trưởng lão tri thức (3)

Chương 122:. Perot trưởng lão tri thức (3)

"Không, Thẩm Mục đại nhân, những cái kia Thi Bộc khôi lỗi trên bản chất không tính là tử linh quái vật, chỉ là một chút dùng huyết nhục tạo thành, bị thao túng khôi lỗi mà thôi."

Trưởng lão Perot thì là giải thích nói: "Những khôi lỗi này cùng cấu trang ma tượng đồng dạng, đều theo chiếu lực lượng nào đó đến thao túng khôi lỗi, chỉ có thể dựa theo cố định phương thức đến làm việc, khôi lỗi hai chữ này, xem như lấy được phi thường chuẩn xác."

"Nguyên lai là thế này phải không?" Thẩm Mục gật đầu, cái này thật đúng là mở mang hiểu biết.

"Để chúng ta đem thoại đề cho thu hồi lại." Trưởng lão Perot giải thích nói: "Mà lại tại chúng ta kỳ huyễn bên cạnh thế giới bên trong, cho dù là thủ tự trận doanh chiếm đa số Linh giới, tại địa phương âm u, hoặc là cổ lão mộ táng các vùng, phụ năng lượng tương đối hội tụ khu vực, đều sẽ có chết mất sinh linh, chấp niệm quá cường đại, từ đó đản sinh ra oán linh hoặc ác linh loại hình, linh hồn thể tử linh quái vật."

"Oán linh cùng ác linh?" Cái này khiến Thẩm Mục có chút nhíu mày: "Liền là cùng loại, Lam Tinh thế giới ở giữa nói, quỷ?"

"Có chút cùng loại, ngô, có thể nói như vậy." Perot trưởng lão vẫn là hiểu rõ một chút Lam Tinh nhân loại những truyền thuyết kia cố sự, hé miệng cười một cái nói:

"Trên cơ bản đều là một loại đồ vật, chính là vậy linh hồn thể, bất quá Linh giới oán linh hoặc ác linh, tuy nói cũng có thể không sợ vũ khí tổn thương, nhưng là nếu như sử dụng vũ khí chiến sĩ tín niệm đủ cường đại, còn có thể tổn thương đến bọn chúng."

Perot trưởng lão còn nhắc lại tỉnh nói:

"Cho dù là những này các chiến sĩ không có đặc thù nguyên tố thủ đoạn công kích, hoặc là đặc thù phụ ma, cùng loại nào đó tín ngưỡng chúc phúc, nhưng là toàn bằng tín niệm mang tới linh hồn cường độ, đồng dạng có thể tổn thương đến những linh hồn thể này tử linh quái vật, đây chính là linh hồn phương diện ảo diệu."

"Nha." Thẩm Mục đối loại chủ đề này chỉ có thể gật gật đầu, xem như biết.

"Cho nên nói, dạng này liền có thể chứng minh linh hồn phương diện ảo diệu, đích thật là Linh giới chuyên môn."

Perot trưởng lão đem chủ đề lần nữa dẫn về Lam Tinh nhân loại cầu nguyện sự tình bên trên, kỹ càng giải đáp nói:

"Lam Tinh nhân loại vốn là không có linh hồn, thế nhưng là theo tử linh quy tắc giáng lâm, còn còn sót lại Linh giới quy tắc cũng đều tùy theo mà đến, theo tử linh quy tắc từng lần một cọ rửa Lam Tinh thế giới thời điểm, Linh giới quy tắc vậy cùng Lam Tinh quy tắc lẫn nhau kết hợp, cuối cùng để Lam Tinh nhân loại, cũng có được bộ phận linh hồn hạt giống."

"Linh hồn hạt giống?" Thẩm Mục khẽ nhíu mày: "Ta không hiểu."

"Liền là lực lượng tinh thần." Perot trưởng lão thoáng trầm ngâm một chút, lần nữa mở miệng nói:

"Loại tinh thần lực này lượng ta cũng nói không rõ ràng, nhưng chính là dũng khí, sợ hãi, kích động, đau thương chờ tâm tình chập chờn, đều là lực lượng tinh thần, tại Lam Tinh thế giới, tựa hồ là nhận nhục thể kích thích tố điều khiển, thế nhưng là tại chúng ta Linh giới, kia đây đều là linh hồn phương diện đến điều khiển."

"Ý của ngươi là, theo tử linh quy tắc cọ rửa, Linh giới quy tắc cùng Lam Tinh quy tắc kết hợp, sau đó Lam Tinh nhân loại lúc này vốn nên nên tại trên nhục thể xuất hiện tâm tình chập chờn, dần dần chuyển hóa thành linh hồn?" Thẩm Mục như có điều suy nghĩ suy đoán.

"Không sai, không sai, chính là như vậy!" Perot trưởng lão lúc này cực kỳ khẳng định gật đầu.

Liền là cùng Thẩm Mục nói đồng dạng.

Đồng thời lúc này, hắn còn nói bổ sung: "Những cái kia có được Linh giới tùy tùng, hoặc là dung hợp Linh giới truyền thừa Lam Tinh nhân loại, là cái gì cũng biết phát sinh tính cách biến hóa, trở nên trầm ổn mà tính bền dẻo khá mạnh, đều là Lam Tinh nhân loại bắt đầu xuất hiện linh hồn mà tạo thành gián tiếp hiệu quả."

"Nguyên lai là dạng này." Thẩm Mục gật đầu.

"Mà lại không biết Thẩm Mục đại nhân, ngài có phải không phát giác được, những cái kia cùng Linh giới tùy tùng tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng về sau, không riêng tính cách đang hướng phía những cái kia Linh giới tùy tùng bản thể tiếp cận, ngay cả gương mặt cùng dáng người, cũng kém không nhiều đồng dạng tại rất tiếp cận?" Perot trưởng lão hỏi thăm.

"Như thế." Thẩm Mục gật đầu: "Ta cực kỳ đã sớm đã phát hiện loại chuyện này."

Bất quá nói thời điểm, Thẩm Mục cũng mắt nhìn bên cạnh còn mặc áo bào đen Liễu Na.

Cái này cùng tuổi tiểu Druid, tựa hồ cũng không có thay đổi đến thấp bắt đầu.

"Liễu Na tiểu thư là đầu tiên thu được Druid truyền thừa, sau đó mới cùng chúng ta Halfling ký kết khế ước."

Perot trưởng lão đương nhiên minh bạch Thẩm Mục ý tứ, thế là có chút xấu hổ sờ lên cái mũi của mình nói:

"Bởi vì Liễu Na tiểu thư đã thông qua Druid truyền thừa, dẫn đầu thu được Linh giới quy tắc, bắt đầu có được nhân tộc linh hồn, cho nên liền sẽ không bởi vì tiếp cận chúng ta Halfling, mà nhiễm phải linh hồn của chúng ta tần suất, dần dần hướng phía Halfling bắt đầu biến hóa."

"Biến hóa?"

Thẩm Mục lại nghe thấy một cái mới từ ngữ, đây càng để hắn như có điều suy nghĩ: "Ngươi nói là, Lam Tinh nhân loại lấy được Linh giới ấn ký, sẽ dẫn đến tự thân linh hồn tại hình thành thời điểm, hướng phía đã ký kết khế ước những cái kia Linh giới tùy tùng linh hồn, tiến hành biến hóa?"

"Không sai, chính là như vậy." Trưởng lão Perot nhún vai nói: "Bởi vì Thẩm Mục đại nhân ngài ký kết chính là Linh giới nhân tộc, Lam Tinh nhân loại cùng Linh giới nhân tộc không có gì khác biệt, một khi Lam Tinh nhân loại thu được linh hồn, như vậy xưng là Linh giới nhân tộc cũng không có vấn đề gì."

"Nguyên lai là dạng này." Thẩm Mục gật đầu.

Dừng lại một chút.

Thẩm Mục hỏi mình vấn đề quan tâm nhất: "Perot trưởng lão, ngươi đối Linh giới lãnh chúa, triệu Hoán Linh giới sinh vật, công trình kiến trúc cùng tràng cảnh, giáng lâm tại Lam Tinh thế giới bên trong, có ý kiến gì không?"

Thẩm Mục đây là tại tìm hiểu Linh giới lãnh chúa, cùng mình loại này Mount and Blade lãnh chúa có cái gì khác biệt.

Mà vấn đề này cũng làm cho Perot trưởng lão sững sờ: "Cái nhìn?"

"Không sai." Thẩm Mục lúc này bình tĩnh nói: "Ta nhìn những cái kia Sài Du công ty triệu hoán hàng lâm xuống Bán Thú Nhân bộ lạc, cùng những cái kia Trư Đầu Nhân bộ tộc, số lượng có rất nhiều, sức chiến đấu cũng rất mạnh, mà lại cái kia bộ lạc phòng hộ cũng cực kỳ nghiêm mật."

"Ta còn thực sự hiểu rõ một chút." Perot trưởng lão lúc này suy tư chỉ chốc lát sau, do dự nói: "Ta từng nghe nói qua cái kia Sài Du công ty có Bán Thú Nhân bộ lạc, tại đã từng Linh giới còn không vỡ nát thời điểm, ngay tại nhân loại rất nhiều vương quốc về phía tây Đại Hoang mạc bên trong, dựa vào vài miếng ốc đảo, thống trị mấy vạn con Trư Đầu Nhân, cùng mấy cái phụ thuộc Đại Địa Tinh, Hùng Địa Tinh, Sài Lang nhân cùng Tích Dịch Nhân loại hình bộ lạc, xem như nhân loại chư quốc tây bộ biên cảnh uy hiếp lớn nhất."

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, ra hiệu Perot trưởng lão nói tiếp.

"Nhưng cụ thể ta liền không thế nào rõ ràng, kia mảnh đại sa mạc tựa hồ gọi kia luân sa mạc, mà nhân loại rất nhiều vương quốc phía tây nhất, gọi Hùng Sư công quốc."

Perot trưởng lão suy tư nói: "Ta chưa từng đi Hùng Sư công quốc, cũng chỉ là nghe nói là cái kỵ sĩ công quốc, từ rất nhiều kỵ sĩ cùng tùy tùng kỵ binh tạo thành, mặc dù là công quốc, nhưng là sức chiến đấu vẫn là rất mạnh, bất quá từ khi hệ Tinh Bích vỡ vụn về sau, kia luân sa mạc cùng Hùng Sư công quốc cũng đều tản mát thành mảnh vỡ, phiêu phù ở Tinh Giới, cụ thể lại càng không có tương ứng tin tức."

"Hùng Sư công quốc?" Thẩm Mục nghĩ đến trước đó tại kia mảnh hoang mạc tràng cảnh bên trong, mình cứu ra cái kia tố năng hệ pháp sư, An Nhạc Thành, tựa hồ đã từng cùng mình đề cập tới cái tên này.

"Ừm." Perot trưởng lão gật gật đầu, bất quá ngữ khí cũng mang theo mấy phần vui mừng: "Thẩm Mục đại nhân, ngài triệu hoán những kỵ sĩ này cùng kỵ binh, cũng đã không yếu tại Hùng Sư công quốc kỵ sĩ cùng tùy tùng kỵ binh, ta nhìn những trang bị kia, liền xem như Hùng Sư công quốc kỵ sĩ đến đây cũng không sánh bằng đâu!"

Nói Perot trưởng lão ngữ khí càng là hâm mộ: "Nếu như chờ cái này Lam Tinh thế giới, có thể tiếp nhận càng nhiều siêu phàm lực lượng, có lẽ ngài triệu hoán đến những kỵ sĩ này, liền có thể sử dụng hô hấp pháp, sử dụng lực lượng cường đại hơn, muốn so Hùng Sư công quốc kỵ sĩ cùng tùy tùng các kỵ sĩ, càng thêm cường đại nữa nha!"

Thẩm Mục lúc này không nói gì, chỉ là ở trong nội tâm nhớ kỹ từ ngữ này danh xưng: "Hô hấp pháp."

Thẩm Mục cũng không muốn bại lộ mình là từ Mount and Blade thế giới bên trong triệu hoán đến kỵ sĩ, không có cái gì hô hấp pháp loại hình đồ vật.

Thẩm Mục ngược lại chủ động dò hỏi: "Ngươi nhìn ta triệu hoán đến những này Linh giới tòa thành, Linh giới công trình kiến trúc, Linh giới thổ địa, còn có những này nhân tộc binh sĩ, còn có cái gì có thể lấy đưa ra ý kiến sao?"

Nói xong, Thẩm Mục liền ra vẻ bình thản, kì thực rất là nghiêm túc nghiêng tai lắng nghe.

Bởi vì đây là Thẩm Mục cố ý nói Linh giới loại hình danh hiệu.

"Ý kiến? Cũng không có, Thẩm Mục đại nhân." Trưởng lão Perot lúc này hơi nghi hoặc một chút, không rõ vì cái gì Thẩm Mục sẽ như thế hỏi, mà là nói nghiêm túc:

"Thẩm Mục đại nhân, ngài triệu hoán đi ra những này Linh giới tòa thành cùng Linh giới tường thành, đang nhìn đến đây nhìn, đều là tương đương đỉnh cấp, nhưng là ta cho rằng ngài hẳn là thu lưu càng nhiều Lam Tinh nhân loại, đến thu hoạch được càng nhiều tín ngưỡng, bằng không đợi ngài tại Linh giới lãnh chúa ấn ký bên trong, lưu lại tín ngưỡng tiêu hao hoàn tất, lại không có góp nhặt mới tín ngưỡng, như vậy thì chẳng khác gì là miệng ăn núi lở, cũng không sáng suốt."

Lúc nói chuyện, Perot trưởng lão ngữ khí cũng rất chân thành, tịnh không để ý mình nói qua tại trực tiếp.

Đương nhiên, cuối cùng Perot trưởng lão cũng bổ sung một câu: "Đây là ta nông cạn đề nghị.".