Chương 122:. Perot trưởng lão tri thức (4)

Chương 122:. Perot trưởng lão tri thức (4)

Cũng coi là cho Thẩm Mục tôn trọng.

"Ừm, ngươi nói đúng." Thẩm Mục thì là phất phất tay, ra hiệu mình khẳng định đề nghị của hắn.

Trong lòng một cái suy đoán thì là đã đã chứng minh.

Liền xem như cái này tri thức uyên bác Halfling trưởng lão Perot, cũng không có nhìn ra mình triệu hoán Mount and Blade binh sĩ cùng công trình kiến trúc giáng lâm, có cái gì sai lầm địa phương!

Ngẫm lại cũng thế.

Hệ Tinh Bích vỡ nát kinh khủng như vậy sự tình, đối với cái này Halfling trưởng lão Perot cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Sau đó trở về Lam Tinh thế giới, bắt đầu cùng Lam Tinh nhân loại ký kết khế ước, thoát khỏi kia bởi vì hệ Tinh Bích vỡ nát, mất đi neo điểm, thời gian cùng không gian đều đông kết kinh khủng tràng cảnh, tại Lam Tinh thế giới bình thường sinh hoạt.

Về phần nắm giữ Linh giới lãnh chúa ấn ký, trở thành lãnh chúa những người kia, hắn hiểu rõ cũng không nhiều.

Liền xem như nhìn thấy qua Linh giới công trình kiến trúc cùng Linh giới sinh vật hàng lâm xuống.

Đồng thời bởi vì chính mình cũng tự mình trải qua.

Đối với Thẩm Mục sử dụng Mount and Blade hệ thống, để Mount and Blade các binh sĩ từ hư ảo giống như chậm rãi hiển hiện, hoặc là công trình kiến trúc quấn tại ánh sáng trắng bên trong cuối cùng thành hình, cũng không có cảm giác ra quá nhiều khác biệt.

Rốt cuộc Linh giới tràng cảnh ở giữa kiến trúc cùng Linh giới sinh vật, cũng là các loại nhan sắc quang cầu, từ Tinh Giới ở giữa lấy hư ảo tư thái giáng lâm tới.

Sau đó bổ sung tiến Lam Tinh quy tắc, tiếp theo cùng Linh giới quy tắc dung hợp, cuối cùng hình thành.

Tại khái niệm trên hoàn toàn liền là đồng dạng.

Vậy cái này Halfling trưởng lão Perot, lại làm sao có thể phân chia ra?

Đạt được đáp án Thẩm Mục tâm tình dần dần nhẹ nhõm.

Nguyên bản tâm tình bị đè nén cũng tại mở ra.

Cùng vị này Perot trưởng lão đứng tại Nguyệt Nha Tuyền bên hồ nước trên nói chuyện trời đất, bên cạnh Liễu Na cũng đã minh tưởng hoàn tất.

"Perot trưởng lão, ta cảm nhận được hạt giống này vui sướng cùng đối ta thân cận. . ."

Liễu Na mở to mắt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui sướng.

Vừa muốn nói gì thời điểm, lại phát hiện Thẩm Mục ngay tại bên người, lập tức khuôn mặt nhỏ kinh ngạc, sau đó liền sợ hãi đứng lên, rất là cung kính đối Thẩm Mục hành lễ nói: "A, tiên sinh Thẩm Mục, không, đại nhân! Ta cũng không có chú ý tới ngài cũng ở nơi đây."

"Không sao." Thẩm Mục mỉm cười gật đầu, dò hỏi: "Ngươi minh tưởng thế nào?"

"Cực kỳ, rất không tệ." Liễu Na cúi đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đối với Thẩm Mục tràn đầy kính sợ, liền nói chuyện lại nhiều hơn mấy phần đập nói lắp ba: "Ta cùng hạt giống này càng ngày càng thân mật. . . Nó nói cho ta, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, qua hai ba ngày nữa, hạt giống này mầm, liền có thể phá đất mà lên, biến thành mầm non!"

"Kia thật là vất vả." Thẩm Mục hài lòng gật đầu: "Ta liền biết, có Liễu Na tiểu thư ngươi tồn tại, làm Druid, nhất định có thể tốt hơn che chở viên này Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống."

"Cảm tạ, cám ơn ngài khích lệ!" Liễu Na lúc này khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Vốn là sợ hãi xã hội nàng, nghe được khích lệ liền không nhịn được đỏ mặt.

"Tốt, các ngươi tiếp tục làm việc đi." Thẩm Mục cũng không có ở chỗ này tiếp tục cùng bọn hắn giao lưu quá lâu, nhìn xem còn sâu thẳm bầu trời đêm, cùng phía ngoài đen sì, bị tử linh quy tắc quấn quanh hắc ám.

Khó được hôm nay thời gian như thế dư dả, cho nên nói hắn muốn nhìn một chút mình thành trấn.

"Minh bạch, Thẩm Mục đại nhân, chúng ta chỉ là tới cho hạt giống này tưới nước." Perot trưởng lão mang theo Liễu Na cung kính cung tiễn Thẩm Mục rời đi.

Vị này Perot trưởng lão còn cần mang theo Liễu Na ở chỗ này cho Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống tưới nước.

Sau đó để Liễu Na tiếp tục dùng trong cơ thể tự nhiên hiện ý thức mảnh vỡ, cùng viên này có đặc thù ma lực hạt giống tiến hành hô ứng, đến đề thăng nàng đối Druid cái này truyền thừa nghề nghiệp lý giải.

Tốt thu hoạch được càng nhiều cảm ngộ được tiến hành thăng cấp.

Rốt cuộc đối với Druid tới nói, cảm ngộ tự nhiên, dung hợp tự nhiên ý chí lực lượng, liền là thăng cấp mấu chốt.

"Tiên sinh Perot, ta có cái sự tình. . ." Liễu Na lúc này đột nhiên chần chờ giống như mở miệng.

"Thế nào? Liễu Na tiểu thư?" Perot trưởng lão nghi ngờ mở miệng hỏi thăm.

"Vừa rồi thời điểm, ta đột nhiên có một loại đặc thù cảm giác, liền là làm Thẩm Mục đại nhân nhưng ở bên cạnh ta thời điểm, ta đang tiến hành minh tưởng thời điểm, lại có một loại đặc thù tâm linh xúc động." Liễu Na nói như vậy.

Liền là Perot trưởng lão trên mặt có điểm nghi hoặc: "Đặc thù tâm linh xúc động?"

Hắn không rõ.

"Không sai, liền là đặc thù tâm linh xúc động." Liễu Na lúc này ấp úng nói: "Có lẽ ta và ngươi nói, ngươi cũng không tin tưởng, ta lại có loại muốn sùng bái tiên sinh Thẩm Mục cảm giác."

"Ừm? Sùng bái?" Perot trưởng lão lúc này nhịn không được nhắc nhở: "Liễu Na tiểu thư, trước đó thời điểm ta liền cùng ngươi đã nói, không cần loạn dùng sùng bái từ ngữ này, bao quát tín ngưỡng từ ngữ này, ngài làm Druid, có thể sùng bái chỉ có tự nhiên ý chí, có thể tín ngưỡng chỉ có Tinh Linh hệ chúng thần."

"A?" Tiếp nhận chính là vô thần luận Lam Tinh giáo dục Liễu Na, lúc này có chút mờ mịt.

"Ai." Perot trưởng lão đương nhiên minh bạch Liễu Na lúc này vì cái gì mờ mịt, cũng minh bạch từ nhỏ tiếp nhận đều là vô thần luận giáo dục nàng, căn bản không thể giải có chân chính tín ngưỡng khái niệm.

"Tốt a tốt a, Liễu Na tiểu thư, ngươi chỉ cần biết, không nên tùy tiện sùng bái cùng tín ngưỡng người khác là được." Perot trưởng lão rất là nghiêm túc mở miệng: "Lam Tinh quy tắc dần dần bị cải biến, Linh giới quy tắc sẽ dần dần mạnh lên, đến lúc đó nếu như chúng thần trở về lời nói, sẽ rất nguy hiểm."

"Chúng thần trở về?" Liễu Na lúc này vẫn là cực kỳ kinh ngạc.

"Ta cũng không biết có thể hay không trở về, thế nhưng là ngươi không rõ cái gì gọi là thần linh, bọn hắn thật là cao cao tại thượng, nắm giữ lấy quy tắc vận hành các loại quyền hành." Perot trưởng lão không có giải thích quá nhiều, do dự một chút, vẫn là nói: "Ta minh bạch ngươi cái tuổi này nữ hài, sẽ không tự chủ được sùng bái những cái kia có thành tựu tích, có năng lực, còn tốt nhìn nam hài."

"A? Không không không, không có không có không có." Liễu Na lúc này liên tục phản bác, thế nhưng là lỗ tai đều đỏ.

Cái này khiến Perot trưởng lão càng phát bất đắc dĩ thở dài: "Tùy ngươi vậy, nhưng là ngươi phải hiểu được, Thẩm Mục đại nhân mặc dù rất mạnh, nhưng hắn vẫn là một phàm nhân, ta hi vọng ngươi đem hiện tại lực chúý đều đặt ở như thế nào tăng lên mình bên trên, chờ đề cao thành ưu tú một tên Druid, Thẩm Mục đại nhân cũng đều vì ngươi ghé mắt."

"Thật sao?" Liễu Na lúc này mặc dù khuôn mặt nhỏ đỏ đỏ, thế nhưng là trong mắt lại toát ra tinh quang.

"Thật." Perot trưởng lão lại là thở dài một tiếng, không nói thêm gì.

"Như vậy tiên sinh Perot, vậy ta liền lại tiếp tục tiến hành minh tưởng?" Liễu Na lúc này một lần nữa quỳ rạp xuống đất cát bên trên, nhìn xem trước mặt cái này đã nhô ra nho nhỏ đống đất, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút kích động: "Ta muốn trở thành một tên chân chính ưu tú Druid."

"Đúng vậy, không sai." Perot trưởng lão bất đắc dĩ gật đầu, nhìn về phía Liễu Na trong mắt cũng đầy là yêu chiều.

Mặc dù hắn hiểu được Liễu Na bây giờ nghĩ pháp, có chút nho nhỏ không thích hợp.

Thế nhưng là chỉ cần có thể trở thành một tên ưu tú Druid, trở thành một tên đẳng cấp cao người thi pháp, trở thành một tên để người tôn trọng Chức Nghiệp giả, đối với Perot trưởng lão tới nói kia là được rồi.

Sau đó Liễu Na lại lần nữa tiến vào minh tưởng trạng thái.

Chỉ là lúc này Liễu Na trong đầu tại câu thông tự nhiên ý chí mảnh vỡ thời điểm, kìm lòng không được liền nghĩ tới Perot trưởng lão cùng nàng đã nói.

"Không muốn sùng bái cùng tín ngưỡng người khác?" Liễu Na trong đầu xuất hiện như vậy, càng là theo bản năng nổi lên, mình dưới đáy lòng đã ẩn ẩn in dấu xuống tới Thẩm Mục thân ảnh: "Nếu như ta trưởng thành là ưu tú Druid, Thẩm Mục đại nhân cũng đều vì ta ghé mắt?"

Có lúc người chính là như vậy, càng là không hi vọng người khác như thế nào nghĩ, mà làm ra nhắc nhở.

Thế nhưng là cái này nhắc nhở phảng phất như là một loại để người hiếu kì môi giới.

Tại trong đầu thì càng muốn nhớ tới.

"Thẩm Mục đại nhân. . . Vì ta ghé mắt?" Liễu Na lúc này hoàn toàn liền đã đầy trong đầu liên quan tới Thẩm Mục khuôn mặt cùng thân ảnh cùng điểm điểm tích tích những cái kia chung đụng sự tình: "Nếu như ta ưu tú về sau, mạnh như Thẩm Mục đại nhân, cũng sẽ. . . Thích ta sao?"

Nàng nghĩ như vậy, tư duy càng là đối Thẩm Mục tại mình trong lòng lưu lại cường đại hình tượng, vốn là lưu lại nhàn nhạt sùng bái. . .

Càng sâu hơn một chút!

Ông

Đúng vào lúc này, Liễu Na bên người nguyên bản trôi nổi bắt đầu màu xanh biếc nhỏ bé điểm sáng bên trong, lại còn lặng yên ở giữa nổi lên một loại tinh thần ba động.

Chỉ là tại xuất hiện trong nháy mắt, liền bị đột ngột hiển hiện dòng số liệu bao khỏa, tạo thành một viên nhỏ xíu, gần như không thể dùng nhìn bằng mắt thường đến màu trắng điểm sáng, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa..