Chương 123:. Tín ngưỡng chi lực diệu dụng (1)

Chương 123:. Tín ngưỡng chi lực diệu dụng (1)

Thẩm Mục cái này lúc sau đã đi tới trên tường thành.

Đang đứng tại trên tường thành, nhìn xem bên ngoài kia mấy ngàn mẫu rộng lớn thổ địa, mang trên mặt vẻ cảm khái.

Lúc này mặc dù tại Mount and Blade quy tắc che chở cho, kia thuộc về tử linh quy tắc hắc ám cùng sương mù xám không cách nào tràn ngập tiến đến, chỉ có một mảnh bình thường sâu thẳm ban đêm.

Thế nhưng là tại cái này ban đêm thổ địa bên trong, kia đã khai khẩn ra hơn phân nửa ruộng đồng phía trên.

Đã có không ít lung la lung lay xuất hiện tại kia bộ xương khô, cùng thất tha thất thểu đi tới cái xác không hồn, ngay tại tùy ý chà đạp lấy ban ngày, Swadia các thôn dân, vất vả khai khẩn ra ruộng đồng.

Hoặc là nói, thuộc về Thẩm Mục ruộng đồng.

Cái này khiến hắn nhịn không được nhíu mày, sắc mặt hơi khó coi: "Hẳn là dọc theo Dehrim biên giới, xây một vòng tường thấp."

Tuy nói đây cũng là 1 mét tường thấp ngăn không được chân chính muốn tấn công địch nhân.

Thế nhưng là ngăn trở những này tại tử linh quy tắc bao phủ hắc ám cùng sương mù xám bên trong, khắp nơi đều là, phảng phất vô biên vô hạn đồng dạng cấp thấp vong linh quái vật, hẳn là không có vấn đề.

"Vậy cứ như thế." Thẩm Mục ý nghĩ xuất hiện, trong óc của hắn liền trao đổi hệ thống.

Tại Mount and Blade hệ thống kiến trúc giao diện bên trong  cũng xuất hiện tường thành cấp hai giao diện.

Bên trong liền có tường thấp.

【  kiến trúc giao diện - quân sự phòng ngự - tường thành: 】

【  đá xây tường thấp (cấp thấp tường vây): cao 1 mét 30 centimet rộng, vật liệu là hòn đá. Giới thiệu: Bình thường mà nói những này đá xây tường thấp đều là thôn trang hoặc trang viên mới có thể xây dựng kiến trúc, tác dụng là vì phòng ngừa súc vật làm mất. Đương nhiên ở trên quân sự cũng có thể trì hoãn địch nhân tiến công, nhưng không thể đem nó xem như chân chính tường vây hoặc tường thành đến sử dụng. Kiến tạo phí tổn:500 viên Dinar. Thời gian kiến tạo: 10 ngày (nhưng tiêu hao 1000 điểm điểm tính ngưỡng gia tốc 1 ngày thời gian). 】

Thẩm Mục trước mắt hiện ra tường thấp nội dung cặn kẽ.

Liền là Thẩm Mục lúc này sắc mặt biến hóa: "Chờ một chút? Cái này thời gian kiến tạo đằng sau biểu hiện chính là. . . Nhưng tiêu hao 1000 điểm điểm tính ngưỡng gia tốc 1 ngày thời gian kiến tạo! ?"

Lúc nào mình kiến trúc giao diện bên trong, những cái kia liên quan tới kiến trúc tiêu hao thời gian bên trong, còn ra hiện loại này ngoài định mức gợi ý?

Trước đó nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng có!

Thẩm Mục tại New Reyvadin cái này Vaegirs thôn trang kiến tạo tường vây thời điểm, không phải chưa từng thấy loại này liên quan tới tường vây kiến tạo.

Liền là cần chân thật 30 ngày mới có thể xây dựng hoàn thành.

Tuy nói loại kia tường vây là cao 2 m, đồng thời dùng tảng đá làm nền móng, thượng đẳng gỗ thô lần lượt dựng nên, thật sâu nện vào trong đất 1 mét làm nền tảng, nghiêm túc xây dựng bắt đầu, ngay cả địch nhân đều có thể ngăn cản tường vây.

So với loại này tùy tiện lũy lũy hòn đá liền lập nên đá xây tường thấp, kiên cố không phải một điểm nửa điểm.

Thế nhưng là liền xem như dạng này.

Vậy cần 30 ngày mới có thể xây dựng ra yêu cầu, đều không có nửa điểm có thể gia tốc nhắc nhở.

"Bởi vì ta thu được Long Kỳ mảnh vỡ nguyên nhân sao?" Thẩm Mục lúc này khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía mình quý tộc dinh thự phương hướng.

Ngay tại kia, đến từ Long Kỳ mảnh vỡ một trong trên nắm chuôi, còn đặt ở hắn đầu giường.

Mà như vậy cái Thánh khí mảnh vỡ ở giữa miêu tả, Thẩm Mục hiện tại còn nhớ rõ: "Tựa hồ là, chỉ cần cung phụng, liền có thể trở thành chứa đựng tín ngưỡng vật chứa, cùng còn có thể cho dưới tay ta tất cả binh sĩ, gia tăng sức nắm, viễn trình tăng phúc 10% tinh chuẩn, cận chiến tăng phúc 10% tổn thương?"

Chỉ là ngay tại Thẩm Mục suy tư suy đoán thời điểm, trước mắt đột nhiên liền nổi lên mới khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Bởi vì ngài tại lòng của người khác bên trong đã lưu lại ấn tượng khắc sâu, tại bất tri bất giác bên trong, ngài đã thu được tín đồ đang cầu khẩn lúc đối với ngài sùng kính! 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngài thu được "1 điểm điểm tính ngưỡng" . 】

Khung chat trên biểu hiện nội dung, thình lình liền là liên quan tới điểm tính ngưỡng.

"Ta thu được tín đồ đang cầu khẩn lúc đối ta sùng kính?" Thẩm Mục lúc này trên mặt có chút kinh ngạc: "Cái gì tín đồ?"

Bất quá ngay tại Thẩm Mục kinh ngạc thời điểm, đặc thù nào đó ba động hiển hiện.

Ông

Ngay tại Thẩm Mục mi tâm, một tia cơ hồ nhỏ không thể thấy bị màu trắng điểm sáng bao khỏa ba động, liền đi thẳng tới nơi này.

Sau đó trong nháy mắt liền bị Thẩm Mục mi tâm tuôn ra, phảng phất là lưới lớn đồng dạng dòng số liệu bao trùm.

Tiếp theo lôi kéo đến mi tâm của hắn bên trong.

Hóa thành một cỗ đặc thù cảm giác nóng rực cảm giác.

【  trước mắt điểm tính ngưỡng:1 điểm. 】

Cùng Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, xuất hiện cái này mới nhắc nhở cột.

"1 điểm điểm tính ngưỡng." Thẩm Mục hé miệng.

Ngay tại mi tâm ở giữa xuất hiện cỗ kia nhỏ xíu cảm giác nóng rực thời điểm, Thẩm Mục theo bản năng tại đầu óc bên trong, liền xuất hiện một nữ tử bóng hình xinh đẹp.

Tâm linh tinh khiết, trong đầu cũng không có bao nhiêu tạp niệm, còn có từng tia từng tia tự nhiên ngọt ngào.

"Ừm?" Thẩm Mục lúc này đã nhận ra cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía thành trấn trung ương, kia chôn giấu có Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống Nguyệt Nha Tuyền hồ nước bên kia: "Liễu Na? !" Ngữ khí đều hơi kinh ngạc.

Cũng không chính là mình cái kia duy nhất thu lưu tại thành trấn bên trong, sợ hãi xã hội đáng yêu tiểu Druid sao?

Lúc này vậy mà thành hắn Thẩm Mục cái thứ nhất tín đồ.

Cái này khiến Thẩm Mục thật kinh ngạc.

Còn có điểm kinh hỉ.

"Quả nhiên, chỉ cần che chở những này Lam Tinh nhân loại, cho bọn hắn cung cấp an toàn nơi ở cùng đồ ăn, bọn hắn liền có thể hiểu được mang ơn, sau đó đối ta cực kì cảm kích, tiến tới biến thành sùng kính cúng bái, sinh ra cùng loại với tín ngưỡng hiệu quả."

Thẩm Mục lúc này kết hợp Perot trưởng lão cho mình nói những tin tức kia điểm.

Lại kết hợp mình tại Sài Du công ty những cái kia kiến thức.

Rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì, Sài Du công ty liền xem như cực kì càn rỡ cùng kiệt ngạo, thế nhưng là đối với Lam Tinh nhân loại, vẫn là lấy lôi kéo làm chủ.

"Nguyên lai liền là cần bình hòa tâm tính, cùng đối lãnh chúa cảm kích, mới có thể trở thành tín ngưỡng." Thẩm Mục lúc này lập tức hiểu rõ ra: "Cho nên chỉ có tốt đẹp trật tự, mới có thể gắn bó tốt đẹp phát triển, mới có thể tụ tập nhiều như vậy bình hòa Lam Tinh nhân loại, cuối cùng thu hoạch được liên tục không ngừng điểm tính ngưỡng."

Trong này còn có liên quan tới kia cái gọi là 'Trận doanh' khái niệm.

Thẩm Mục không nghĩ tới, giải tỏa 'Điểm tính ngưỡng' về sau, cái này cái gì trận doanh loại hình, trước đó Mount and Blade hệ thống còn đặc biệt để cho hắn chú ý đồ vật, bây giờ lại thật tương đối quan trọng.

"Bất quá cũng chỉ có 1 điểm điểm tính ngưỡng, không khỏi cũng quá ít." Thẩm Mục có chút hé miệng.

Nếu như muốn tăng tốc kiến trúc 1 ngày thời gian kiến tạo, vậy liền cần 1000 điểm điểm tính ngưỡng.

Vậy dạng này coi là.

Chẳng phải đại biểu, Thẩm Mục hắn cần chí ít 1000 cái Lam Tinh nhân loại tiến hành cầu nguyện.

Mới có thể thu được cái này 1000 điểm điểm tính ngưỡng?

"Trách không được Sài Du công ty gắt gao đem khống lấy kia đến hơn hai vạn người nhân khẩu, nắm vuốt không chịu thả ra, nguyên lai mấu chốt điểm ở đây."

Thẩm Mục hé miệng: "Hơn hai vạn Lam Tinh nhân loại, mỗi ngày sinh ra điểm tính ngưỡng vậy coi như thật tương đương hơn hai vạn, cho Linh giới lãnh chúa ấn ký bổ sung năng lượng, sau đó liền có thể triệu hồi ra càng nhiều công trình kiến trúc, tràng cảnh, còn có Linh giới sinh vật, bao quát các loại vật tư."

Nghĩ như vậy lời nói.

Há không liền là chỉ cần trở thành Linh giới lãnh chúa, kia chẳng phải mỗi cái người, đều giống như có được mình đặc thù hệ thống nhỏ?

Thẩm Mục có thể triệu hoán Mount and Blade binh sĩ, công trình kiến trúc, các loại vật tư.

Như vậy đại biểu cho.

Những lãnh chúa kia, đồng dạng có thể tiêu hao tín ngưỡng, đến triệu hoán trở lên những vật này giáng lâm.

Thật liền cùng Mount and Blade hệ thống, có dị khúc đồng công chi diệu.

"Chờ một chút." Thẩm Mục lúc này có chút đưa thay sờ sờ cái cằm, tựa hồ là nghĩ đến một cái khả năng: "Cái này tựa hồ không phải bọn hắn cùng Mount and Blade hệ thống có dị khúc đồng công chi diệu, mà là không phải, mình Mount and Blade hệ thống xuyên qua tới hình thành Mount and Blade quy tắc thời điểm, tham khảo bây giờ xuất hiện tại Lam Tinh trên thế giới những này Linh giới quy tắc?"

Rốt cuộc hắn lúc ấy sáng tạo Mount and Blade hệ thống thời điểm, liền đã gia nhập quét hình hòa hợp lý lập trình tiến hóa thiết lập.

Từ giả lập chuyển hóa làm hiện thực.

Khẳng định liền sẽ chủ động quét hình chung quanh, cùng loại lâm thời nhiệm vụ đồng dạng, đem mấu chốt tin tức toàn bộ chỉnh hợp bắt đầu, sau đó hợp lý tiến hóa.

"Như vậy, vẫn đích xác là tương đối hợp lý." Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu.

Đồng thời trên mặt cũng có chút bất đắc dĩ.

"Nhìn đến, thực sự nhanh điểm phát triển, cùng Sài Du công ty, điểm cái thắng bại, quyết cái cao thấp, chú định cái sinh tử đâu. . ."

Nếu như là dựa theo hiện tại cái này hình thức đến xem, hắn Thẩm Mục, thật cùng Sài Du công ty có không thể điều hòa mâu thuẫn.

Ân, nếu như suy nghĩ cẩn thận.

Ngay cả cái kia lâm thời kết minh Lục Diệp tập đoàn, Mộc Tinh Linh thôn trang, đều có trên bản chất xung đột.

Chỉ là bởi vì có Sài Du công ty cái này một cái địch nhân, cho nên mới lẫn nhau ở giữa có thể liên hợp, bảo đảm cũng còn nhỏ yếu mình, không bị có được năng lực cận chiến siêu cường, vật lộn đấu lực cực kì khủng bố Trư Đầu Nhân, khởi xướng tập kích dẫn đến mình chiến bại.

Tuy nói cái này minh ước cũng không có hiệu quả.

Sài Du công ty đã phát khởi đối với mình tiến công, những cái kia chủ động tới kết minh Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh, vậy mà làm làm chẳng có chuyện gì đồng dạng, ngay cả chiếu cố đều không chiếu cố bên này.

Quả thực là để Thẩm Mục đối với cái miệng này đầu minh ước, cảm giác không có gì lực ước thúc..