Chương 123:. Tín ngưỡng chi lực diệu dụng (2)

Chương 123:. Tín ngưỡng chi lực diệu dụng (2)

Đương nhiên Thẩm Mục cũng không đem cái này miệng minh ước để ở trong lòng chính là.

"Vẫn là phải dựa vào mình a." Thẩm Mục đỡ tại lạnh buốt lỗ châu mai trên tường thành, nhìn xem bên ngoài kia du đãng tại trong ruộng mấy trăm đầu khô lâu cùng cương thi, tư duy trao đổi hệ thống: "Bắt đầu kiến tạo đá xây tường thấp!"

Tuy nói cần 15 ngày thời gian kiến tạo, thế nhưng là Thẩm Mục vẫn là quyết định trước tiên đem những này đá xây tường thấp an bài trên lại nói.

Như vậy, liền xem như đến ban đêm, những cái kia hắc ám ở giữa tử linh quái vật, cũng sẽ không nhẹ nhõm vượt qua tường đá, đi vào mình ruộng đồng ở giữa du đãng.

Dù sao về sau những này khai khẩn ra trong ruộng, vẫn là sẽ tiến hành gieo hạt.

Đến lúc đó có các loại cây trồng mọc ra.

Nếu thật là bị giẫm đạp.

Kia Thẩm Mục trong lòng cũng thật sẽ tương đương đau lòng!

Hiện tại Dehrim bên trong nhân khẩu, tòng quân người đến bình dân đều đã tăng vọt đến tiểu 5000 người.

Liền mỗi ngày người ăn ngựa nhai, kia tiêu hao lương thực số lượng đã có thể xưng kinh khủng.

Thật sự nếu không thật tốt kinh doanh mình dân sinh loại kiến trúc, khai khẩn ra càng nhiều đồng ruộng, trồng trọt ra càng nhiều cây lương thực, kia toàn bộ thành trấn cuối cùng đừng binh lính tinh nhuệ không ít, kết quả bởi vì thiếu lương mà khiến cho sụp đổ, kia thật sự quá buồn cười.

Ngay tại Thẩm Mục suy tư lúc, trước mắt khung chat lần nữa bắn ra ngoài.

【  đinh! Ngài tại "Dehrim" kiến tạo đá xây tường thấp, đem tiêu hao 500 viên Dinar. Bởi vì ngài trong đội ngũ không có hiểu được kiến trúc học tướng lĩnh, bởi vậy ngài thôn trang tường vây sẽ cần 15 ngày mới có thể kiến tạo hoàn thành. Nhưng nếu như ngài lựa chọn tiêu hao 1000 điểm điểm tính ngưỡng, như vậy sẽ giảm bớt 1 ngày thời gian kiến tạo. 】

【  đinh! Một cái đến từ Swadia vương quốc "Dehrim" kiến trúc nhận thầu thương tiếp nhận ngài đá xây tường thấp kiến tạo công việc, cũng tổ chức lên nhân viên cùng vật liệu, sắp đến ngài thành trấn tới. 】

Là liên quan tới lần này kiến tạo nội dung.

"Quả nhiên." Thẩm Mục lần này đảo qua nội dung phía trên, cũng là đoán trước giống như nhướng mày: "Lần này quả nhiên đã xuất hiện tiêu hao điểm tính ngưỡng, liền có thể tăng tốc kiến tạo tuyển hạng."

Lúc này Thẩm Mục cũng phát hiện, nguyên lai lúc ấy thu hoạch điểm tính ngưỡng nhắc nhở bên trên.

Nói liên quan tới điểm tính ngưỡng, có thể đối Mount and Blade quy tắc có xúc tiến tác dụng, vậy mà hiện ra địa phương là ở chỗ này.

"Ta là thật không nghĩ tới." Thẩm Mục lắc đầu.

"Báo cáo! Thẩm Mục đại nhân! Trước mặt hắc ám bên trong. . . Tựa hồ là có rất nhiều người tới!"

Ngay tại Thẩm Mục trầm tư thời điểm, bên cạnh nguyên bản tại đứng gác Swadia dân binh, lúc này trực tiếp từ phía sau lưng móc ra mình nỏ săn, rất là ngưng trọng chỉ vào trước mặt ban đêm nói: "Ngay tại kia!"

Thẩm Mục ngẩng đầu nhìn lại.

Ngay tại kia hắc ám cùng bóng đêm giao giới địa phương, cũng là tử linh quy tắc cùng Mount and Blade quy tắc chỗ giao giới, từng đạo hư ảnh vậy mà tại dần dần xuất hiện.

Đồng thời nhanh chóng liền mô phỏng hóa mà thành ước chừng 30 đến cái mặc cây lanh trường bào cường tráng nam nhân.

Từng cái còn vây quanh ở giữa, một cái thể trạng tương đối mượt mà, nhìn qua tựa hồ có hơn 200 cân, mặc cũng tương đối lộng lẫy trung niên nam nhân, chính bước nhanh hướng phía bên này chạy tới.

"Hắc! Chúng ta là đến từ Swadia vương quốc bình dân! Là đến từ Dehrim kiến trúc nhận thầu thương!"

Một bên chạy, cái kia mượt mà phúc hậu trung niên nhân, còn hướng lấy trên tường thành dùng sức vẫy tay tại hô to.

Đồng thời nhìn xem thành tường kia trên xuất hiện đống lửa, cùng đứng ở bên cạnh tay kia cầm bó đuốc Swadia dân binh, lớn tiếng cầu khẩn nói: "Ta là Thẩm Mục đại nhân kiến trúc nhận thầu thương! Đi đường suốt đêm tới! Nếu như có thể mời chi viện chúng ta một chút!"

Bởi vì ngay tại kia Mount and Blade quy tắc hạ điền bên trong, nguyên bản du đãng tại kia khô lâu cùng cương thi, đã phát hiện bọn hắn.

"Ách a. . ."

Từ những cái kia đi lại tập tễnh cương thi, lại đến lung la lung lay khô lâu, đều bị hấp dẫn lực chú ý.

Tiếp cận bốn năm trăm đầu quy mô, vậy mà liền bắt đầu hướng phía vừa mới hiển hóa ra ngoài, hướng phía bên này chạy những kiến trúc kia công nhân, cùng vị kia kiến trúc nhận thầu thương bao vây lại, nhìn qua rất là nguy hiểm.

"Chuyện gì xảy ra?" Đúng vào lúc này, ngay tại cương vị đêm ban Bandak bước nhanh đi tới.

Nhìn thấy Thẩm Mục tại phía Tây tường thành bên này, nghiêm sắc mặt, vội vàng bước nhanh đi tới, nghiêm túc xoay người hành lễ nói: "Thẩm Mục đại nhân, ta nghe được bên này thanh âm, thế là đuổi tới xem một chút xảy ra chuyện gì, không nghĩ tới ngài đã xách trước ở chỗ này."

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu nói: "Bên ngoài tới từ Calradia Dehrim tới kiến trúc nhận thầu thương, ta dự định đem toàn bộ thôn trấn phạm vi biên giới, xây xây dựng một vòng đá xây tường thấp."

"Nguyên lai là dạng này." Bandak lập tức phất tay: "Mở cửa thành ra! Đi tiếp ứng bọn hắn!"

"Minh bạch!"

Ngay tại trên cửa thành, Lake Rats bang kẻ phá hoại nhanh chóng chuyển động bàn kéo, đem thành trấn cửa thành mở ra, đồng thời đem cầu treo cũng buông xuống.

Theo 'Phù phù' một tiếng, nặng nề cầu treo rơi vào tường thành chiến hào bên ngoài thổ địa bên trên.

Có 20 tên mặc giáp lưới, cầm trong tay kiếm thuẫn Swadia bộ binh hạng nhẹ, cũng nhanh chạy bộ ra ngoài, đối mấy cái cách gần đó khô lâu hoặc cương thi liền khoanh tay chém tới, đưa chúng nó sinh sinh chém ngã xuống đất.

Sau đó đối những cái kia bước nhanh chạy tới, mệt thở hồng hộc kiến trúc công nhân, cùng viên kia nhuận phúc hậu kiến trúc nhận thầu Thương triều lấy trong cửa thành chỉ chỉ:

"Là Thẩm Mục đại nhân để chúng ta tới tiếp ứng các ngươi! Mau vào đi thôi!"

"Nha! Cái này quá cảm tạ! Cái này quá cảm tạ!" Cái này kiến trúc nhận thầu thương kia to mọng khắp khuôn mặt là vết mồ hôi, toàn bộ người thở hồng hộc bộ dáng bên trong, cũng là lộ ra sống sót sau tai nạn biểu lộ.

Mang theo sau lưng kia 30 đến cái kiến trúc công nhân bước nhanh đi trên cầu treo, xuyên qua cửa thành động, liền đi tới thành trấn bên trong.

Đồng thời hướng về sau liếc mắt, cái kia còn tại bóng đêm bên trong, cầm trong tay tấm chắn cùng Germanic kiếm, đem những cái kia theo tới mấy trăm đầu khô lâu cùng cương thi chiến làm một đoàn, không sợ hãi chút nào, phảng phất như là đá ngầm đồng dạng Swadia bộ binh hạng nhẹ, trong mắt cũng mang theo mấy phần hâm mộ.

Không có Swadia người không hâm mộ có thể trở thành một tên chiến sĩ ưu tú.

Tại phân loạn Calradia đại lục.

Chiến sĩ, quân nhân.

Bản thân liền có tương đối cao địa vị xã hội.

Nếu như tại một ít mấu chốt chiến dịch ở giữa lấy được mang tính then chốt chiến quả, liền xem như bình dân xuất thân, cũng sẽ được ban cho cho kỵ sĩ thân phận  tương đương với một chân liền bước vào quý tộc giai cấp cửa lớn.

Liền xem như không có bước vào, kỵ sĩ thân phận cũng có thể có được một tòa trang viên vì chính mình phục vụ.

Đến lúc đó tùy tiện chẳng khác nào một vị thân sĩ.

Bởi vậy, ai không hâm mộ trở thành một tên ưu tú, đáng giá lãnh chúa hoặc thượng cấp tin cậy, có thể đánh ra một đầu tốt đẹp tương lai binh sĩ đâu?

Không phải dựa vào cái gì toàn bộ Calradia đại lục, những cái kia trưng binh quan môn, vì cái gì tùy tiện liền có thể từ những cái kia nông thôn hoặc thành trấn, chính là đến là trong tửu quán, thỉnh thoảng liền có thể lôi ra đến một nhóm đối tài phú cùng vinh quang khát vọng người trẻ tuổi, trở thành tân binh đâu?

Đạo lý ngay ở chỗ này.

"Hô hô hô. . . Gặp qua ngài, tôn kính Thẩm Mục đại nhân!"

Lúc này, cái này đến từ Dehrim kiến trúc nhận thầu thương thu hồi ánh mắt, cũng nhìn thấy từ trên thang lầu đi xuống Thẩm Mục.

Vội vàng bước nhanh đi qua, dùng khăn tay sát to mọng mượt mà mồ hôi trên mặt, một bên cung kính đem mình béo eo cho cong thành chín mươi độ, cực kì khiêm tốn nói: "Hèn mọn ta nghe nói ngài muốn đối với ngài thành trấn, mới Dehrim, kiến tạo một vòng đá xây tường thành, làm như vậy tổ tông đều tại nhận thầu quân dụng kiến trúc ta, liền chủ động nhận thầu cái này công trình, hèn mọn ta cũng nguyện ý vì ngài phục vụ!"

"Ừm, cực kỳ cảm tạ ngươi có thể tới hỗ trợ." Thẩm Mục mỉm cười gật đầu, xem như đáp lại.

Chỉ là Thẩm Mục nhìn một chút hắn cùng những công nhân này, cũng không có phát hiện kiến trúc vật liệu.

"Là như vậy, Thẩm Mục đại nhân, chúng ta lần này tới là trước tới tìm kiếm đường, nhìn xem tình huống thế nào."

Cái này kiến trúc nhận thầu thương mang trên mặt vẻ xấu hổ: "Ta nghe nói cái này thế giới khác ban đêm rất nguy hiểm, khắp nơi đều là tử linh quái vật, nhưng là lại muốn mau sớm nhìn thấy Thẩm Mục đại nhân ngài, cho nên liền chủ động yêu cầu những công nhân này theo giúp ta tới, còn lại kiến trúc vật liệu cùng cái khác công nhân, cũng chờ đến tới ban ngày."

Nói đến đây, phía sau hắn những kiến trúc kia các công nhân, trên mặt cũng giống vậy hiện ra lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Thật quá nguy hiểm.

Bọn hắn cũng là lần đầu tiên gặp những này vốn nên nên tại mộ địa cùng mộ địa, mới có thể nhìn thấy khô lâu cùng thi thể, vậy mà lung la lung lay đứng lên, còn tại hướng phía bọn hắn khởi xướng tiến công.

Mặc dù nói tại Calradia đại lục, người người đều biết Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật, ngay tại đối mặt trong địch nhân, cũng có được loại này tử linh quái vật.

Thế nhưng là trăm nghe không bằng một thấy.

Hiện tại bọn hắn gặp được, từng cái đối Thẩm Mục càng thêm sùng kính.

"Có thể bảo chứng an toàn là được." Thẩm Mục lúc này nhìn về phía những kiến trúc này các công nhân đối với mình sùng kính tâm thái, trên mặt cũng có điểm tiếc hận.

Không biết vì cái gì, những này đối với mình tuyệt đối trung thành Mount and Blade binh sĩ cùng tướng lĩnh.

Cũng không thể mang đến cho mình điểm tính ngưỡng.

Mà lại Thẩm Mục cũng phát hiện. . .

Có thể mang đến tín ngưỡng, tựa hồ cũng chỉ có những cái kia cũng giống như mình Lam Tinh nhân loại, thông qua sùng bái sùng kính chờ tinh thần ba động, mới có thể ngưng tụ thành điểm tính ngưỡng..