Chương 123:. Tín ngưỡng chi lực diệu dụng (3)

Chương 123:. Tín ngưỡng chi lực diệu dụng (3)

"Nếu như Mount and Blade thế giới bên trong binh sĩ cùng bình dân đơn vị, có thể sinh ra điểm tính ngưỡng lời nói, kia đoán chừng cũng không cần cái gì Lam Tinh nhân loại." Thẩm Mục lúc này trong lòng càng thêm tiếc hận.

"Yểm hộ những cái kia bộ binh hạng nhẹ trở về! Kéo cầu treo! Chuẩn bị lần nữa đóng cửa thành!"

Thẩm Mục trầm tư lúc, Bandak thanh âm xuất hiện lần nữa.

Chỉ huy đã móc ra nỏ săn tới Swadia dân binh, dùng trong tay nỏ săn đối bên ngoài những cái kia khô lâu cùng cương thi bắn xuyên qua, yểm hộ những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ rút lui về trong cửa thành.

Sau đó liền để Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm kéo cầu treo, lần nữa đóng cửa thành.

Toàn bộ Dehrim lại tiến vào phong bế trạng thái.

An toàn cũng lần nữa giáng lâm.

"Bandak." Thẩm Mục nhìn xem từ trên thang lầu xuống tới, mình rất là tin cậy hộ dân quan, đối với hắn vẫy tay nói: "Ngươi an bài trước những kiến trúc này công nhân cùng kiến trúc nhận thầu thương đi nghỉ ngơi, ngày mai lúc sáng sớm, chuyển cáo cho Manid, để hắn cùng cái này kiến trúc nhận thầu thương thương nghị, liệt ra một phần xây dựng thêm khu dân cư báo cáo nhanh cho ta, ta dự định xây dựng thêm thành trấn bên trong trung ương khu cư trú, để tất cả mọi người đều có chỗ ở."

"Minh bạch." Bandak đến đây về sau nghiêm túc gật đầu: "Ngày mai ta liền sẽ chuyển cáo cho tiên sinh Manid."

"Ừm." Thẩm Mục lúc này cũng đối kiến trúc nhận thầu thương nói: "Ngươi cũng thật tốt suy nghĩ một chút, đến lúc đó cho ta quý tộc tổng quản, toàn bộ thành trấn trưởng trấn Manid, một chút tương đối tốt đẹp đề nghị."

"Minh. . . Minh bạch." Cái này phúc hậu mượt mà kiến trúc nhận thầu thương lập tức gật đầu.

Chỉ là lúc này, sắc mặt của hắn có chút ngốc trệ.

Nuốt ngụm nước bọt nhìn xem Thẩm Mục quay người muốn rời khỏi dáng vẻ, vội vàng ngạc nhiên dò hỏi: "Thẩm Mục đại nhân, tiếp xuống ngài muốn xây dựng thêm khu dân cư, kiến tạo rất nhiều có thể để cho người bình thường ở lại phòng ốc sao?"

"Không sai." Thẩm Mục gật đầu, đây chính là hắn kế hoạch.

Hiện tại chỉ riêng bình dân đơn vị nhân khẩu đều đi tới 2000 người.

Tính đến 2400+ binh sĩ.

Nhân khẩu quá nhiều.

Mà lúc đầu ở lại phòng ốc liền thiếu đi, chỉ có thoáng 10 tòa nhà mà thôi.

Chỉ có thể chen vào những cái kia đẳng cấp cao, địa vị tương đối cao binh chủng đi vào, xem như có gian phòng của mình.

Thế nhưng là đại đa số binh sĩ, hiện tại chỉ có thể dùng vải lanh dựng một cái lều vải, sau đó dưới thân thể trên nệm rơm rạ, cứ như vậy đi ngủ cùng nghỉ ngơi, qua thời gian kia là tương đương gian khổ.

Tuy nói trên chiến trường, tùy thời tùy chỗ đều có thể xảy ra chiến đấu, không ai sẽ quan tâm những này thoải mái dễ chịu độ loại hình sự tình.

Nhưng Thẩm Mục hiện tại muốn phát triển thành trấn.

Gian phòng kia đương nhiên cũng phải xây dựng bắt đầu, chí ít khiến cái này mặc kệ là binh sĩ vẫn là bình dân, đều có địa phương ở.

Nếu không chỉ nhìn cái này chiếm diện tích rất lớn, lại trống rỗng không có nhiều kiến trúc, nhưng lại bị binh sĩ cùng bình dân đơn vị cho chen chúc lộn xộn không chịu nổi thành trấn, thì có ích lợi gì?

Bandak dẫn những kiến trúc kia công nhân, cùng kia kiến trúc nhận thầu thương, tiến đến nghỉ ngơi.

Ngay tại khu cư trú phụ cận tìm cái lều vải cho bọn hắn ở lại.

Hoàn cảnh đơn sơ.

Bất quá cũng là phù hợp thân phận của bọn hắn.

Dù sao ngay cả Lake Rats bang kẻ phá hoại, Swadia kỵ binh hạng nặng, loại này bậc 4 đỉnh phong cấp bậc binh chủng ngủ được cũng là lều vải.

Bọn hắn ngủ ở cái này cũng chuyện đương nhiên.

Về phần Thẩm Mục thì là đi dạo một vòng tường thành, dò xét một vòng mình thành trấn về sau, tại đêm khuya ở giữa lại cảm thấy đến một chút rã rời.

Một lần nữa về tới quý tộc dinh thự bên trong, một lần nữa về tới phòng ngủ trên giường ngủ thật say.

Chờ sáng sớm ngày thứ hai, mơ mơ màng màng ngủ mất Thẩm Mục lại lần nữa thanh tỉnh.

Nhìn ngoài cửa sổ tươi đẹp lên sắc trời.

"Trời đã sáng." Thẩm Mục cũng là vuốt mắt chậm rãi từ trên giường ngồi xuống, tinh thần khôi phục không tệ.

Rời đi phòng ngủ, Thẩm Mục đi vào phòng hội nghị, từ mình trên ghế dài ngồi xuống.

"Đại nhân, bữa sáng đã nấu nướng hoàn tất, là Halfling đầu bếp chuyên môn cho ngài đặc chế bữa sáng." Làm người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ lại đi tới hỏi thăm: "Hiện tại lời nói, cần cho ngài bưng lên sao?"

"Ừm, bưng lên đi." Thẩm Mục lúc này gật đầu, đồng thời ngữ khí hơi ngừng lại: "Còn có dư thừa bữa sáng sao?"

"Đương nhiên." Tên kia Swadia bộ binh hạng nhẹ vừa định quay người tiến đến đầu bữa sáng, lúc này nghe được Thẩm Mục hỏi thăm, thế là một lần nữa đứng thẳng hồi đáp: "Còn có Halfling đầu bếp là 5 vị tướng lĩnh chuẩn bị bữa sáng."

Bandak, Fatis, Alleyne, James cùng Manid, cái này 5 cái tướng lĩnh cũng tại quý tộc dinh thự có gian phòng.

Bình thường cũng đều là ngủ ở nơi này.

Chỉ là cùng Thẩm Mục phòng ngủ chính có đơn độc ngăn cách, bảo đảm sẽ không ảnh hưởng đến Thẩm Mục vị này quý tộc dinh thự chủ nhân nghỉ ngơi cùng giấc ngủ, cùng trọng yếu nhất tư ẩn không gian.

Mà nơi này mặt phòng ngủ, đồng dạng bao quát Liễu Na một mình phòng ngủ, cùng 12 tên Halfling tập thể phòng ngủ.

Cho nên tại nấu nướng ba bữa cơm thời điểm, Halfling đều sẽ đem những người khác đồ ăn cũng đều nấu nướng tốt.

Rốt cuộc hiện tại, việc nhà nông không cần những này Halfling đến bận rộn, nướng bánh mì cùng sức gió nơi xay bột loại hình việc vặt cũng không cần Halfling tới làm.

Chỉ cần dùng trù nghệ, hầu hạ tốt Thẩm Mục cùng những tướng lãnh này, coi như nhiệm vụ của bọn hắn.

Cho nên bữa sáng đều là nhiều người phần.

"Như vậy, vừa vặn." Thẩm Mục gật đầu, sau đó phân phó nói: "Đi mời bọn hắn 5 vị cùng một chỗ tới, hôm nay chúng ta cùng một chỗ chung tiến bữa sáng, thuận tiện thương nghị tiếp xuống, liên quan tới thành trấn phát triển sự tình."

"Minh bạch, ta cái này đi." Tên này Swadia bộ binh hạng nhẹ cung kính hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Rất mau theo lấy thông báo của hắn.

Từ lầu hai nơi hẻo lánh thang lầu bên trong, ngủ đến hiện tại Alleyne cùng Fatis, liền đều đi tới.

"Thẩm Mục đại nhân, buổi sáng tốt lành." Hai người hành lễ.

"Ừm, buổi sáng tốt lành." Thẩm Mục gật đầu.

James cùng Manid, thì là từ hành chính quan để bên kia phòng ngủ ở giữa đi tới.

Cũng là cung kính đối Thẩm Mục hành lễ: "Sáng sớm tốt lành, Thẩm Mục đại nhân."

"Ừm, sáng sớm tốt lành." Thẩm Mục vẫn như cũ gật đầu.

Sau đó liền là Bandak, mặc mình giáp lưới, vác lấy trọng nỏ cùng đầu đinh chùy, ở bên ngoài sải bước đi tiến đến, trầm giọng đối Thẩm Mục hành lễ: "Thẩm Mục đại nhân."

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu về sau, liền nhìn về phía tên kia Swadia bộ binh hạng nhẹ: "Có thể lên bữa ăn."

"Minh bạch." Tên kia bộ binh hạng nhẹ lui ra tiến đến thông tri.

Phòng bếp bên kia, lại có càng nhiều Swadia bộ binh hạng nhẹ bưng bàn ăn đi tới.

Cho 5 danh tướng lĩnh trước mặt mỗi người thả một phần.

"Hôm nay món chính là nướng bánh mì trắng, nướng cà rốt cùng nướng cây cải bắp, cùng non sắc con cừu nhỏ sắp xếp thịt cùng mỗi người 2 cái trứng tráng, cuối cùng một phần nhạt sữa bò quả hải táng bí đỏ ngọt canh."

Swadia bộ binh hạng nhẹ hồi báo xong món ăn, liền chậm rãi triệt thoái phía sau, đứng tại cách đó không xa chờ đợi thời khắc gọi đến.

Mà đã sớm lãnh hội đến Halfling đầu bếp tay nghề bọn hắn cũng không có khách khí.

"Ăn cơm trước đi."

Tại Thẩm Mục mở miệng dưới, đám người bắt đầu ăn lên những này tỉ mỉ nấu nướng bữa sáng.

Thuận tiện trò chuyện một chút mình gặp phải chuyện lý thú, hoặc là trên chiến trường anh dũng biểu hiện, bản thân nói khoác cùng khoe một phen.

Đem toàn bộ trên bàn ăn không khí lộ ra vui vẻ hòa thuận.

Tất cả mọi người là Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, thiện lương trận doanh tướng lĩnh, tại lấy trước du lịch quá trình bên trong cũng biết nhau, đồng thời còn có không sai hữu nghị.

Cho nên nói hiện tại cũng không có gì có thể khách khí, trò chuyện về sau, đều vô cùng hòa hợp.

"Đúng rồi, Thẩm Mục đại nhân, tại buổi sáng hôm nay, tiên sinh Bandak nói cho ta, ngài muốn trong không gian khu cư trú?" Manid lúc này cũng tiến hành hỏi thăm.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, làm ra an bài: "Ngươi cùng cái kia kiến trúc nhận thầu thương giao lưu, cho ta ra một cái báo cáo, ta dự định để binh sĩ cùng bình dân, đều có thể có gian phòng của mình, cho dù là mấy cái người ở chung trong túc xá, cũng có giường của mình."

"Minh bạch, ta sẽ bắt đầu đi điều tra cũng mau chóng đạt được báo cáo." Manid chân thành nói.

Manid tuy nói là thương nhân xuất thân, nhưng là đối với kiến trúc công việc cũng có chút hiểu biết.

Xem như chuyên nghiệp miễn cưỡng cùng một.

Thẩm Mục đem trung ương khu cư trú đến tiếp sau xây dựng thêm công việc giao cho Manid, mình cũng yên tâm.

"Liền là tiếp xuống, cũng nên tiếp tục kiếm tiền." Thẩm Mục ăn điểm tâm xong, cùng những này riêng phần mình đi làm việc lục các tướng lĩnh phân biệt, lại lần nữa đi tới tường thành đỉnh.

Nhìn xem bên ngoài những cái kia đồng dạng đã ăn điểm tâm xong, đều đi vào tường thành bên ngoài lao động 2000 tên thôn dân, cũng là nhẹ nhàng gật đầu, đối bọn hắn khai khẩn ruộng đồng đồng hồ tốc độ bày ra hài lòng.

1500 tên Swadia thôn dân, cùng 500 tên Vaegirs thôn dân, khai khẩn ruộng đồng tốc độ đương nhiên nhanh.

Bọn hắn đều là từ Calradia đại lục tới cường tráng sức lao động.

Di chuyển trước đó ngay tại xử lí nông nghiệp công việc.

Cũng chính là trong đất hạ điền làm việc..