Chương 123:. Tín ngưỡng chi lực diệu dụng (4)

Chương 123:. Tín ngưỡng chi lực diệu dụng (4)

Cho nên nói.

Những này khai khẩn thổ địa, đối bọn hắn tới nói bất quá chỉ là trò trẻ con, chính là vậy bản chức công việc.

Mặc kệ là sử dụng cuốc vẫn là cày bừa, động tác kia đều tương đương gọn gàng, thành thạo vô cùng.

Chờ đến trưa, tường thành phía Tây cùng cánh bắc thổ địa liền toàn bộ khai khẩn hoàn tất.

Giữa trưa đơn giản ăn điểm bánh mì đen, tăng thêm cắt nát tiểu linh dương thịt, còn có cà rốt, cà rốt, cây cải bắp luộc thành rau quả thịt nát canh.

Buổi chiều liền tiếp tục khai khẩn thổ địa.

Chờ nhập đêm vậy sẽ.

Ngay cả phía nam trên ngàn mẫu thổ địa, cùng phía đông trên ngàn mẫu hơn phân nửa thổ địa, đều khai khẩn ra.

Có thể đoán được.

Đợi đến ngày mai thời điểm, những này thổ địa liền có thể toàn bộ khai khẩn hoàn tất.

Bất quá tại ngày thứ hai, Thẩm Mục cũng không có để những thôn dân này đem thổ địa hoàn toàn khai khẩn hoàn tất, ngược lại là bắt đầu chia phát trong kho hàng lúa mì, lần nữa đem cái này ngay cả trước đó đến bây giờ khai khẩn ra toàn bộ 5000 mẫu ruộng đồng, bắt đầu tiến hành gieo hạt.

Toàn bộ trồng lên lúa mì.

Đồng thời để những thôn dân này lần lượt dùng thùng gỗ từ Nguyệt Nha Tuyền trong hồ nước gánh nước tới.

Một điểm điểm bắt đầu đổ vào những này vừa mới trồng xuống lúa mì.

Toàn bộ đều làm xong đây hết thảy.

Mới gật đầu đồng ý, tiếp tục đem kia sau cùng vài mẫu thổ địa, đều cho khai khẩn ra.

Mà liền tại hai ngày này thời gian bên trong, từ Swadia vương quốc tới kiến trúc đội, đều đã dùng vôi tại tất cả ruộng đồng biên giới, sát bên Lam Tinh thế giới khu vực giao giới, vẽ ra tới toàn bộ Dehrim biên giới.

Còn cần lớn chừng quả đấm hòn đá, sát bên những này vôi vẽ ra tới đường cong, bày đầy 30 centimet nền móng.

Lời kế tiếp, rõ ràng là những kiến trúc kia công nhân, dùng từ Swadia vận tới kia từng khối hòn đá, lần lượt lũy bắt đầu, lại tốn hao mười ngày qua thời gian, liền có thể đem những này độ cao mới bất quá 1 mét đá xây tường thấp cho lũy xây xong .

"Rất không tệ." Thẩm Mục lúc này nhìn xem trước mắt sinh cơ bừng bừng thành trấn kiến thiết cùng khai khẩn công việc.

Trên mặt càng thêm hài lòng.

Đang lúc lúc này, còn tại khai khẩn kia cuối cùng vài mẫu thổ địa các thôn dân, rốt cục dùng cuốc đem đất đai cấp khai khẩn ra.

Dùng bờ ruộng đem thổ địa phân chia thành chỉnh tề dài mảnh hình, thế là một mẫu mẫu thổ địa liền xuất hiện.

Biên giới còn dự chừa lại tới cung cấp người cất bước đường mòn, cùng còn không có đào móc, nhưng là về sau tuyệt đối sẽ tu ra tới mương tưới.

Theo những này thổ địa đã toàn bộ bị khai khẩn ra, Thẩm Mục trước mắt cũng lập tức nổi lên khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài hoàn thành lâm thời nhiệm vụ —— đại khai khẩn! 】

【  ngài thu được ban thưởng —— 'Đến từ mùa xuân mưa phùn sẽ tưới nhuần thổ địa (đặc thù quy tắc).' 】

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, mới khung chat bắn ra.

"Rốt cuộc đã đến." Thẩm Mục toàn bộ người đứng tại trên tường thành, nhìn xem phía đông tường thành bên ngoài kia liên miên, đã bị khai khẩn ra mới ruộng đồng, cùng trước đó lấy được 500 mẫu hoang phế nhưng đã thu thập sạch sẽ ruộng đồng liên thành một mảnh.

Nụ cười đã theo nhếch lên khóe miệng mà xuất hiện ở trên mặt.

"Sử dụng đạo cụ!"

Thẩm Mục tư duy tại chỗ liền trao đổi hệ thống.

Đây chính là mưa xuân.

Hiệu quả còn có thể tưới nhuần lãnh địa bên trong tất cả thực vật, bao quát Thẩm Mục vẫn luôn tại cẩn thận chú ý, tương đương quan tâm viên kia đã nảy mầm Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống.

Ông

Ngay tại Thẩm Mục xác định sử dụng đạo cụ trong nháy mắt.

Một cỗ quy tắc ba động tràn ngập.

Ông

Thẩm Mục mi tâm bên trong, thuộc về Mount and Blade quy tắc hóa thành màu trắng dòng số liệu, trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Trực tiếp liền đi tới Mount and Blade quy tắc bao phủ bầu trời phạm vi bên trong.

Chính là đến là phạm vi bên ngoài.

Kia đã tại ban ngày, thuộc về Lam Tinh quy tắc làm chủ, chút ít Linh giới quy tắc làm phụ phạm vi bên trong!

Đồng thời vào lúc này, từng mảnh từng mảnh mây đen bắt đầu trống rỗng bên trong hội tụ, mang tới, còn có từng đợt cuồn cuộn tiếng sấm rền, còn có một cỗ gào thét mà đến cuồng phong.

"Trời muốn mưa."

Thẩm Mục trong đầu nổi lên ý nghĩ này.

Người bình thường đều sẽ nghĩ như vậy.

Bởi vì xuất hiện mây đen, xuất hiện tiếng sấm, xuất hiện cuồng phong thổi đến, trên cơ bản đại biểu chính là một trận mưa rào có sấm chớp.

Ông

Chỉ là lúc này, Thẩm Mục mi tâm bên trong, mới quy tắc chi lực lần nữa hóa thành ánh sáng trắng phóng lên tận trời.

Thuộc về Mount and Blade hệ thống mô phỏng hóa Mount and Blade quy tắc, dùng cường hãn hơn ba động bắt đầu lan tràn.

Toàn bộ thuộc về Mount and Blade quy tắc che chở cho bầu trời, còn có kia tầng cao hơn Lam Tinh thế giới nguyên bản bầu trời, đều bởi vì cái này xuất hiện mây đen cùng sấm sét, mà bắt đầu phát sinh đặc thù biến hóa.

Không sai, liền là đặc thù biến hóa.

Thẩm Mục ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Nồng hậu dày đặc mây đen, cuồn cuộn lôi đình, còn có kia cuồng phong xuất hiện vị trí, đều là Mount and Blade quy tắc che chở bên trong bầu trời.

Cách mặt đất cũng liền 500 mét tả hữu.

Bởi vậy Thẩm Mục có thể thấy rất rõ, phảng phất như là áp xuống tới nồng hậu dày đặc mây đen cùng bên trong nhốn nháo lôi đình, cùng xuất hiện cuồng phong phía trên, kia 500 mét trên không trung, cái gì cũng không có.

Vẫn là kia màu xanh thẳm bầu trời.

Bình tĩnh. . . Vô cùng quỷ dị!

"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Mục lúc này khẽ nhíu mày, hắn không lý giải ra sao.

Ông

Còn không đợi Thẩm Mục nghĩ rõ ràng, trong đầu cỗ kia đặc thù Mount and Blade quy tắc, trực tiếp liền mang theo hắn thị giác, đột nhiên đi tới không trung vị trí.

Ngay tại kia 500 mét không trung bên trong, dễ như trở bàntay nhìn thấy, một tầng trong suốt màng mỏng ngăn cách quy tắc giới hạn.

500 mét trên là xanh thẳm bầu trời, cùng Lam Tinh quy tắc.

500 mét dưới, liền là đen kịt nồng hậu dày đặc mây đen, còn có kia thuộc về Mount and Blade hệ thống diễn sinh ra Mount and Blade quy tắc.

'Ầm ầm —— '

Nương theo lấy trong mây đen mặt lôi đình lăn lộn.

Thẩm Mục đều có thể nhìn thấy, kia lôi đình tại nhấp nhô lúc xuất hiện thiểm điện sáng ngời, cùng trong đó tràn ngập lên nồng đậm hơi nước.

Một trận mưa xuân ngay tại thành hình.

Thế nhưng là liền bị quản chế tại đặc thù nào đó áp lực, tại Thẩm Mục cảm giác bên trong, làm sao cũng rơi không đi xuống!

"Bởi vì Lam Tinh quy tắc." Thẩm Mục nhìn xem cả hai giao giới vị trí, nhất là phía trên kia màu xanh thẳm bầu trời, tâm niệm vừa động, theo bản năng vươn ý thức phương diện tay, nhẹ nhàng bỏ vào hai cái quy tắc giao giới địa phương.

Ông

Vào tay một cỗ đặc thù lạnh buốt.

Cho dù là ý thức, cũng giống vậy mang cho Thẩm Mục một loại ngay cả linh hồn đều muốn đông cứng lạnh buốt.

Thế nhưng là vào lúc này, đến từ Mount and Blade quy tắc lực lượng liền phảng phất tại lĩnh vực của mình bên trong bị đè nén hồi lâu, đột nhiên bởi vì Thẩm Mục vươn đi ra tay, mà trực tiếp tìm được chỗ tháo nước, rầm rầm liền lấy điểm phá diện, trực tiếp đem cái này 500 mét trở xuống mây đen cùng sấm rền cùng cuồng phong, toàn bộ đều xông lên 500 mét phạm vi phía trên!

Đi tới kia Lam Tinh quy tắc bên trong, đi tới Lam Tinh trên bầu trời!

'Ầm ầm!'

Lúc này tiếng sấm nổ nổ tung.

Cuồn cuộn lôi minh chấn đãng mặt đất.

Kia nồng hậu dày đặc mây đen đều hướng thẳng đến bốn phương tám hướng lan tràn quá khứ, không riêng trong thời gian ngắn liền lan tràn đi ra hơn phân nửa Bát Lý Hà đường đi, chính là đến là Long Thành thành phố ven sông khu, cái khác hai cái đường đi, toàn bộ đều bao phủ tại bên trong.

Bao quát còn tại phía đông vùng ngoại thành vị trí, cái kia chỉ có một thôn trang nhà chính, cùng trên trăm cái Vaegirs kiến trúc công nhân, xây dựng lên gần một nửa làm bằng gỗ tường vây.

Bao quát vị trí trung tâm Sài Du công ty.

Bao quát tối phía Tây kia Lục Diệp tập đoàn.

Những phạm vi này toàn bộ đều bị bao phủ tại bên trong.

Ông

Sau đó, liền là Thẩm Mục mi tâm bên trong, thuộc về Mount and Blade quy tắc ánh sáng trắng lần nữa lấp lóe.

Đón lấy, rầm rầm mưa phùn, liền bắt đầu xối rơi vào mảnh này, đã sớm 3 năm không có vừa mới mưa, rơi qua tuyết, thổi qua gió, đánh qua lôi Lam Tinh thế giới.

'Rầm rầm!'

Tí tách tí tách mưa xuân xối rơi.

Thế giới cũng bắt đầu nhiều một chút giọt mưa, đem những cái kia mặc kệ là Lam Tinh bản thổ kiến trúc, vẫn là Linh giới kiến trúc, đều ngâm cái thông thấu.

"Chờ một chút?" Chỉ là Thẩm Mục theo bản năng quay đầu, nhìn về phía tại phía đông kia đường chân trời vị trí.

Hắn cũng không biết tại sao muốn quay đầu nhìn về phía bên kia.

Thế nhưng là Thẩm Mục phát hiện.

Làm phía bên mình xuất hiện phong vũ lôi điện về sau, tại phía đông kia nguyên bản đen sì một đầu tuyến, lúc này liền như là xao động đồng dạng, xuất hiện một ít biến hóa rất nhỏ.

Thậm chí là Thẩm Mục đều tại trong chớp mắt, phát giác được kia hắc tuyến ngay tại biến lớn, phảng phất bị chọc giận đồng dạng, bắt đầu gầm hét lên màu đen sóng biển!

"Nơi nào, đến cùng là cái gì?" Thẩm Mục lúc này cực kì nghi hoặc.

Nhưng là không đợi hắn cẩn thận nhìn.

Sưu

Chờ Thẩm Mục lần nữa chớp mắt, liền phát hiện mình về tới trên tường thành, thối lui ra khỏi kia rõ ràng giống như là ma cầu quyền hạn  thị giác!.