Chương 124 : Mưa xuân mang tới phản ứng (1)

Chương 124 : Mưa xuân mang tới phản ứng (1)

'Rầm rầm —— '

Sài Du công ty, tù trưởng đại trướng, lúc này kia cây lanh chế tác rèm vải bị mãnh nhiên xốc lên.

Một cái thân cao có 3 mét, thể trạng vượt qua 1000 cân, cực kì to mọng kinh khủng thân ảnh từ bên trong lao ra, hoa râm thân thể theo tráng kiện như cây cột đồng dạng hai chân di chuyển, mà phát ra như gợn sóng giống như trắng bóng ba động.

Thế nhưng là theo kia to lớn cánh tay cùng thô mập đốt ngón tay vén màn vải lên, một trương bị thịt mỡ chật ních, chỉ còn lại đậu xanh đôi mắt nhỏ, trùng thiên mũi, mặt mũi tràn đầy đều là dữ tợn xấu xí gương mặt, liền từ bên trong lộ ra.

Nhìn xem phía ngoài từng mảnh mưa phùn, nhìn xem đỉnh đầu kia lóe ra lôi đình mây đen, trong mắt tràn đầy không dám tin:

"Trời . . . Trời mưa! ?"

"Tham kiến tù trưởng!"

Đúng vào lúc này, nguyên bản đóng tại tù trưởng đại trướng chung quanh, kia từng cái thân cao đều có 2 m Trư Đầu Nhân tinh anh, càng là toàn bộ đều sợ hãi té quỵ dưới đất.

Từng tiếng hô to, đại biểu vị này bán thú nhân Trư Đầu Nhân bộ tộc tù trưởng, ở chỗ này chí cao vô thượng địa vị.

Hắn chính là những này Trư Đầu Nhân tù trưởng, Tiết Chí Cương.

Nhưng là bây giờ hắn, kia tràn đầy dữ tợn mặt béo bên trên, biểu lộ cực kì vặn vẹo.

Trừng mắt kia bị thịt mỡ đè ép chỉ còn lại một cái khe hở trong mắt, kia xanh mơn mởn con ngươi, lúc này càng là chấn động vô cùng.

Không quan tâm những này Trư Đầu Nhân tinh anh hộ vệ đối với hắn hành lễ ân cần thăm hỏi.

Chỉ là nhìn chòng chọc vào đỉnh đầu mây đen.

"Không. . . Không không không! Không phải như vậy. . . Cái kia lão sắp chết mất lão Shaman rõ ràng nói, còn muốn trải qua tối thiểu 3 lần hắc triều, Linh giới quy tắc mới có thể thay thế một bộ phận Lam Tinh quy tắc. . . Hiện tại làm sao lại trời mưa! ?"

Tiết Chí Cương cực kì chấn kinh.

Nội tâm bên trong càng là có chút sợ hãi cùng không dám tin tưởng.

Bởi vì cái kia lão sắp chết mất lão Shaman nói, liền là Linh giới quy tắc sắp thay thế Lam Tinh quy tắc, để cho mình mau chóng tiến hành bố cục.

Tốt ở sau đó có cơ hội, căn cứ từ mình bố cục, lấy hạt dẻ trong lò lửa, thu hoạch được thăng cấp tư cách.

"Hiện tại không phải là dạng này!" Tiết Chí Cương lúc này nhếch môi môi, tràn đầy cao răng răng nhọn lần trước lúc chăm chú cắn, một bộ cắn răng phẫn nộ bộ dáng: "Quy tắc trước thời hạn!"

Quy tắc xách trước, liền đại biểu cho tình huống phát sinh biến hóa.

Mà lúc này Tiết Chí Cương nhìn xem kia rõ ràng là mây đen tràn ngập ở giữa, từ ở giữa vị trí bắt đầu bay rơi đến bốn phía, bao phủ gần phân nửa Long Thành mây đen.

Trong mắt càng là hiện ra tàn nhẫn tàn khốc: "Cái kia! Nhân loại. . . Mới lãnh chúa!"

Tiết Chí Cương càng là rời khỏi phẫn nộ.

Ngẫm lại mình trước đó mấy lần tổn binh hao tướng, trực tiếp liền để mình Bán Thú Nhân bộ lạc đều tổn thất gần nửa sức chiến đấu, toàn quân bị diệt thảm bại.

Còn có kia lúc chạng vạng tối, vọt thẳng tiến mình bộ lạc cửa thành, giết chết hơn 300 đầu Trư Đầu Nhân.

Sau đó nghênh ngang rời đi phách lối bộ dáng.

Hiện tại, Tiết Chí Cương nhìn xem cái kia nhân loại mới lãnh chúa, nhân tộc kia lãnh địa mới phương hướng, sao có thể không hận đến răng đều ngứa?

Sao có thể không biết, khẳng định liền là cái kia nhân loại mới lãnh chúa, tạo thành trước mắt đây hết thảy! ?

'Cờ rốp —— '

Lúc này Tiết Chí Cương miệng đầy răng vàng thật chặt cắn, phát ra nhỏ xíu tiếng ma sát vang.

Cực kì phẫn nộ hắn, lúc này càng thêm tỉnh táo.

"Ta cần càng nhiều tín ngưỡng, đến triệu hoán càng nhiều Trư Đầu Nhân hàng lâm xuống, nhất định phải triệu tập càng nhiều mạnh hơn binh đoàn, triệu hoán càng nhiều công thành vũ khí, mới có thể trong thời gian ngắn nhất giết tiến cái kia nhân loại mới lãnh chúa tường thành."

Tiết Chí Cương đã từ Trương Tài Đông kia, nghe được liên quan tới công thành chiến tình huống cặn kẽ.

Cũng đã biết, cái kia nhân loại mới lãnh chúa, vậy mà tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền từ trong căn hộ tòa thành, biến thành Linh giới tràng cảnh hàng lâm xuống, thành công kiến tạo bắt đầu, có hoàn chỉnh phòng hộ thể hệ tòa thành thành trấn.

Đồng thời còn có các binh chủng đầy đủ hết bộ đội.

"Hắn còn đứng vững, vực sâu khe hở mang tới ác ma quân đoàn tiến công." Tiết Chí Cương lúc này trong mắt lóe ra nguy hiểm tàn khốc.

Nhìn xem đầu kia trên đỉnh dần dần trở thành nhạt mây đen, cùng bình ổn lại sấm chớp, Tiết Chí Cương cắn răng: "Ta nhớ được cái kia lão bất tử nói qua, có mấy nhân loại vận khí vô cùng tốt, tại lấy được Linh giới lãnh chúa ấn ký bên trong, bản thân liền chứa đựng có lượng lớn tín ngưỡng chi lực, có thể trong khoảng thời gian ngắn liền triệu hồi ra các loại đã từng bộ đội cùng kiến trúc hàng lâm xuống. . . Hiện tại đến xem, cái kia Lam Tinh nhân loại, liền là loại này gặp vận may gia hỏa."

Liền là Tiết Chí Cương trong mắt tàn khốc càng thêm nồng đậm, con ngươi chỗ sâu càng là mang theo tàn nhẫn.

Tựa hồ là làm xảy ra điều gì quyết định.

Không có cách nào.

Tiết Chí Cương trên thực tế rất rõ ràng, hắn vì cái gì có thể chiếm cứ Bát Lý Hà đường đi, một mực tại phái người một nửa là ép buộc, một nửa là cướp đoạt giống như sưu tập Linh giới ấn ký cùng mảnh vỡ, vì chính là chờ đợi trận kia chung yên hắc triều giáng lâm.

Đến lúc đó, chung yên hắc triều sẽ gõ vang Lam Tinh thế giới hủy diệt đếm ngược.

Lam Tinh quy tắc sẽ triệt để bị tử linh quy tắc áp chế.

Chỉ có thể bị ép cùng Linh giới quy tắc dung hợp, cùng một chỗ chống cự tử linh quy tắc, sau đó gia tốc Lam Tinh chuyển hóa làm Linh giới tốc độ.

Mới có thể miễn cưỡng chống cự lại tử linh quy tắc xâm lấn.

Đến lúc đó, thế giới quy tắc phát sinh biến hóa, siêu phàm lực lượng liền sẽ từng bước tăng lên, đã từng hoàn toàn là vũ khí lạnh thời đại chiến đấu, cũng sẽ dần dần bởi vì siêu phàm lực lượng hiện ra, mà hướng tới càng kịch liệt, càng khốc liệt hơn, cường giả ăn sạch tình trạng.

Đây cũng là Tiết Chí Cương, vì sao lại gấp gáp như vậy nguyên nhân.

"Bán Thú Nhân bộ lạc, có lẽ tại cấp thấp cấp độ mạnh hơn so với nhân tộc hoặc Tinh Linh tộc, nhất là Trư Đầu Nhân, ỷ vào thể chất cùng lực lượng ưu thế, còn có thể cận chiến vật lộn bên trong, nhẹ nhõm đánh giết những cái kia Mộc Tinh Linh cùng nhân tộc, tựa như là giết con gà con đồng dạng." Tiết Chí Cương cắn răng.

Trong mắt của hắn càng thêm kiên quyết:

"Thế nhưng là một khi chung yên hắc triều giáng lâm, cân bằng bị đánh vỡ, siêu phàm lực lượng bắt đầu tràn ngập, từ cấp thấp tiến vào trung cao cấp về sau, có được siêu phàm lực lượng gia trì nhân tộc cùng Mộc Tinh Linh tộc, liền sẽ đem ưu thế nghịch chuyển, Trư Đầu Nhân đem sẽ không lại chiếm cứ ưu thế, theo thời gian trôi qua, ta chiếm cứ ưu thế liền sẽ càng ngày càng ít, cho đến diệt vong!"

Tiết Chí Cương cực kỳ thanh tỉnh.

Đứng tại tù trưởng này đại trướng đôn trên đài, nhìn xem chung quanh những cái kia hơi thấp chút đôn trên đài những cái kia Trư Đầu Nhân, cùng Lam Tinh nhân loại.

Hắn xoang mũi bên trong phát ra thở hổn hển thở hổn hển thô trọng tiếng thở dốc.

Đại biểu cho Tiết Chí Cương tâm tình ngưng trọng.

Quay người di chuyển kia tráng kiện như voi đồng dạng hai chân, lần nữa về tới trong lều vải mình to lớn trên ghế ngồi, lần nữa ngồi xuống.

Tiết Chí Cương đưa tay, vuốt ve mình chỗ ngồi ẩn tàng trong túi, cái kia nắm tay bộ dáng đồ vật.

Trong lòng cuối cùng bình tĩnh không ít.

"Nhưng là, nếu như ta có thể luyện hóa Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu Thần khí mảnh vỡ, đem bên trong siêu phàm thần lực tan là mình lực lượng, lại từ cái này Long Thành bên trong, tìm tới cái khác Thần khí mảnh vỡ, tìm tới Yeenoghu tại siêu phàm thần lực ở giữa tồn lưu lại bí mật, ta liền không cần lại lấy phổ thông Trư Đầu Nhân, cái này xấu xí chủng tộc đến thu hoạch được Linh giới lực lượng."

Tiết Chí Cương lộ ra nhe răng cười: "Khi đó, ta có lẽ chính là, cất bước tại Lam Tinh. . . Bán Thần!"

. . .

Sài Du công ty bên này, Tiết Chí Cương không có nghĩ đến trận mưa này.

Tại Bát Lý Hà đường đi về phía tây.

Kia thành thị rừng rậm Thấp Địa công viên bên trong Mộc Tinh Linh thôn trang, cũng giống vậy không nghĩ tới trận mưa này.

"Cái này mưa, thật đúng là đột ngột."

Một con tường tận trắng noãn vươn tay ra đến, sau đó liền là một cái vóc người cao gầy, lỗ tai mang theo một chút nhọn, khuôn mặt thanh tú Lam Tinh nhân loại, tại nhà trên cây trên cửa sổ nhô ra nửa người, sắc mặt kinh ngạc.

"Dương tổng, có phải hay không thật lâu cũng không xuống mưa?" Ngay tại cái này thân người về sau, Trương Tùng đang cùng 7 tên Mộc Tinh Linh đứng tại kia.

Nhìn thấy bên ngoài trời mưa, còn có trên trời mây đen, cùng trong đó chạy trốn lôi đình.

Bộ dáng đồng dạng kinh ngạc.

"Đúng vậy a,3 năm cũng không xuống mưa, tử linh quy tắc giáng lâm 3 năm." Vị này được xưng hô là Dương tổng, liền là Lục Diệp tập đoàn lão Tổng, Mộc Tinh Linh thôn trang lãnh chúa, Dương Đê.

Lúc này lòng bàn tay của hắn đã bị xối Lạc Vũ giọt xối.

Nhẹ nhàng đem giọt mưa vò nát trong tay.

Dương Đê trên mặt càng thêm cảm khái rất nhiều: "Ta coi là muốn nhìn thấy trời mưa, tối thiểu cũng muốn lại đi qua 3 lần hắc triều đâu, không nghĩ tới bây giờ liền thấy, thật là làm cho ta ngoài ý muốn."

Đương nhiên, lời hắn nói, Trương Tùng cùng những cái kia Mộc Tinh Linh đều không rõ.

Đây là Dương Đê cùng vị kia còn tại Tinh Giới tràng cảnh ở giữa Mộc Tinh Linh trưởng lão, tại giao lưu thời điểm, mới biết một ít chuyện.

Đây cũng là chỉ có Linh giới lãnh chúa, mới có thể biết được một chút đặc thù tình báo.

Dương Đê không nói thêm gì, ngược lại lục lọi trên ngón tay ướt át, dò hỏi: "Lần này, Trương Ba cho chúng ta đưa tới khẩn cấp tình báo là cái gì?"

"Dương tổng, là tin tức tốt." Nghe được cái này, Trương Tùng trên mặt tươi cười nói: "Sài Du công ty lần này tổn thất nặng nề, tiến công cái kia gọi Thẩm Mục nhân loại mới lãnh chúa lúc, không nghĩ tới đối phương phòng ngự nghiêm mật, trực tiếp báo tiêu Sài Du công ty bản bộ một cái phó bộ trưởng, bảy cái chính thức đội xe, cùng sáu cái lâm thời đội xe, có thể nói thương cân động cốt."

Nói, Trương Tùng còn đưa trong tay kia chứa đựng tại trong thùng tờ giấy đưa cho Dương Đê..