Chương 124 : Mưa xuân mang tới phản ứng (2)

Chương 124 : Mưa xuân mang tới phản ứng (2)

Dương Đê nhận lấy, chăm chú nhìn phía trên cực nhỏ chữ nhỏ.

Lông mày dần dần giãn ra: "Cái kia gọi Thẩm Mục nhân tộc lãnh chúa, vậy mà giết chết hơn 1000 đầu Trư Đầu Nhân, còn giết chết hơn 2000 đầu tôi tớ chủng tộc, đồng thời còn vọt vào Sài Du công ty kia Bán Thú Nhân bộ lạc cửa thành, giết chết một chút Trư Đầu Nhân về sau, nghênh ngang rời đi?"

Cái này với hắn mà nói quả thực liền là chưa từng nghe thấy, gần như Thiên Phương kỳ đàm giống như sự tình.

"Đây là sự thực." Mà Trương Ba rất là khẳng định gật đầu, ngữ khí mang theo chế nhạo chi sắc: "Lần này, cái kia họ Tiết, bắt đầu phẫn nộ đến cực điểm đâu."

"Hừ, lần này hắn nhưng thần khí không nổi." Dương Đê trong mắt đều xuất hiện vài tia thống khoái chi sắc.

Hiển nhiên trước đó thời điểm, vẫn luôn bị Sài Du công ty Tiết Chí Cương áp chế.

Để hắn cái này Tinh Linh thôn trang lãnh chúa, đều biệt khuất không được.

Hiện tại nghe được Tiết Chí Cương vậy mà ăn như thế lớn một cái thiệt thòi, hơn nữa còn là vận dụng cái kia vực sâu khe hở, có thể nói là siêu cấp vũ khí đồng dạng nội tình, còn bị bại thảm như vậy, đích thật là trong lòng thoải mái cực kỳ.

Chỉ là vừa nhếch lên tới khóe miệng, lúc này một lần nữa tại Dương Đê trên mặt tiêu mất.

"Dương tổng, thế nào?" Trương Ba đã nhận ra trên mặt hắn biểu tình biến hóa.

"Mặc dù đáng giá cao hứng. . ." Dương Đê lúc này đột nhiên cười khổ một tiếng: "Nhưng là, đừng vừa mới đem ác lang cho đuổi đi, đằng sau lại tới một đầu báo săn, đối với chúng ta tới nói, không có khác nhau."

Trương Tùng trầm mặc.

Lúc này hắn đã nhận ra Dương Đê vị này Lục Diệp tập đoàn tổng giám đốc, bình thường nhìn như là cái ôn nhuận nhĩ nhã văn nhân, nhưng trên bản chất, vẫn như cũ là cái trải qua tàn khốc thương chiến, hiểu được các loại lợi ích lấy hay bỏ cùng thu hoạch, thương nhân!

Lúc này nghĩ tới vấn đề, không thể bảo là không nghiêm túc.

"Ngài ý là nói, chúng ta cùng vị kia tiên sinh Thẩm Mục, cũng sẽ xuất hiện xung đột?" Trương Tùng lúc này lời nói đều có chút chần chờ.

"Chẳng lẽ sẽ không sao?" Dương Đê hỏi lại.

Bởi vì Trương Tùng câu nói này, quả thực liền là biết rõ còn cố hỏi lời nói thật.

"Là chúng ta đem Sài Du công ty lực chú ý dẫn đạo đến bên kia đi, cũng là chúng ta cố ý thúc đẩy hợp tác, để Thẩm Mục cùng hắn người Tộc trưởng, kìm chân Sài Du công ty, cho chúng ta tranh thủ thời gian."

Dương Đê thở dài: "Nguyên bản ta coi là, Thẩm Mục ngăn không được Sài Du công ty, có thể vì chúng ta kéo dài nằm xuống một cái hắc triều đến, dạng này liền có một số nhỏ siêu phàm lực lượng có thể sử dụng, miễn cưỡng chống lại đã mất đi một lá bài tẩy Sài Du công ty, cho chúng ta tranh thủ càng nhiều chiến lược không gian."

"Thế nhưng là. . . Thẩm Mục bọn hắn thắng." Trương Tùng hé miệng.

"Đúng vậy, đây mới là tối khiến người sợ hãi." Dương Đê lắc đầu nói: "Điều này đại biểu, một cái so Sài Du công ty nguy hiểm hơn thế lực, đặt chân đến Bát Lý Hà đường đi, sắp cùng chúng ta cùng một chỗ tranh đoạt, cái kia vốn là không đủ 5 vạn người Lam Tinh nhân loại tín ngưỡng."

Trương Tùng càng thêm trầm mặc.

Nghĩ đến tầng này về sau, Trương Tùng còn nghĩ tới một câu, nhịn không được nỉ non nói: "Không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có vĩnh viễn. . . Lợi ích."

"Không sai." Dương Đê thở dài: "Huống chi đối với lãnh chúa tới nói, tranh đoạt tín ngưỡng, liền là căn bản nhất, không cách nào điều hòa lợi ích."

Hiện tại Lam Tinh nhân khẩu liền nhiều như vậy, ngươi ăn nhiều một ngụm, ta cũng chỉ có thể ăn ít một ngụm.

Ngay cả làm lớn đĩa năng lực cùng tư cách đều không có.

Toàn bằng cái này trong mâm bánh gatô đến nhét đầy cái dạ dày.

Đồng thời mặc kệ là hắn Dương Đê, vẫn là Tiết Chí Cương, cũng đã biết tiếp qua 3 lần hắc triều, liền là chung yên hắc triều đến.

Siêu phàm lực lượng đem chính thức giáng lâm Lam Tinh.

Đến lúc đó, Lam Tinh nhân loại cầu nguyện mà sinh ra tín ngưỡng chi lực, liền sẽ trở thành thứ càng quý giá.

Hiện đang cùng mình nói.

Lại có phần bánh gatô tới?

Còn thực lực cực kỳ mạnh?

Vậy cái này không phải tương đương với đối bọn hắn đã tồn tại, vốn là huyên náo túi bụi hai nhà tới nói, lại đến một loại khó chịu hoàn cảnh sao?

Diệt trừ không xong đối phương.

Vậy cũng chỉ có thể. . . Nhường ra ích lợi của mình đi, ăn ít một ngụm, để duy trì cơ bản thăng bằng!

Cái này căn bản là được không bù mất!

"Duy nhất để cho ta cảm giác coi như có thể, chính là chúng ta cùng Thẩm Mục không có gì bên ngoài xung đột."

Dương Đê lúc này cũng giơ tay lên lụa, xoa xoa bàn tay, mở miệng nói: "Hắn ngược lại cùng Sài Du công ty xung đột lớn nhất, trong khoảng thời gian ngắn, song phương bộc phát xung đột khả năng sẽ còn cao hơn, cái này cho chúng ta càng nhiều, chiến lược không gian."

"Vậy chúng ta cần trợ giúp Thẩm Mục sao?" Trương Tùng hỏi thăm.

"Không, ai cũng không giúp." Dương Đê nói: "Đã Thẩm Mục nhân tộc bộ đội cũng coi là tinh nhuệ, như vậy hiển nhiên, Tiết Chí Cương Trư Đầu Nhân bộ đội cũng không có cách nào nhẹ nhõm gặm hạ khối này xương cứng, vậy không bằng liền thuận nước đẩy thuyền, ở lưng sau bên trong, tiếp tục nhằm vào Sài Du công ty, cũng coi là trong bóng tối trợ giúp Thẩm Mục."

Đương nhiên, còn có ít lời Dương Đê không có nói ra.

Trước mắt đến xem, Sài Du công ty nắm giữ Lam Tinh nhân loại nhiều nhất, bởi vậy lấy được bánh gatô liền nhiều nhất.

Nếu như có thể thừa dịp Sài Du công ty cùng Thẩm Mục chiến đấu, có thể từ bên trong làm cái Hoàng Tước, cướp đoạt càng nhiều bánh gatô đi vào mình Mộc Tinh Linh thôn trang bên trong, như vậy sau này liền không đến mức bị động như vậy.

"Ta minh bạch." Trương Tùng lúc này chậm rãi gật đầu nói: "Ta vị kia đường huynh đệ, Trương Ba, hiện tại đã trở thành chất kiểm bộ phó bộ trưởng, vẫn là chủ quản ma pháp thủy tinh cầu, cái này đặc thù kỳ vật điều tra phòng chủ nhiệm, trên cơ bản đã trở thành Sài Du công ty con mắt."

"Ừm, hắn làm cực kỳ tốt." Dương Đê hài lòng gật đầu.

Đối với Trương Ba, hắn cũng hiểu rõ.

Bởi vì ngay lúc đó thời điểm, để Trương Ba đánh vào Sài Du công ty nội bộ, trở thành một tên nhân viên nằm vùng, liền là chủ ý của hắn.

Không ai sẽ không trân quý một cái tiên đoán hệ pháp sư.

Có lẽ đối với Trư Đầu Nhân tới nói, bởi vì nhất thời đói, không chừng liền sẽ đem lời tiên đoán này hệ pháp sư giết chết ăn thịt.

Thế nhưng là làm có được Lam Tinh nhân loại tư duy, đã từng còn hắc bạch hai đạo ăn sạch Tiết Chí Cương, tuyệt đối sẽ không làm như vậy, ngược lại sẽ còn nghiêm túc đem Trương Ba lời tiên đoán này hệ pháp sư cho cao cao cúng bái, ủy thác trách nhiệm.

Liền cùng hiện tại đồng dạng.

"Đúng rồi, Trương Ba trong bóng tối trợ giúp cái kia Trương Tài Đông, thế nào?" Dương Đê lúc này nghĩ đến cái này trọng yếu quân cờ.

"Trương Tài Đông thành vận chuyển bộ phó bộ trưởng, đồng thời chuyên môn phụ trách tổ kiến cộng tác viên đội xe, có thể nói, nắm giữ một chi thuộc về hắn bộ đội." Trương Tùng nói đến thời điểm, khóe miệng đều mang theo thần bí nụ cười: "Dương tổng, ta nghĩ ngươi khẳng định nghĩ không ra."

"Cái gì?" Dương Đê lòng hiếu kỳ tất cả đứng lên.

"Căn cứ Trương Ba thuyết pháp, Trương Tài Đông gia hỏa này, tựa hồ đối Sài Du công ty cũng không có hảo cảm, cũng là ngụy trang thành trung thành tuyệt đối dáng vẻ đâu." Trương Tùng đem đầu đuôi sự tình cho Dương Đê nói một lần.

Cái này khiến Dương Đê đều hơi sững sờ.

"Ý của ngươi là. . ." Dương Đê lúc này bình tĩnh suy tư: "Cái này Trương Tài Đông, chỉ là mặt ngoài giả bộ như đối Tiết Chí Cương trung thành tuyệt đối, trên thực tế, cũng là đối Sài Du công ty những cái kia bánh gatô, ngo ngoe muốn động?"

"Không sai!" Trương Tùng gật đầu: "Hiện tại Sài Du công ty, có thể nói là loạn trong giặc ngoài, nhất là những lão nhân kia, đều trong bóng tối bắt đầu liên hợp lại, phát biểu một chút bất mãn ngôn luận."

"Nguyên lai là dạng này." Dương Đê trong mắt xuất hiện vẻ suy tư: "Như vậy ngươi nói, Trương Tài Đông có phải hay không cùng Thẩm Mục có liên hệ?"

"Đây không có khả năng."

Trương Tùng thì là khẳng định bác bỏ nói: "Ta trong bóng tối điều tra qua Thẩm Mục, trước đó 3 năm liền là người bình thường, bởi vì bị Sài Du công ty người đoạt một lần Linh giới ấn ký cơ duyên, thế là liền hận lên Sài Du công ty, nếu như không phải Sài Du công ty người phong tỏa tiến về chúng ta nơi này con đường, như vậy hắn đoán chừng đều sẽ tới chúng ta cái này tiếp nhận che chở."

Nói, Trương Tùng còn nhún nhún vai nói: "Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn đi phía đông vùng ngoại thành, mới vận khí tốt, thu được nhân tộc lãnh chúa ấn ký truyền thừa, có địa vị hôm nay."

"Vậy hắn vận khí thật đúng là tốt." Dương Đê lúc này trong mắt cũng hiện ra vẻ cảm khái.

Ngược lại là không có khác.

Rốt cuộc Dương Đê bản thân cũng là vận khí tốt, thu được một viên đến từ Mộc Tinh Linh Tộc trưởng chủ ấn ký, cho nên mới có thể có hôm nay sản nghiệp.

Mà tại lúc trước tử linh quy tắc giáng lâm thời điểm, có thể nói lại có ai, không phải là bởi vì vận khí mới sống sót đâu?

Vận khí bản thân liền là thực lực một loại.

Trình độ nào đó tới nói.

Vận khí, còn quyết định tương lai tình huống phát triển, có thể nói là cực kì lực lượng trọng yếu!

"Đúng rồi, hắc tiễn tháp Đệ Thất vương triều những cái kia tiền trạm quân, gần nhất có dị động gì không?" Dương Đê lúc này tựa hồ là nghĩ đến cái gì, thế là mở miệng hỏi thăm.

"Không có." Trương Tùng hé miệng, vẫn là ngữ khí cảm khái nói: "Bọn chúng đối chúng ta vẫn luôn cực kỳ khắc chế."

"A, dù sao cũng là lấy trước Mộc Tinh Linh đế quốc quân đội tạo thành hài cốt quân đoàn, đối Mộc Tinh Linh những này đồng tộc tới nói, tầng cao nhất hài cốt tướng quân, nương tựa theo còn tồn lưu lại tình cảm, có thể ước thúc ở những cái kia cấp thấp tử linh hài cốt.".