Chương 124 : Mưa xuân mang tới phản ứng (3)

Chương 124 : Mưa xuân mang tới phản ứng (3)

Dương Đê trên mặt xuất hiện vẻ phức tạp.

Bao quát Trương Tùng cũng thế.

Những này hắc tiễn tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn, trên thực tế liền là bọn hắn cái này Mộc Tinh Linh thôn trang, vẫn luôn tại cái này, không có bị Sài Du công ty tiêu diệt hết nguyên nhân.

Bởi vì bọn hắn tại cái này, chẳng khác nào ngăn chặn đã chiếm cứ Long Thành hơn phân nửa nội thành, thực lực cực kỳ cường đại hài cốt quân đoàn, hướng phía phía đông tiến công lộ tuyến, xem như cho Sài Du công ty một cái cơ hội thở dốc.

Nếu không bằng vào thôn trang bên trong, hơn 800 tên Mộc Tinh Linh, cùng hơn 2000 tên cái khác Linh giới sinh vật tùy tùng.

Có thể đỡ nổi số lượng hàng trăm ngàn tính toán hài cốt quân đoàn?

Quả thực liền là nói đùa!

Lúc ấy Sài Du công ty tiến công Mộc Tinh Linh thôn trang, cuối cùng liên thành tường đều bị công phá, lập tức liền muốn tiến công lãnh địa hạch tâm nhà trên cây lúc, vì cái gì Tiết Chí Cương vội vã yêu cầu lui binh.

Cũng là bởi vì Tiết Chí Cương biết bọn hắn Lục Diệp tập đoàn tầm quan trọng.

Cùng ở tàu điện ngầm bên trong, kia số lượng hàng trăm ngàn, vô biên vô hạn, đều là có sức chiến đấu, đồng thời không sợ hãi chút nào tử vong, chỉ biết là tiến về phía trước công, hắc tiễn tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn!

Cũng biết những này hài cốt quân đoàn, đều là từ Mộc Tinh Linh tạo thành.

Thậm chí còn cùng hiện tại cái này Mộc Tinh Linh thôn trang, có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Lúc này mới bị rung động đến.

Sau đó vội vội vàng vàng tuyên bố rút lui, đầu voi đuôi chuột kết thúc, muốn trực tiếp đem Mộc Tinh Linh thôn trang toàn bộ phá hủy, cướp đoạt lãnh chúa hạch tâm ấn ký, cho mình hạch tâm ấn ký bổ sung năng lượng, đem Bán Thú Nhân bộ lạc trở nên tường thành sự tình.

Lúc ấy Tiết Chí Cương mới vừa vặn thượng vị, nhu cầu cấp bách một trận thắng lợi đến đặt vững mình chấp chính cơ sở.

Liền cái này còn rút lui.

Cũng đủ để chứng minh Sài Du công ty sợ hãi.

Cùng kia hắc tiễn tháp Đệ Thất vương triều, đối với Bát Lý Hà trên đường phố những này Linh giới các lãnh chúa, tạo thành một chút lực uy hiếp.

"Dương tổng, bất quá lúc này, chúng ta cũng phải cảm tạ những cái kia hắc tiễn tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn, nếu như không phải bọn hắn, vậy chúng ta liền không có cách nào ổn thỏa trung quân đóng tại cái này, không cần lo lắng quá mức cường đại bộ đội tới trả thù chúng ta."

Trương Tùng trò chuyện lên hắc tiễn tháp Đệ Thất vương triều, ngược lại là lộ ra tương đối buông lỏng.

Trong lúc mơ hồ còn có mấy phần cảm kích.

Sự thật như thế.

Dương Đê cũng minh bạch cái này điểm.

Chỉ là Dương Đê nhìn xem bên ngoài còn tại tí tách tí tách rơi xuống mưa nhỏ, cùng dần dần tán đi mây đen, rõ ràng sắp ngừng mưa bộ dáng, hé miệng thở dài nói: "Hiện tại duy nhất sợ hãi, liền là hắc triều cọ rửa càng ngày càng cường đại, để những cái kia đã từng còn giữ lại có lúc còn sống ký ức đẳng cấp cao tử linh, cũng chầm chậm, bắt đầu càng thêm căm hận người sống, sinh ra mãnh liệt tâm lý vặn vẹo, cuối cùng triệt để sa đọa."

Đây chính là hắn vì cái gì một mực đối hắc tiễn tháp Đệ Thất vương triều như thế đề phòng nguyên nhân.

"Đích thật là dạng này." Ngay cả Trương Tùng lúc này đều nhếch miệng, có điểm nói không ra lời.

Một khi thật bộc phát chiến đấu.

Như vậy chính mình cái này Mộc Tinh Linh thôn trang trước đó ỷ vào, có thể tồn lưu đến nay nội tình, biến thành tùy thời đều muốn nuốt mất mình trí mạng miệng lớn!

"Chúng ta không thể chỉ ngồi tại miệng núi lửa bên trên, nhất định phải phải nghĩ biện pháp tự cứu."

Dương Đê nghĩ đến Mộc Tinh Linh trưởng lão đã từng nói lời nói, chậm rãi nắm chặt nắm đấm, nghiêm túc nói: "Mộc Tinh Linh siêu phàm nội tình muốn so bán thú nhân mạnh hơn nhiều, cũng so với nhân tộc mạnh hơn nhiều, chỉ cần chúng ta có thể thu hoạch được càng nhiều tín ngưỡng, như vậy thì có thể, trở nên càng mạnh!"

. . .

Chỉ là tại hai cái này thế lực thủ lĩnh, đều riêng phần mình lập mưu thời điểm.

Sài Du công ty, chất kiểm bộ cao ốc.

Trương Ba chính đưa tay tiếp nhận tiểu tinh quái nhóm tự tay rửa sạch, đưa tới lạnh buốt nho, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt: "Nếm thử?"

". . . Tạ ơn." Trương Tài Đông tại trước mặt hắn ngồi, lúc này không có dĩ vãng thần khí cùng kiệt ngạo.

Chỉ còn lại có một chút trầm mặc cùng kiềm chế.

Ngay cả Trương Ba đẩy đi tới, những cái kia lấy trước mình cực kỳ thích ăn trân quý hoa quả, lúc này hắn đều không có đưa tay động dù là một viên.

Lộ ra rất là khách khí, hoặc là nói, kính sợ.

"Thật khách khí với ta?" Trương Ba lập tức lộ ra nụ cười, mình tại nhựa plastic giỏ bên trong cầm một viên nho đặt ở miệng bên trong, nhẹ nhàng thưởng thức trong đó chua ngọt, giọng nhạo báng: "Cái này cũng không giống như là phong cách của ngươi, Tài Đông huynh đệ."

"Ba ca." Trương Tài Đông lúc này đem ánh mắt đặt ở kia giỏ màu tím nho bên trên, lộ ra cười khổ: "Ta. . ." Hắn ấp a ấp úng.

"Ừm?" Trương Ba trên mặt vẫn là mang theo nụ cười, biết rõ còn cố hỏi: "Cái gì?"

Nhưng loại này biết rõ còn cố hỏi cũng không có dẫn tới Trương Tài Đông chán ghét.

Ngược lại là chán nản thở dài, cúi đầu mím môi nói: "Tạ ơn."

Lời nói này cực kỳ trịnh trọng, mà lại tương đương cảm kích: "Sự kiện kia ngươi biết, ta. . . Cực kỳ cảm kích ân cứu mạng của ngươi."

"Đều như thế." Trương Ba mỉm cười nói: "Tài Đông huynh đệ, ngươi cùng ta đã nói rất nhiều lần rồi, chúng ta đều là từ Thành Trung thôn bên trong ra, đều họ Trương, liền xem như Tử Linh quy tắc tận thế, đều không có cách nào biến mất cùng họ đồng tộc, chẳng lẽ còn cần ta lại cùng ngươi nói một lần, những đạo lý này sao?"

"Ta. . ." Trương Tài Đông lúc này đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt càng thêm cảm kích, vành mắt đều có điểm đỏ lên.

Hiện tại Trương Tài Đông là chân tình bộc lộ.

Bởi vì hắn hiểu được, nếu như lúc ấy Trương Ba làm chất kiểm bộ Phó chủ nhiệm, phàm là cho mình nói nửa điểm không tốt, như vậy hắn liền thật sẽ bị kéo ra ngoài, trực tiếp sống sờ sờ chặt thành thịt muối hạ tràng.

Mà mình lúc ấy tâm tình chập chờn, cùng đối với Sài Du công ty hận ý cùng đối Tiết Chí Cương loại kia hận ý, thật là không cách nào che giấu.

Tăng thêm hắn biết tiên đoán hệ pháp sư một chút khái niệm cấp bậc năng lực.

Bây giờ suy nghĩ một chút.

Trương Tài Đông chán nản tê liệt trên ghế ngồi, nhìn xem Trương Ba, toàn bộ người lộ ra tự giễu cười khổ nói: "Ba ca, thời điểm trước kia, ta đều là chiếm ngươi tiện nghi."

"Đều họ Trương, một cái tổ tông, nói chuyện gì chiếm tiện nghi không chiếm tiện nghi?" Trương Ba hỏi lại.

Nói xong đưa tay đẩy về phía trước đẩy những này nho, hỏi: "Ngươi còn có ăn hay không, lại không ăn kia lạnh buốt cảm giác nhưng liền không có, đây chính là ta biết ngươi qua đây, mỗi lần đều sẽ để cho ta tiểu tinh quái nhóm từ trong tủ lạnh lấy ra đồ tốt."

"Ăn." Trương Ba ngẫm lại lấy trước, mình mỗi lần tới, đều có hoa quả ăn.

Càng là tự giễu lắc đầu: "Ta mỗi lần tới còn tưởng rằng là chiếm ngươi tiện nghi, hiện tại ta ngẫm lại, chính ta tự cho là thông minh, kết quả thật là. . . Kém điểm bởi vì tiểu thông minh, hủy tính mạng của mình."

"Tốt, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, hiện tại ngươi cũng thành vận chuyển bộ phó bộ trưởng, còn có thể thống lĩnh mình lâm thời đội xe, tốt bao nhiêu a?" Trương Ba cười nói: "Cũng coi là chúng ta lão Trương gia nhân tài xuất hiện lớp lớp."

"Ba ca, ta chỗ này sẽ không quên ngươi." Trương Tài Đông thở dài: "Mặc dù là làm cái này phó bộ trưởng, thế nhưng là, có cái gì có thể cần dùng đến địa phương, huynh đệ ta tuyệt không hai lời, Ba ca ngươi đến lúc đó có chuyện trực tiếp cùng ta nói là được."

Nói đến đây, Trương Tài Đông mới rốt cục duỗi ra tay, cầm một viên nho bắt đầu ăn.

"Không quan trọng, ta chính là cái nhàn soa." Trương Ba lúc này dường như vô tình hay cố ý nói: "Mà lại hiện tại, ta cái này phó bộ trưởng, thế nhưng là đối cái kia chính bộ châm dài đúng không được, Chí Cương tổng giám đốc, xem như đem ta đem thả tại trên kệ nướng, thật sự là khó chịu."

Như thế lời nói thật.

Từ lần trước an bài xong bổ nhiệm về sau, Trương Ba hiện tại mặc dù trên danh nghĩa là phó bộ trưởng.

Thế nhưng là tại chất kiểm bộ, quyền lợi của mình vẫn là cực hạn tại cái này điều tra phòng, chuyên môn phụ trách ma pháp thủy tinh cầu mà thôi.

Có tình huống như thế nào, chất kiểm bộ vị kia Triệu bộ trưởng, cùng với khác chính thức viên chức cốt cán, căn bản là đối với mình hờ hững lạnh lẽo, hoàn toàn đem hắn bài xích tại chất kiểm bộ hạch tâm vòng tròn bên ngoài, rõ ràng là đối với hắn sinh ra khoảng cách.

Đối với hắn cái này cộng tác viên xuất thân, kẻ ngoại lai, sinh ra một loại cự tuyệt tiếp cận, cự tuyệt hắn tiến vào vòng tròn ý tứ.

Thật là nửa vời.

Khiến cho hắn cực kỳ xấu hổ.

"Những cái kia chính thức công nhân viên chức vốn là cao cao tại thượng." Trương Tài Đông đối loại hành vi này cũng là cực kì chán ghét, bởi vì liền xem như hắn, cũng đã xuất hiện loại tình huống này.

Ngẫm lại coi như mình làm tới phó bộ trưởng, ngay cả vị kia lão bộ trưởng đều chủ động uỷ quyền cho hắn.

Dưới đáy những cái kia chính thức công nhân viên chức, cũng dám đối với hắn cái này phó bộ trưởng chẳng thèm ngó tới.

Bày đều không lay động hắn..