Chương 124 : Mưa xuân mang tới phản ứng (4)

Chương 124 : Mưa xuân mang tới phản ứng (4)

Trương Tài Đông cắn răng nói: "Sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta những này họ Trương, liền muốn cưỡi tại bọn hắn những này đáng chết nhân viên chính thức đỉnh đầu, để bọn hắn biết, lúc trước bọn hắn xem thường, cũng có thể giẫm tại đỉnh đầu của bọn hắn!"

Hắn là Thẩm Mục nội ứng.

Nếu như Thẩm Mục tới tiến công, Sài Du công ty liền sẽ chia năm xẻ bảy, cái này rõ ràng.

Thậm chí còn có thể như vậy hủy diệt.

Đến lúc đó hắn Trương Tài Đông làm công thần, khẳng định cũng có thể thu hoạch được một bộ phận quyền lợi.

Đến lúc đó, liền có thể mang theo Trương Ba, qua ngày tháng tốt!

Không sai.

Hiện tại Trương Tài Đông, thật đem Trương Ba, xem như cũng giống như mình, họ Trương, cùng họ đồng tộc khái niệm ở giữa.

Bởi vì trên thế giới không có vô duyên vô cớ yêu hận.

Hắn Trương Tài Đông rõ ràng cái gì đều không cho được Trương Ba, đối phương còn đối với mình nhiều lần nhường nhịn.

Còn nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng vì hắn đảm bảo, xác định hắn không phải gian tế, đã dùng tính mệnh cùng hắn trói buộc chung một chỗ hành vi, để Trương Tài Đông thật cực kỳ cảm động.

Ngoại trừ cùng họ đồng tộc, đều là tại Thành Trung thôn xuất thân quan hệ bên ngoài, hắn tìm không thấy lý do khác.

"Ừm, ta chờ ngươi leo lên cao vị ngày đó." Trương Ba thì là hòa ái cười cười.

Liền cùng một cái bình thường đại học tốt nghiệp không có gì khác biệt.

Chỉ là lúc này.

Ánh mắt của hắn lấp lóe.

Nhìn xem kia đồng dạng đầy ngập biệt khuất, đối Sài Du công ty cùng những cái kia chính thức công nhân viên chức hận ý tràn đầy bộ dáng.

Trương Ba minh bạch, mình con cờ này, tính là chân chính kích hoạt lên.

Đương nhiên Trương Ba cũng sẽ không hiểu.

Trương Tài Đông, thật là Thẩm Mục nội ứng, thật phản bội Sài Du công ty.

Rốt cuộc kiểm trắc tinh thần ba động, chỉ có thể phán đoán là không phải nói láo, còn tới không được thông qua tinh thần ba động, biết được đối phương suy nghĩ cái gì lực lượng.

Trương Tài Đông lúc này cũng không muốn nói rõ.

Bởi vì hắn biết, nếu như mình thật nói ra, vậy thì đồng nghĩa với triệt để đem Trương Ba trói lại Thẩm Mục chiến xa.

Nếu như là nói kiểm trắc vấn đề, còn có thể nói kiểm trắc không cho phép.

Nếu như mình đem kế hoạch cho thấy ra, như vậy đến lúc đó một khi thất bại, sau đó truy cứu tới, Trương Tài Đông hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng không muốn lôi kéo Trương Ba cùng một chỗ.

Trong bất tri bất giác, Trương Tài Đông thật vào lúc này, đem Trương Ba xem như mình thân cận nhất, thân nhân!

"Đúng rồi, Ba ca, ngươi nói là chất kiểm bộ vị kia Triệu bộ trưởng, hiện tại đối ngươi cực kỳ có ý kiến gì không?" Trương Tài Đông tựa hồ là nghĩ đến cái gì, thế là hỏi thăm.

"Cũng là không phải là đối ta có ý kiến, khả năng liền là đối ta thăng quá sắp có ý nghĩ." Trương Ba nhìn qua vẫn là bất đắc dĩ thở dài: "Có thể hiểu được, chúng ta đều là ngoại nhân, không có cách nào."

"Ừm. . . Ta tựa hồ có cái biện pháp." Trương Tài Đông lúc này cúi đầu trầm ngâm.

"Biện pháp gì?" Trương Ba hiếu kì.

"Không có gì, Ba ca, tiếp xuống giao cho ta, ngươi liền giả bộ như cái gì cũng không biết là được." Trương Tài Đông lúc này ngẩng đầu lộ ra nụ cười, đối Trương Ba nhắc nhở: "Ngàn vạn phải nhớ kỹ, bất kể là ai hỏi, Ba ca, ngươi cũng không biết, sự tình gì cũng không biết."

"Ừm? Thần bí như vậy?" Trương Ba nhíu mày, nhìn xem Trương Tài Đông lo lắng nói: "Ta nói Tài Đông huynh đệ, có chút quá kích sự tình ngươi nhưng tuyệt đối đừng làm, ngươi bây giờ cũng là Phó bộ trưởng, có thân phận có tiền đồ có tương lai, ngươi đến nghiêm túc ngẫm lại."

Lời nói này tương đương quan tâm.

Liền là tại Trương Tài Đông nghe tới, ở trong lòng càng là có loại ảo não cùng bất lực tư vị.

Trong lòng thở dài.

Hắn hiểu được Trương Ba đối khuyến cáo của mình.

"Không có việc gì." Trương Tài Đông vẫn là có ý định không muốn đem Trương Ba liên luỵ vào, thế là liền đứng dậy, tựa hồ là đang nơi này ở lâu đồng dạng, dự định rời đi.

Chỉ là rời đi trước, vẫn là bình tĩnh nói: "Sẽ không có chuyện gì."

"Ừm." Trương Ba gật gật đầu: "Muốn đi?"

Đi

Trương Tài Đông hướng phía bên ngoài đi đến, thuận tiện đối Trương Ba vẫy tay: "Quá nhiều người biết quan hệ của ta và ngươi, Ba ca, cái này cũng không quá tốt."

"Cũng thế." Trương Ba gật đầu.

Đưa mắt nhìn Trương Tài Đông rời đi.

Chỉ là chờ Trương Tài Đông triệt để rời đi cái này tháp cao, thuận khung sắt thang lầu rời đi.

Mình ngược lại lại ngồi về trên ghế, nhìn xem bên cạnh căn bản là không có động mấy khỏa, kia màu tím nho, khóe miệng mang theo nụ cười cũng nhiều hơn mấy phần mỉa mai.

Tiện tay đem những này nho ném qua một bên, Trương Ba thản nhiên nói: "Cho ta đem Linh giới hoa quả lấy ra."

"Tại cái này, tiên sinh Trương Ba." Tại cách đó không xa, bốn năm cái phục dịch tiểu tinh quái, lập tức từ bên cạnh trong ngăn kéo, lấy ra mới mâm đựng trái cây.

Bên trong là quả táo, quả lê, cùng việt quất xanh.

Đều đã bị thanh tẩy qua.

Còn cửa hàng tầng từ trong tủ lạnh móc ra, bao trùm tại dưới đáy băng sương.

Bởi vậy khiến cái này hoa quả đều lộ ra óng ánh sáng long lanh.

"Đây mới thật sự là hoa quả, chân chính mỹ vị." Trương Ba cầm lấy một viên việt quất xanh, bỏ vào trong miệng, cảm thụ được kia chua ngọt vừa bên trong, còn mang đến một cỗ nguồn gốc từ Linh giới đặc thù quy tắc.

Đây là so với cái kia Lam Tinh sản xuất, không có linh hồn hoa quả, càng thêm tư vị mê người chân thủy quả!

Lam Tinh hoa quả mặc dù trân quý, bất quá bắt đầu ăn cũng chỉ là ăn tư vị.

Trên thực tế đối với bọn hắn tới nói như nhai sáp nến vị.

Không ý nghĩa.

"Trương Tài Đông cái này nhàn cờ, thật đúng là hạ đúng rồi." Trương Ba lúc này dựa vào ghế, vểnh lên chân bắt chéo, thư thư phục phục ăn Linh giới hoa quả, trong mắt vẻ châm chọc càng nhiều:

"Lấy trước chỉ là coi hắn là một cây đao, không nghĩ tới bây giờ, vậymà phát huy ra dạng này đặc thù hiệu quả, thành quyền cao chức trọng phó bộ trưởng, thậm chí giống như ta, đều có thể được đề bạt thành bộ trưởng, chân chính trở thành bộ môn người đứng đầu. . ."

Trở thành bộ môn người đứng đầu, như vậy tiếp xuống, vậy coi như là bồi dưỡng mình thế lực.

Đây là quang minh chính đại.

Rõ ràng có thể phát hiện, vị kia Tiết Chí Cương tổng giám đốc, hiện tại đối với những cái kia chính thức công nhân viên chức chỉ biết là muốn phúc lợi, lại đảm đương không nổi chức trách lớn tới bộ dáng, có chút không quen nhìn, muốn tiến hành cải cách.

Thế nhưng là cải cách rõ ràng có phong hiểm.

Hiện tại, Trương Ba đã mơ hồ phát giác được, toàn bộ Sài Du công ty cao tầng, cùng chính thức viên chức bên trong, có một ít người đối với trận này cải cách cũng không hài lòng, cho rằng là xâm phạm bọn hắn quyền lợi.

"Đây chính là một cơ hội." Trương Ba tinh tế suy tư.

Hắn dự định mượn cái này cải cách thời cơ, dùng Trương Tài Đông cái này đã nắm ở trong tay chủy thủ, đến khiêu động một ít nguyên bản không có khả năng khiêu động viên gạch.

Trong lúc suy tư, Trương Ba lại nghĩ tới Trương Tài Đông vậy đối với Sài Du công ty hoang ngôn.

Nhịn không được càng là lộ ra đùa cợt nụ cười.

Bởi vì Trương Ba phát hiện.

Tại đối đằng sau 15 cái đi theo Trương Tài Đông trở về, rõ ràng liền là cùng Trương Tài Đông quan hệ cực kỳ mật thiết những cái kia cộng tác viên, tiến hành hoang ngôn kiểm trắc về sau.

Hắn đã biết, cái này 16 người, toàn bộ đối với hắn nói hoang.

Một cái trung thành Sài Du công ty đều không có.

"Cái này nhưng quá thú vị." Trương Ba cười khẽ, cầm lấy một cái lạnh buốt quả lê miệng lớn bắt đầu ăn: "Hiện tại, toàn bộ Sài Du công ty, chân chính trung thành với cái công ty này, đến cùng lại có bao nhiêu người đâu?"

Bất tri bất giác bên trong, lòng người tất cả giải tán.

Trương Ba đôi mắt lấp lóe.

Tin tức hắn đã truyền lại trở về Lục Diệp tập đoàn, chỉ sợ Dương Đê tổng giám đốc cùng Trương Tùng, mình thật đường huynh đệ, cũng đã nhận được tin tức.

Bọn hắn khẳng định sẽ hành động.

"Đến lúc đó, ta cũng coi là Lục Diệp tập đoàn đệ nhất công thần." Trương Ba lộ ra ý cười.

. . .

Thành trấn "Dehrim" .

Lúc này Thẩm Mục đang đứng tại tường thành đỉnh, nhìn xem chung quanh nổi lên màu xanh biếc điểm sáng.

Kia nguồn gốc từ lồng ngực bên trong, phảng phất bị trói buộc tại kia tự nhiên ý chí mảnh vỡ, lúc này càng là phóng xuất ra một cỗ cảm giác mát rượi, như là không cần tiền đồng dạng, càn quét toàn thân của hắn, còn phi thường chủ động tràn vào mi tâm của hắn.

Ông

Sau đó tiếp lấy mi tâm lóe ra đi vô hình ba động, trực tiếp liền hướng phía toàn bộ thành trấn phạm vi bên trong, vừa đi vừa về bắt đầu phiêu đãng quanh quẩn.

Mang tới, càng là thuộc về tự nhiên khí tức, nồng đậm tràn ngập tại mảnh này Mount and Blade quy tắc bao phủ thiên địa ở giữa.

Làm cho cả phạm vi bên trong thực vật cũng bắt đầu đặc thù biến hóa!

Bao quát tường thành bên ngoài khai khẩn ra ruộng đồng bên trong, đã gieo xuống đi, còn tưới qua nước, lại vẩy xuống mưa xuân ruộng đồng.

Bao quát tường thành bên trong, kia rải rác phân bố cây cối cùng lùm cây cùng cỏ dại.

Chính là đến là bao quát Nguyệt Nha Tuyền bên hồ nước trên tầm mười khỏa quả hải táng cây.

Cùng bao quát kia cát đất bên cạnh, rốt cục phá đất mà lên, một gốc nho nhỏ có trắng tâm cùng lá xanh, cây giống!

【  đinh! Chúc mừng! Ngài đặc thù thánh vật —— 'Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống' thành công nảy mầm! 】

【  đinh! Đến từ Mount and Blade Pendor thế giới Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn các thành viên, cuồng nhiệt cảm kích sự giúp đỡ của ngài, cũng tiếp tục chú ý cái này gốc nảy mầm mầm non. 】

【  đinh! Đến từ Mount and Blade Chiến Phong thế giới Edengard người cuồng tín, kinh ngạc phát hiện cái này khỏa 'Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non' vậy mà cùng bọn hắn đã từng đau khổ truy tìm 'Thánh thụ' có loại đặc thù liên hệ! 】.