Chương 125 : Thánh thụ thế lực quà tặng (1)

Chương 125 : Thánh thụ thế lực quà tặng (1)

"Chờ một chút? Edengard vương quốc người cuồng tín, cho rằng cái này khỏa 'Thánh Bạch Tượng Thụ' cùng bọn hắn 'Thánh thụ' có liên hệ?"

Thẩm Mục lúc này nhìn xem khung chat trên nội dung có chút ngạc nhiên: "Cái này cái gì ý tứ?"

Mount and Blade bên trong Pendor thế giới cùng Chiến Phong thế giới, hoàn toàn liền là hai cái độc lập tự chủ thế giới.

Làm sao hiện tại Mount and Blade hệ thống cho nhắc nhở bên trong, một gốc nảy mầm Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống, làm sao còn liền có thể kết nối vào hai thế giới liên quan?

Cái này khiến Thẩm Mục rất không minh bạch.

Nếu như nói, chiến đoàn thế giới cùng bá chủ thế giới, lẫn nhau ở giữa có liên quan, kia cũng không sao, rốt cuộc giữa hai bên bản thân liền là kém mấy trăm năm cùng một cái thế giới lịch sử bối cảnh.

Bá chủ thế giới bên trong, tại ngói Randy á phụ cận Tây Bắc bộ khu vực, liền biến thành chiến đoàn thế giới.

Đương nhiên, đây chỉ là bối cảnh trên thiết lập.

Tại chính thức trò chơi tính bên trên, song phương có thể nói bản thân liền là hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

Có thể nói là cùng một cái thế giới, hai cái song song vũ trụ như thế thiết lập.

"Ta là thật không nhớ rõ Pendor thế giới, cùng Chiến Phong thế giới, có quan hệ gì." Thẩm Mục nhíu mày, đồng thời quay người nhìn xem trung ương khu cư trú phương hướng.

Ngay tại bên kia,10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ,100 tên Thánh Thụ kỵ binh, cái này lúc sau đã toàn bộ đều tụ tập tại Nguyệt Nha Tuyền hồ nước bên cạnh, tập họp chỉnh tề, khuôn mặt trang nghiêm, trong mắt càng là mang theo vẻ cuồng nhiệt.

Bởi vì ngay tại Nguyệt Nha Tuyền bên hồ nước cạnh, một gốc có trắng tâm lá xanh mầm non đã phá đất mà lên.

Trực tiếp liền đi tới 3 centimet tả hữu.

Theo đến từ Suno bình nguyên gió nhẹ vừa vặn quét mà qua, rì rào lung lay non mịn mầm non, vẩy xuống lấy một chút màu trắng cùng màu xanh biếc nhỏ bé điểm sáng, lộ ra cực kì thần thánh.

Nhất là lúc này, những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đều toàn bộ trình diện.

Phía trước nhất kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, càng là rút ra mình kỵ sĩ kiếm, trực tiếp cắm ở dưới chân trên mặt đất, mang theo sau lưng 100 tên Thánh Thụ kỵ binh, tại chỗ liền nửa quỳ xuống tới, đưa tay xoa ngực, cúi đầu xuống, lại là tại thành kính cầu nguyện.

Ông

Theo những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh cầu nguyện, trước mặt kia Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non bên trên, kia màu xanh biếc cùng màu trắng ánh sáng càng thêm rõ ràng.

Gió nhẹ phật đến.

Càng nhiều phảng phất là bột phấn giống như màu trắng cùng màu xanh biếc tại theo gió bay lả tả.

Đồng thời còn có ý thức chiếu xuống những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh đỉnh đầu.

Như là Thánh Bạch Tượng Thụ tại đáp lại cầu nguyện của bọn hắn, tại đáp lại bọn hắn thành kính.

Đồng thời đúng vào lúc này, Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, vậy mà lại đổi mới ra tới mới nội dung.

【  đinh! Bởi vì "Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống" nảy mầm, cũng thành công hấp thu "Tự nhiên ý chí (mảnh vỡ)" lực lượng, cũng thành công chạm vào 'Tự nhiên hiện ý thức' tăng trưởng, được "Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn" biết được. 】

【  bởi vậy "Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn" đại đoàn trưởng cùng các vị Phó đoàn trưởng trải qua thương nghị, hướng ngài phái ra ——100 tên Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân (cấp hai viễn trình cung tiễn xạ thủ) vì ngài thành trấn Dehrim, gia tăng càng nhiều năng lực phòng ngự. 】

"100 tên Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân. . ." Thẩm Mục nhìn xem khung chat phòng trong cho, ánh mắt ngạc nhiên.

Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cũng quá khẳng khái.

Làm Mount and Blade series cấp Boss người chơi, Thẩm Mục nhưng biết rõ, cái này đến từ Mount and Blade Pendor thế giới ở giữa Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân, cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn ở giữa cơ sở cấp hai binh chủng cường đại.

Rốt cuộc tại cấp hai binh chủng thời kì, đi lên liền trang bị có đoản cung, nhậm chức cung tiễn thủ cấp thấp binh chủng, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, chỉ cần hình thành quy mô, kia sức chiến đấu quả thực liền là về số lượng chất biến, có thể trực tiếp đem bất luận cái gì dám ra hiện tại bọn hắn trước mặt địch nhân, bắn thành con nhím!

Cái này cùng Swadia dân binh hiệu quả không sai biệt lắm.

Chỉ là Swadia dân binh trang bị chính là nỏ săn, còn cần lên dây cung, bởi vậy viễn trình bắn giết năng lực cũng không mạnh, chỉ có thể đối cấp thấp địch nhân hình thành đơn giản quấy rối.

Mà cái này, cũng làm cho Swadia vương quốc cấp thấp binh sĩ đơn vị, trong lúc mơ hồ áp chế những vương quốc khác.

Sau đó lại phối hợp đẳng cấp cao Swadia kỵ sĩ cùng bên trong đẳng cấp cao Swadia kỵ binh hạng nặng, có thể nói là tại binh chủng bên trên, đối quốc gia khác tạo thành vững vàng sức chiến đấu áp chế, coi là Mount and Blade chiến đoàn đệ nhất thế giới vương quốc.

Bởi vậy Swadia dân binh, tuy nói chỉ là Swadia vương quốc cấp hai binh, thế nhưng lại tại cấp hai binh chủng thời điểm, liền chiếm cứ thượng du sinh thái vị.

Phối hợp ba giai liền phủ thêm giáp lưới cùng trang bị kiếm thuẫn cùng trường thương Swadia bộ binh hạng nhẹ, trên cơ bản tại quy mô nhỏ thấp chất lượng chiến đấu bên trong, liền có thể chiếm cứ ưu thế.

Để Swadia vương quốc trở nên cường thế.

Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân, trang bị đoản cung cấp hai cung tiễn thủ, vì cái gì như vậy nhận tôn sùng, cũng là đạo lý này.

Chỉ cần Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân về số lượng tới, bằng vào như trút nước mưa tên.

Như thường có thể mặc kệ là đồng cấp bậc, vẫn là cao một cấp, thậm chí là cao hai giai bậc 4 binh chủng, đều muốn hung hăng ăn một thua thiệt mới có thể dài trí nhớ.

Đây cũng là vì cái gì, Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, tuy nói dựa theo kỵ binh bộ đội để tính, chỉ có thể coi là Nhị lưu Kỵ Sĩ Đoàn.

Thế nhưng là tính đến bộ binh cùng cung tiễn thủ.

Vậy liền nhảy lên nhất lưu Kỵ Sĩ Đoàn chiến lực nguyên nhân ——

Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn chân chính nội tình, không phải đơn thuần cường lực kỵ sĩ làm chủ.

Mà là lấy kỵ binh bộ đội, gánh tuyến trường thương binh bộ đội, gánh tuyến trọng trang bộ binh bộ đội, cùng có cường hãn lực sát thương, có thể sử dụng nặng cung lớn mũi tên tinh chuẩn ám sát địch nhân thánh thụ thích khách, cùng có thể viễn trình nhanh chóng chuyển vận thánh thụ thần xạ thủ làm chủ cung tiễn thủ bộ đội, mà nghe tiếng pha trộn bộ đội!

Nhất là thánh thụ thích khách cùng thánh thụ thần xạ thủ, hai cái này viễn trình xạ thủ đơn vị.

Cái này đều là có cái kia giấu ở rừng rậm nguyên thủy bên trong, danh xưng Noldor tinh linh tộc tiễn thuật truyền thừa viễn trình xạ thủ đơn vị, tiễn thuật cực kì cao siêu!

Mà Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân, làm Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cơ sở đơn vị.

Liền là có thể thăng cấp đến thánh thụ thích khách cùng thánh thụ thần xạ thủ.

Chính là đến là cái khác Thánh Thụ hệ đỉnh cấp binh chủng, mặc kệ là kỵ binh loại Thánh Thụ kỵ sĩ, vẫn là trường thương loại thánh thụ đội trưởng, hoặc là kiếm thuẫn loại thánh thụ thủ vệ, chỉ cần điểm kinh nghiệm đầy đủ, vậy liền toàn bộ cho phép thăng cấp!

"Đây thật là khẳng khái cực kỳ." Thẩm Mục nhẹ nhàng lắc đầu, đây cũng là hắn cảm khái.

Tại Mount and Blade Pendor thế giới, muốn chiêu mộ Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân, kia cũng phải cần cà rất nhiều Thánh Thụ hệ tướng lĩnh hảo hữu độ, cùng Kỵ Sĩ Đoàn bản thân điểm cống hiến, đạt đến nhất định cấp bậc, mới cho phép chiêu mộ.

Hiện tại cho Thẩm Mục trực tiếp liền đưa tới 100 tên Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân.

Vậy liền đại biểu cho Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, đối với Thẩm Mục tán thành cùng cổ vũ, xem như đem hắn có thể dựa vào, đối Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tương lai có tăng tiến tác dụng loại kia thân cận người.

"Tới." Ngay tại Thẩm Mục nhìn xem Nguyệt Nha Tuyền hồ nước bên kia thời điểm, trong lòng giác quan thứ sáu khẽ nhúc nhích.

Thẩm Mục quay đầu.

Ngay tại phía đông phương hướng, thành trấn "Dehrim" biên giới vị trí, từng đạo hư ảnh xuất hiện.

Toàn bộ đều là mặc ấn có thánh thụ hình dáng bộ dáng mảnh vải lanh trường bào, cõng đoản cung, sau thắt lưng cài lấy túi đựng tên, trên đai lưng còn mang theo đoản kiếm, tinh thần phấn chấn xuất hiện ở Lam Tinh thế giới ở giữa.

Chính là tới từ vừa rồi Mount and Blade hệ thống ban thưởng, từ Pendor thế giới Thiết Tượng lâu đài chi viện tới Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân!

Lúc này những này người bảo vệ rừng nhìn thấy trước mắt cái này đột ngột xuất hiện tường thành cùng tòa thành.

Cùng bề rộng chừng 10 m, hai bên liền là khai khẩn ra, đã nảy mầm, xanh um tươi tốt khắp nơi đều là màu xanh lá mầm lúa mì, không khí bên trong đều tràn ngập một cỗ thiên nhiên tươi mát hương vị tràng cảnh.

Những này người bảo vệ rừng nhóm đều là sợ hãi than lên tiếng: "Nơi này chính là Thẩm Mục đại nhân, chinh chiến thế giới khác sao?"

"Chúng ta cần tìm tới trước đó tới kỵ sĩ cùng bọn kỵ binh, hướng bọn hắn báo đến." Cũng có Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân đội trưởng mở miệng, mang theo mọi người tiếp tục dọc theo cái này đồng ruộng con đường đi thẳng về phía trước.

Đồng thời cũng đối chung quanh những Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân kia nhắc nhở: "Còn có, che chở Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non trưởng thành, mới là chúng ta công việc chủ yếu, lúc bình thường nhất định phải đem mình học được như thế nào bồi dưỡng lục thực những cái kia lý luận tri thức, còn có thực tế kinh nghiệm, đều cho lấy ra!"

"Minh bạch!" Những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân nhóm nhao nhao theo tiếng, từng cái ngữ khí cũng là có chút tự tin.

Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân nhóm tại vừa mới gia nhập Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thời điểm, thường thường liền là cao cấp hơn nông phu bắt đầu.

Tại học tập tiễn thuật cùng kỹ xảo chiến đấu thời điểm.

Càng nhiều, thì là học tập như thế nào chiếu cố các loại cây ăn quả, chiếu cố quả mọng bụi cây, chiếu cố vườn rau cùng cây công nghiệp, chính là đến là chiếu cố cây cảnh chờ tri thức.

Như cái gì chiếu cố ruộng lúa mạch, cây cải bắp ruộng, bí đỏ ruộng, cà rốt ruộng loại hình trò trẻ con, càng là tương đương am hiểu.

Bao quát trồng cây trồng cây, cắm loại bụi cây cùng hoa cỏ, cũng là thành thạo vô cùng.

Đây chính là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, bởi vì đạt được Tinh Linh tộc truyền thừa, cùng chăm sóc Thánh Bạch Tượng Thụ, mà trường kỳ dưỡng thành tính đặc thù.

Đây cũng là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn chỗ trụ sở Thiết Tượng lâu đài không chỉ có thể đủ sản xuất rất nhiều chất lượng tốt lương thực, cùng các loại cây công nghiệp, còn có giữa quý tộc có chút truy phủng cao đẳng đóa hoa, cho dù là thân hào nông thôn nhóm cũng cực kỳ thích các loại trang viên lục thực, cho bọn hắn tích lũy không ít Dinar cùng nhân mạch quan hệ, có quan hệ rất lớn.

Đương nhiên, những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân lại tới đây, hiển nhiên chính là vì chăm sóc Thánh Bạch Tượng Thụ mà đến.

Rất nhanh mang theo phần phân biệt về sau.

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân nhóm, toàn bộ được mời tiến thành trấn bên trong thành tường.

Đi tới Nguyệt Nha Tuyền hồ nước bên cạnh.

Đồng thời tại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn hệ thống bên trong, là trung cao tầng Thánh Thụ kỵ sĩ dẫn đầu dưới, lần lượt đi thăm cái kia vừa mới phá đất mà lên, đại khái 3 centimet tả hữu Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non, từng cái cũng đều là kích động cuồng nhiệt bộ dáng.

Đồng thời còn ở lại chỗ này một ít Thánh Thụ kỵ sĩ ra hiệu dưới, từng cái càng là tập họp chỉnh tề.

Sau đó toàn bộ quay người.

Đối trên tường thành ngay tại quan sát bọn hắn Thẩm Mục, xa xa, cực kì cung kính xoay người xoa ngực hành lễ.

"Hướng ngài gửi lời chào! Thánh Bạch Tượng Thụ thủ hộ giả! Vĩ đại Thẩm Mục đại nhân!"

Bao quát những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ, những cái kia Thánh Thụ kỵ binh, đều tại thống nhất cùng kêu lên ca tụng.

Thanh âm cực lớn, liền xem như cách xa vài trăm thước, Thẩm Mục đều có thể nghe được rõ ràng.

"Ừm." Thẩm Mục tại trên tường thành duỗi ra tay, xem như đối bọn hắn xa xa đối với mình hành lễ mà đáp lễ, khóe miệng thì là nhếch lên ý cười: "Thánh Bạch Tượng Thụ thủ hộ giả? Xưng hô này cũng không tệ."

Nhớ không lầm, chỉ cần cái này gốc Thánh Bạch Tượng Thụ, trưởng thành đến 1 mét độ cao lúc.

Hắn liền sẽ thu hoạch được Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn hoàn toàn hiệu trung..