Chương 125 : Thánh thụ thế lực quà tặng (2)

Chương 125 : Thánh thụ thế lực quà tặng (2)

Mặc dù cái này hiệu trung khái niệm, hắn không thế nào minh bạch cụ thể là có ý gì.

Rốt cuộc chỉ cần là Mount and Blade quy tắc bên trong ra Mount and Blade binh sĩ, như vậy thì đối với hắn có tuyệt đối sùng bái cùng độ trung thành phương diện khóa chặt.

Cái gọi là hiệu trung, cũng không ảnh hưởng Thẩm Mục tại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn binh chủng bên trong có độ trung thành.

"Nhưng chỉ cần là hệ thống xuất phẩm, vậy khẳng định là có đạo lý trong đó." Thẩm Mục cười cười, nhìn xem những cái kia đều đứng dậy, sau đó lại lần tụ tập tại Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non bên kia, cuồng nhiệt bắt đầu cầu nguyện bộ dáng, không nói thêm gì.

Thánh Bạch Tượng Thụ, liền là những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn các thành viên, tâm hồn tín ngưỡng.

Bất quá khi Thẩm Mục di động ánh mắt.

Nhìn xem ngay tại tòa thành phiến khu cửa thành bên trong, bước nhanh đi ra 20 tên mặc trường bào, tại James dẫn đầu hạ đi qua Edengard vương quốc người cuồng tín.

Thẩm Mục có chút nhíu mày: "Vẫn là đến trở lại cái đề tài kia, những này Edengard vương quốc ra người cuồng tín. . . Làm sao còn đến đây?"

Mount and Blade Pendor thế giới Thánh Bạch Tượng Thụ, lại còn cùng Mount and Blade Chiến Phong thế giới Edengard người cuồng tín, sinh ra đặc thù liên hệ, là hắn không có dự liệu được.

Ngay tại những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn các thành viên, đang cầu khẩn xong về sau, dần dần tán đi.

Bắt đầu để Thánh Thụ kỵ binh mang theo, cho cái này 100 tên Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân tìm địa phương an bài lều vải, phân phối lâm thời dừng chân điểm thời điểm.

James mang theo kia 20 tên Edengard người cuồng tín, cũng tới đến Nguyệt Nha Tuyền hồ nước bên cạnh.

Vây quanh kia đã nảy mầm cũng chui từ dưới đất lên, mọc ra kia 3 centimet đang thì thầm nói chuyện.

Nhìn thấy bộ dáng này, Thẩm Mục trong lòng cũng hiếu kì.

Thế là cũng đi tới.

"Thật là thánh thụ sao? Nhìn qua cực kỳ tương tự."

"Nhưng là vừa rồi thời điểm, ta nghe nói cái này khỏa thánh thụ gọi Thánh Bạch Tượng Thụ, chính là vậy Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thánh thụ."

"Cũng gọi thánh thụ không phải sao? Không chừng cùng chúng ta tìm liền là một gốc thánh thụ!"

"Mà lại các ngươi hẳn là cũng đã nhận ra, cái này khỏa thánh thụ bên trên, cũng có được Tinh Linh tộc khí tức, cái này có điểm không thể tưởng tượng nổi."

"Đúng vậy, thật là Tinh Linh tộc khí tức, mặc dù rất nhạt, thế nhưng là có thể phát giác được."

"Thật chẳng lẽ chính là thánh thụ? Nếu là như vậy, mặc kệ là chúng ta Edengard vương quốc, vẫn là Avalon vương quốc, liền xem như tìm được một gốc mới, đồng thời còn tại khỏe mạnh trưởng thành thánh thụ!"

"Nếu như chuyện này là thật. . . Không, đây chính là thật thánh thụ, chúng ta nhất định phải báo cáo trở về."

"Chờ một chút, chúng ta Thánh Đường nội bộ biết là được, nếu như nói cho Kỵ Sĩ Đoàn, khó tránh khỏi sẽ không xuất hiện mâu thuẫn gì."

"Mà lại cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, cũng là Kỵ Sĩ Đoàn, có phải hay không. . . ?"

"Không thể nào? Chúng ta Edengard Kỵ Sĩ Đoàn, đều là vương thất cùng từng cái quý tộc liên hợp lại Kỵ Sĩ Đoàn, trên bản chất là lãnh chúa, cũng không nghe nói có cái gì Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn."

Thẩm Mục vừa mới qua đi, liền nghe được những này Edengard người cuồng tín đang giao lưu với nhau.

Từng cái sắc mặt đều là bị bộ dáng khiếp sợ.

Nhất là nhìn xem kia mới 3 centimet tả hữu, chung quanh đã bị Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân, dùng cây gỗ xúm lại bảo vệ Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non, trong mắt càng là mang theo phức tạp bộ dáng.

Mount and Blade Chiến Phong thế giới, chính là vậy cái tuyệt đối cao ma thế giới.

Các loại ma pháp sinh vật tầng tầng lớp lớp.

Các loại đỉnh cấp người thi pháp, chiến sĩ cùng quái vật càng là nhìn lắm thành quen.

Làm những này Edengard người cuồng tín, đi vào cái này bị Tử Linh quy tắc ăn mòn, còn có Linh giới quy tắc mang tới các loại Linh giới sinh vật, chiếm cứ Lam Tinh thế giới lúc, cho dù là đến ban đêm, bọn hắn đều không có nửa điểm sợ hãi.

Thậm chí là tại những này Edengard người cuồng tín trong lòng, bọn hắn nghiên cứu Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, loại này có đặc thù lại mạnh mẽ ma pháp lực lượng công trình kiến trúc, đều so hiểu rõ bên ngoài những cái kia Tử Linh quy tắc hoặc Linh giới quy tắc loại hình đồ vật mạnh hơn.

Bởi vì bọn hắn tại Chiến Phong thế giới gặp qua.

Cái gì khô lâu, cái gì cương thi, cái gì Thực Thi Quỷ, cái gì hài cốt quân đoàn, cái gì Vampire.

Đều là trò trẻ con.

Nhất là xuất thân từ lấy tín ngưỡng thánh quang, lấy quang minh chi quốc tự xưng Edengard vương quốc, chỉ là tại thành trấn bên trong tuyên truyền diệt trừ tà ác, mặc kệ là ác ma vẫn là vong linh, cho dù là khát máu dị tộc các loại, đều không biết bao nhiêu chủng loại.

Cho dù là những này người cuồng tín chưa bao giờ gặp cường đại hơn ác ma hoặc vong linh.

Nhưng tai mắt tiêm nhiễm phía dưới, căn bản liền sẽ không quan tâm những cái kia bộ xương khô hoặc cương thi cái gì.

Đây chính là đến từ cao ma thế giới lực lượng.

Đây cũng là vì cái gì, Thẩm Mục sẽ hiếu kì, làm những này người cuồng tín biết được Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non, kinh ngạc như thế, nhất định phải tới xem một chút tình huống nguyên nhân.

Đều đã xuất thân cao ma.

Sẽ còn đối đê ma Pendor thế giới ở giữa Thánh Bạch Tượng Thụ hiếu kì, còn khiếp sợ như vậy.

Cái này thật sự có điểm kì quái.

"Thẩm Mục đại nhân." Ngay tại Thẩm Mục đi tới thời điểm, James nghe được tiếng bước chân.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện là Thẩm Mục, vội vàng mở miệng song hành lễ vấn an.

"Thẩm Mục đại nhân."

Bao quát những này Edengard người cuồng tín, từng cái cũng liền vội vàng xoay người, cung kính hành lễ vấn an.

Vô cùng khiêm tốn khiêm tốn, không có nửa điểm ngạo khí.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu.

Hắn biết, đây chính là Mount and Blade hệ thống mang tới cố định trung thành hiệu quả.

"Các ngươi tựa hồ là đối cái này gốc Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non, cực kỳ kinh ngạc dáng vẻ?" Thẩm Mục không có che lấp mình tốt khí, trực tiếp hỏi nói: "Có thể nói một chút tại sao không? Ta cũng không nhớ kỹ Edengard vương quốc xuất thân các ngươi, sẽ cùng Pendor đại lục trên Thiết Tượng lâu đài bên trong mới có Thánh Bạch Tượng Thụ, có liên quan gì."

"Không, Thẩm Mục đại nhân, cái này vẫn đích xác là có liên quan." Nổi danh người cuồng tín đội trưởng khổ mở miệng cười giải thích: "Có lẽ, chúng ta phát hiện một gốc mới thánh thụ!"

"Ừm?" Thẩm Mục càng là hiếu kì, ra hiệu hắn tiến hành giải thích.

"Thẩm Mục đại nhân, ngài có lẽ không rõ ràng, chúng ta Edengard vương quốc xây dựng, liền cùng Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] có chút quan hệ. Tại viễn cổ tà ác xâm lấn thời điểm, là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] chỉ dẫn chúng ta tín ngưỡng thánh quang, từ đó mới đến thánh quang lực lượng, bởi vậy chúng ta sùng thượng thánh quang. Cũng tại thánh quang chỉ dẫn dưới, thu được một gốc có được sức mạnh tự nhiên thánh thụ, có thể rửa rửa tâm linh của chúng ta, để chúng ta trở nên mạnh hơn, cũng càng thêm thuần túy."

Người cuồng tín nói, ngữ khí cũng có điểm tiếc nuối:

"Đáng tiếc, thánh thụ bởi vì nhận tà ác lực lượng ăn mòn, bây giờ cũng đã tiến vào tuổi già, tăng thêm từ phía bắc tới tà ác lực lượng lại xuẩn xuẩn dục động, cho nên nói, bây giờ mặc kệ là Edengard vương quốc, vẫn là Avalon vương quốc, đều tại bức thiết hi vọng tìm kiếm được một gốc mới thánh thụ, lần nữa để quang minh cùng tự nhiên lực lượng bồng bột phát triển."

Đây là Mount and Blade Chiến Phong thế giới bên trong bối cảnh cố sự.

Thẩm Mục cũng có hiểu biết.

"Là thế này phải không?" Thẩm Mục như có điều suy nghĩ: "Chẳng lẽ nói, Mount and Blade hệ thống, đem từng cái Mount and Blade thế giới bên trong chỗ tương tự, đều cho bóp hợp lại cùng nhau?"

Rốt cuộc Mount and Blade thế giới tuy nói đều là độc lập thế giới song song, nhưng sử dụng Mount and Blade quy tắc đều là một cái.

Có lẽ là tại tất cả Mount and Blade phiên bản, MOD cùng DLC dung hợp thời điểm.

Cũng đều đem chỗ tương tự tiến hành dung hợp.

Thánh thụ.

Thánh Bạch Tượng Thụ.

Cũng bởi vì Mount and Blade quy tắc nguyên nhân, tiến hành trình độ nhất định dung hợp, thành một loại đồ vật.

"Nếu là như vậy, vậy liền hợp lý." Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu.

Bất quá lúc này, Thẩm Mục cũng nghĩ đến một cái thực tế ví dụ, nhất là nhìn xem trước mắt James cùng cái này 20 tên Edengard người cuồng tín, cùng cách đó không xa những cái kia Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân, còn có Lake Rats bang kẻ phá hoại, cùng tuần tra mà qua Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Mím môi: "Những này từng cái thế giới nhân tộc, cũng hoàn toàn chính xác đều là nhân tộc, không có khác nhau. . ."

Cái này hiển nhiên ấn chứng suy đoán của hắn.

Mà lại. . .

Nếu như căn cứ cái suy đoán này đến tiếp tục suy đoán lời nói.

Như vậy tại từng cái kỳ huyễn bên cạnh MOD cùng DLC bên trong, mặc kệ là đê ma vẫn là trung ma, hoặc là cao ma trong thế giới, những này chưa từng ma lịch sử thế giới ở giữa nhân tộc, không phải cũng là có thể thông qua kênh đặc thù, thành công thu hoạch được cao ma lực lượng?

Chẳng khác nào nói. . . Một loại siêu phàm phương diện tấn thăng?

Cái này khiến Thẩm Mục nghĩ đến trước đó, mình thu được cái kia đặc thù tâm linh kỹ năng ——

Bí điển ban ân.

"Đây có phải hay không là cũng là một loại, đem không ma lịch sử loại nhân tộc, biến thành đê ma hoặc trung ma, chính là đến là cao ma nhân tộc một loại phương thức! ?"

Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Lúc này hắn căn cứ cái suy đoán này, nhất là theo mình tiếp xúc đến địch nhân càng ngày càng cường đại, nghĩ đến rất nhiều.

"Ừm? Liễu Na tiểu thư, các ngươi sao lại tới đây?" Chỉ là ngay tại Thẩm Mục trầm tư thời điểm, trước mặt James đột nhiên mở miệng, đánh gãy hắn trầm tư.

Bởi vì ngay tại bên cạnh, mặc áo bào đen Liễu Na, cùng Halfling trưởng lão Perot cũng đi tới.

Thẩm Mục lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại.

"Thẩm Mục đại nhân."

Liễu Na cùng Perot trưởng lão đồng dạng cung kính vấn an.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu: "Các ngươi cũng đã nhận ra Thánh Bạch Tượng Thụ biến hóa sao?"

Liễu Na làm Druid, tự nhiên ý thức hóa thân, trong đoạn thời gian này, thường xuyên tới tự mình chăm sóc Thánh Bạch Tượng Thụ hạt giống, hiện tại có thể phát giác được Thánh Bạch Tượng Thụ nảy mầm, cũng là chuyện đương nhiên.

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân." Liễu Na lúc này thì là khuôn mặt nhỏ kích động màu đỏ bừng: "Ta. . . Ta không riêng đã nhận ra Thánh Bạch Tượng Thụ nảy mầm, còn cảm nhận được tự nhiên ý chí mừng rỡ nữa nha!"

"Tự nhiên ý chí mừng rỡ?" Thẩm Mục nghi hoặc.

"Đại nhân, vừa rồi xuất hiện trận mưa kia, đó chính là tự nhiên mưa, mang theo sinh cơ bừng bừng, có thể nói trực tiếp liền để Liễu Na tiểu thư trong cơ thể tồn lưu tự nhiên ý chí mảnh vỡ, đều chiếm được sung túc trưởng thành đâu!".