Chương 125 : Thánh thụ thế lực quà tặng (3)

Chương 125 : Thánh thụ thế lực quà tặng (3)

Perot trưởng lão lúc này đều tương đương kích động.

Mà lại rất là tự hào nói: "Thẩm Mục đại nhân, ngay tại vừa rồi, Liễu Na tiểu thư thành công thăng cấp trở thành một vị lv3 cấp Druid, đồng thời còn tại tự nhiên hiện ý thức trưởng thành bên trong, được ban cho phúc đặc thù pháp thuật đâu!"

"Đúng vậy, được ban cho phúc pháp thuật!" Liễu Na lúc này cũng rất là kích động gật đầu.

Khuôn mặt nhỏ vào lúc này đều có chút đỏ bừng.

"Ừm?" Thẩm Mục càng thêm hiếu kì: "Là pháp thuật gì?"

"Ta. . . Ta còn không thành công lĩnh ngộ pháp thuật kết cấu, cho nên nói ta cũng không biết là pháp thuật gì."

Lúc này, Liễu Na khuôn mặt nhỏ càng là từ kích động đỏ lên biến thành xấu hổ đỏ lên.

Ấp úng giải thích nói: "Bởi vì, bởi vì tự nhiên hiện ý thức cho ta pháp thuật, là cần ta tự mình tới cảm ngộ, sau đó ngưng kết thành pháp thuật kết cấu, cuối cùng tiến vào ta pháp thuật vị, mới có thể thành công thả ra, không phải cũng chỉ là một chút. . . Một chút ảo thuật mà thôi."

"Thẩm Mục đại nhân, đây chính là Linh giới người thi pháp tính hạn chế, nhất định phải cảm ngộ ra pháp thuật kết cấu, sau đó đặt vào linh hồn của mình pháp thuật vị ở giữa mới có thể phóng thích." Đối với cái này Perot trưởng lão cũng giải thích một chút.

"Ừm, không quan hệ, ta rất chờ mong Liễu Na tiểu thư cảm ngộ ra pháp thuật." Thẩm Mục mỉm cười.

Không có hỏi tới xuống dưới, để cái này sợ hãi xã hội tiểu nữ sinh khó xử.

Rốt cuộc đây là mình cái thứ nhất tín đồ đâu.

"Cám. . . cám ơn ngài tán dương." Liễu Na lúc này khuôn mặt nhỏ đỏ lên ở giữa cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

Bất quá đúng vào lúc này, Liễu Na cũng giống như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, có chút mấp máy phấn môi, nhẹ giọng mở miệng nhắc nhở: "Còn. . . Còn có một việc, Thẩm Mục đại nhân  ta muốn. . . Hồi báo cho ngài."

"Ừm? Cái gì?" Thẩm Mục hỏi thăm.

"Chính là. . . Liền là tại phía đông." Liễu Na chần chờ nói: "Ngay tại vừa rồi, ta đang đổ mưa thời điểm, tự nhiên ý chí mảnh vỡ ban cho ta pháp thuật thời điểm, một loại đến từ tự nhiên hiện ý thức lực lượng, để cho ta tựa hồ là cảm giác được cái gì."

"Cảm giác được cái gì?" Thẩm Mục đối loại này làm trò bí hiểm giống như phương thức khẽ nhíu mày, nhưng hắn minh bạch Liễu Na không phải thích làm trò bí hiểm, thế là ôn hòa mà hỏi: "Như vậy, ngươi là cảm giác được cái gì đâu?"

"Chính là. . . Liền là tại phía đông." Liễu Na hé miệng nói: "Tựa hồ tựa hồ là một chút ngoài định mức tà ác tại giáng lâm."

"Ngoài định mức tà ác. . . Tại giáng lâm?" Thẩm Mục quay đầu nhìn thấy phía đông.

Đương nhiên, cách những kiến trúc này cùng tường thành, Thẩm Mục khẳng định là không có cách nào nhìn thấy bên kia đến cùng có cái gì.

Nhưng ngay tại Thẩm Mục đáy lòng, không khỏi theo Liễu Na lời nói, hắn nghĩ tới mình trước đó thời điểm, đã từng thấy qua, kia tại đất bình tuyến cuối cùng cùng thiên địa chỗ giao giới nhìn thấy. . . Kia sợi ngay tại mở rộng hắc tuyến.

"Đúng vậy, tà ác."

Liễu Na chần chờ nói: "Ta không biết phải hình dung như thế nào, nhưng là, ngay lúc đó ta đang bị tự nhiên ý chí mảnh vỡ chúc phúc, bởi vậy cũng có thể cảm nhận được tự nhiên hiện ý thức tại ngài thành trấn chung quanh bởi vì sinh trưởng thực vật cùng trên trời rơi xuống giọt mưa mà nhảy cẫng hoan hô. . ."

Nói thời điểm, Liễu Na cũng nhìn về phía phía đông, trong mắt nổi lên e ngại: "Cùng tự nhiên hiện ý thức đối với phía đông một chút thật sâu chán ghét cùng căm thù."

Bị tự nhiên căm thù cùng chán ghét, trên cơ bản liền có thể nói là tà ác không thể nghi ngờ.

Trái với tự nhiên pháp tắc, trái với quy luật tự nhiên.

Đó chính là tà ác!

Bình thường mà nói, sinh hoạt tại Linh giới cái này chủ vật chất vị diện thế giới vô số chủng tộc, đều sẽ tuân thủtự nhiên pháp tắc cùng quy luật.

Chỉ có những cái kia đến từ Minh giới, đến từ vực sâu không đáy, đến từ chín tầng Địa Ngục tà ác.

Mới có thể hoàn toàn vi phạm tự nhiên.

Bởi vì bọn chúng căn bản cũng không dựa vào tự nhiên sinh hoạt, bọn chúng có mình một bộ Logic cùng sinh hoạt khu vực.

"Có thể biết là cái gì không?" Thẩm Mục lại hỏi.

"Thật có lỗi, Thẩm Mục đại nhân, ta không có cách nào biết. . ." Liễu Na đem đầu thấp thấp hơn: "Ta hiện tại. . . Vẫn là quá yếu."

"Không sao, về sau sẽ sẽ khá hơn." Thẩm Mục thì là an ủi một câu.

Bên cạnh Halfling trưởng lão Perot không để Thẩm Mục khó xử, ở bên cạnh kéo kéo Liễu Na y phục, thế là liền lấy cớ còn có việc khác tình, đưa nàng cho lôi đi.

"Thẩm Mục đại nhân, vừa rồi vị nữ sĩ kia, là nắm giữ Tinh Linh pháp thuật, người thi pháp sao?"

Edengard người cuồng tín thì là mở miệng hỏi thăm.

"Tinh Linh pháp thuật?" Thẩm Mục hơi sững sờ, chợt minh bạch những này người cuồng tín là đem Tự Nhiên hệ pháp thuật lý giải thành các tinh linh pháp thuật, thế là giải thích nói: "Là trong thế giới này, cùng thiên nhiên cùng một nhịp thở một chút pháp thuật, nắm giữ loại lực lượng này, liền được xưng là Druid."

Thuận tiện đơn giản giảng giải một chút liên quan tới Linh giới nghề nghiệp truyền thừa sự tình.

Khiến cái này người cuồng tín đều là có chút nhíu mày, từng cái trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần kinh ngạc: "Một toàn bộ thế giới đều phá toái, sau đó rơi vào cái thế giới mới này, dẫn đến xuất hiện các loại kinh khủng vong linh?"

"Đây thật là để người kinh ngạc, mà lại thế giới của bọn hắn cũng có thần linh."

Cái khác người cuồng tín đều là liếc mắt nhìn nhau, thấy được trong mắt đối phương loại nào đó nghiêm túc.

Thánh Đường hệ bản thân liền là Edengard trong vương quốc trọng yếu thế lực.

Chủ quản tông giáo.

Cùng nắm giữ thế tục quyền lực Kỵ Sĩ Đoàn hoàn toàn khác biệt.

Vì vậy đối với cái gì thần linh, cái gì siêu phàm, cái gì tín ngưỡng loại hình đồ vật, vẫn tương đối chú ý.

"Nhìn đến. . . Chúng ta cần chú ý địa phương, còn có rất nhiều." Có người cuồng tín lúc này mở miệng, trong giọng nói cũng mang theo mấy phần cảm khái: "Không hổ là Thẩm Mục đại nhân chỗ thế giới khác, thật là nghe được rất nhiều chi tiết phương diện đồ vật, liền cảm giác đã không thua gì thế giới của chúng ta bên trong lâm các loại khốn cảnh."

"Không, không phải không thua gì, mà là chỉ là mặt ngoài, liền đã sánh được thế giới của chúng ta kia phức tạp hoàn cảnh." Người cuồng tín đội trưởng chỉ ra trong đó sai lầm.

Rốt cuộc đối với thế giới này.

Bọn hắn chỉ là nghe được đôi câu vài lời, liền đã tiếp xúc đến thần linh cái này khái niệm.

Huống chi tại bọn hắn hiện tại ở lại kia Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên trong, theo nghiên cứu của bọn hắn, đều đã đã nhận ra liền xem như Ngọn Đuốc tháp bên trong lưu lại kia nhỏ xíu năng lượng ba động, đều cực kỳ tinh thuần mà lại cường đại.

Cho bọn hắn cảm giác, thậm chí là không thua gì quang minh Thánh đàn bên trong, kia thánh quang thiên sứ lực lượng!

Điều này nói rõ cho cái này Ngọn Đuốc tháp quán thâu năng lượng. . .

Hẳn là cái thánh quang thiên sứ cấp bậc, thậm chí là cao cấp hơn nửa thần cấp bậc tồn tại.

Bởi vậy để trong lòng bọn họ đều cảm giác được sợ hãi.

Vô biên vô tận vong linh.

Có thể mở ra khe hở ác ma.

Còn có có thể thao túng sinh linh ma quỷ.

Cùng các loại càng nhiều, so với bọn hắn chỗ Chiến Phong thế giới còn muốn phong phú các loại sinh vật.

Đều để cái này 20 tên người cuồng tín mở rộng tầm mắt.

Mặc dù cấp thấp địch nhân không cần quan tâm.

Thế nhưng là một khi dính đến đẳng cấp cao. . .

Vậy coi như cần thận trọng!

Bất quá những này Edengard người cuồng tín, cùng James, đều không có tại cái này giao lưu quá lâu.

Lại đơn giản hàn huyên trò chuyện về sau, liền về tới mình Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên trong.

Bọn hắn đối với cái này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp nghiên cứu càng sâu, thì càng có thể cảm nhận được một chủng loại giống như thánh quang lực lượng ở bên trong có thể bị bọn hắn nghiên cứu ra được.

Cho nên những này Edengard người cuồng tín lúc này nhìn qua cái này gốc cùng loại thánh thụ đồng dạng Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non về sau, liền trở về mình công tác cương vị bên trên, tiếp tục bắt đầu nghiên cứu chính mình sự tình.

Bao quát James, cũng tiếp tục nghiên cứu những này Edengard người cuồng tín dạy bảo cho pháp thuật của hắn.

Tranh thủ mau chóng nắm giữ ảo diệu bên trong.

Thẩm Mục cũng trở về đến quý tộc dinh thự.

Uống vào Swadia bộ binh hạng nhẹ bưng lên mật ong sữa bò, sắc mặt chần chờ.

Hắn nghĩ tới Liễu Na nói kia cái gọi là tà ác.

"Vẫn là đi xem một chút đi." Thẩm Mục lúc này một ngụm đem sữa bò uống cho hết, một lần nữa hướng phía lầu hai đi đến.

Hắn cần trong phòng ngủ thay đổi mình khôi giáp.

Đồng thời cửa đối diện miệng nghe được tin tức tới Thánh Thụ kỵ sĩ phân phó nói: "Triệu tập Thánh Thụ kỵ sĩ, Swadia kỵ sĩ, cùng Alleyne, cùng ta tiến về New Reyvadin."

"Minh bạch." Sau đó Thánh Thụ kỵ sĩ quay người tiến đến thông báo.

Chờ Thẩm Mục mặc khôi giáp ra.

Ngay tại quý tộc dinh thự cổng, Alleyne đã võ trang đầy đủ dắt ngựa chờ đợi tại nơi nào.

Sắc mặt có chút hưng phấn.

"Thẩm Mục đại nhân, chúng ta bây giờ xuất phát đi New Reyvadin?" Alleyne hỏi thăm.

"Không sai." Thẩm Mục gật đầu.

Tiếp nhận Alleyne đưa tới dây cương, lưu loát trở mình lên ngựa, cũng run run dây cương giục ngựa hướng trước: "New Reyvadin còn tại xây dựng tường vây, ta nghĩ, lúc này nên đi qua nhìn một chút."

"Đương nhiên, ta cũng muốn đi xem nhìn." Alleyne gật đầu, giục ngựa đi theo Thẩm Mục bên người.

New Reyvadin.

Cái này đại biểu chính là Vaegirs người thôn trang, bởi vì ngày ngói đinh cái tên này, liền là Vaegirs vương quốc thủ đô.

Tuy nói đồng dạng là từ Swadia vương quốc kia đoạt tới thành lớn trấn.

Nhưng là trải qua Vaegirs nhân số mười năm ở lại, sớm đã đem ngày ngói đinh coi như là mình dân tộc đô thành, bên trong sinh hoạt tuyệt đại bộ phận người, cũng đều là Vaegirs người.

Đối với Alleyne tới nói, có Vaegirs văn hóa thôn trang tại cái này thế giới khác.

Cũng là cực kỳ tự hào sự tình!

Nói rõ Thẩm Mục đại nhân, vị này truyền kỳ đại nhân vật, tán thành bọn hắn Vaegirs người.

"Đi thôi." Thẩm Mục giục ngựa rời đi phía đông thành trấn cửa thành.

Tại rất nhiều còn tại kiểm tra những này mọc ra mầm non các thôn dân nhìn chăm chú, bắt đầu tăng tốc chiến mã chạy bước chân.

Hướng phía phía đông nhanh chóng chạy đi.

Dựa theo chiến mã tốc độ, đại khái khoảng 20 phút liền có thể đến New Reyvadin, cái kia Vaegirs thôn trang.

Lam Tinh thế giới đại lộ, đang chạy ngựa phương diện vẫn là thể hiện ra nó tác dụng vốn có.

Đại khái 20 phút đồng hồ.

Tô gia thôn hình dáng liền đã xuất hiện ở Thẩm Mục trước mắt.

Vẫn là như thế hôi bại cũ nát.

Không có bóng người.

Bất quá tại vòng qua thôn trang này, đi tới càng phía đông thời điểm, nhưng lại xa xa liền thấy tại một chỗ gò núi bên trên, đứng vững vàng phảng phất chòi canh đồng dạng một tòa phòng ốc.

Cùng ngay tại phòng ốc chung quanh, vẫn còn bận rộn, ước chừng trên trăm tên nhân loại thân ảnh.

Bất quá đây không phải là nhân loại, mà là đến từ Mount and Blade thế giới nhân tộc.

Vaegirs người.

"Vaegirs phong cách thôn trang nhà chính!"

Alleyne lúc này cưỡi tại trên chiến mã, nhìn xem xa như vậy chỗ phòng ốc, lập tức hai mắt tỏa sáng: "Cái này thật làm cho người thân thiết!"

Nhất là theo khoảng cách tiếp cận, nhìn xem những cái kia còn mặc rõ ràng là Vaegirs phong cách phục sức người, càng là trên mặt mang theo ý cười: "Những cái kia là Vaegirs tới kiến trúc công nhân, tại Wercheg thì lúc trước xây dựng thành phòng công sự thời điểm, ta gặp qua bọn hắn!"

"Đúng thế." Thẩm Mục thì là bình tĩnh gật đầu.

Nhìn xem kia cứ điểm nhà chính.

Còn có kia trên trăm tên kiến trúc công nhân, còn có kia xuất hiện bộ phận tường vây hình dáng, mỉm cười nói: "Nơi này, liền là New Reyvadin."

Hắn thứ hai căn cứ, cái thứ hai hang ổ!.