Chương 126 : Khởi xướng quyết chiến quyết định (1)

Chương 126 : Khởi xướng quyết chiến quyết định (1)

Thẩm Mục cùng Alleyne, cùng 20 tên kỵ sĩ đến, phá vỡ nơi này nguyên bản bận rộn.

Cái kia còn tại giám sát các công nhân làm việc, đến từ Vaegirs vương quốc kho cực khổ kiến trúc nhận thầu thương, đã cười rạng rỡ tiến tới bên người Thẩm Mục.

"Đại nhân, cái này mấy ngày công việc, chúng ta đã đào xong nền tảng, đồng thời dùng hòn đá gia cố qua."

Cái này kiến trúc nhận thầu thương bước nhanh tới, cung kính xoay người hành lễ vấn an.

Sau đó liền nghiêm túc hồi báo mình kiến trúc công nhân, hai ngày này công việc cùng tiếp xuống tiến trình:

"Tiếp xuống liền là dựa theo vẽ xong thôn trang hình dáng, đem gỗ toàn bộ dựng thẳng tốt, sau đó vững vàng gói cùng một chỗ, lần nữa lấp vùi vào bùn đất cố định, liền có thể đem toàn bộ thôn trang bảo vệ ở bên trong."

"Ừm, rất không tệ." Thẩm Mục đứng tại gò núi đỉnh thôn trang nhà chính cổng, nhìn khắp bốn phía.

Gò núi bên ngoài, tới gần Tiểu Long Hà biên giới, bao quát tới gần Tô gia thôn nhẹ nhàng thổ địa, ước chừng 5 mẫu khu vực bên trong đều đã quy hoạch là tường vây phạm vi.

Làm cho cả thôn trang đều tạo thành một cái hình vuông hình dáng, nhìn qua như là trống không bàn cờ.

Tùy thời chờ đợi Thẩm Mục vị này thôn trang người sở hữu, tại trong đó bố trí ý nghĩ của hắn.

Cũng chính là những cái kia có đủ loại công năng thôn trang kiến trúc.

"Nhìn thấy những này Vaegirs người, thật là làm cho ta thân thiết cực kỳ."

Ngay cả Alleyne lúc này hoài niệm giống như nhìn về phía thôn trang nhà chính, bỏ qua kia tràn đầy đều là Vaegirs phong cách dân tộc chi tiết, hài lòng nói: "Mà lại ta cũng đã không kịp chờ đợi, muốn xem đến Vaegirs người thôn trang, xuất hiện tại cái này thế giới khác ở giữa dáng vẻ!"

"Sẽ rất nhanh." Thẩm Mục cười khẽ.

Hắn hiểu được vì cái gì Alleyne vì cái gì kích động như vậy.

Cái này có lẽ cùng Alleyne tính cách có quan hệ.

Tự ngạo.

Cũng có điểm tự phụ.

Đối với kỵ sĩ vinh dự cùng thân phận quý tộc nhìn rất nặng.

Càng là một chủng tộc chủ nghĩa người.

"Gặp qua ngươi, Alleyne kỵ sĩ, không nghĩ tới tại dị thế giới, lại gặp được ngươi."

Cái kia kiến trúc nhận thầu thương lúc này lại cung kính đối Alleyne hành lễ.

Đồng thời tự tin nói: "Vì vĩ đại Thẩm Mục đại nhân, chúng ta tuyệt đối sẽ cực kì nghiêm túc xây dựng thôn trang này, tuyệt đối sẽ không cho Vaegirs người mất mặt!"

"Phi thường tốt, ta thích ngươi nghiêm túc phụ trách." Alleyne lập tức càng thêm hài lòng gật đầu.

"Hết thảy vì Vaegirs người vinh dự." Kiến trúc nhận thầu thương khiêm tốn đáp lại.

Rốt cuộc cái này kiến trúc nhận thầu thương cũng nhận biết Alleyne, cái này nổi tiếng lâu đời Vaegirs quý tộc.

Tuy nói hắn thoát ly gia tộc, đã mất đi kế thừa gia tộc thời cơ.

Thế nhưng là Alleyne quý tộc huyết mạch, kỵ sĩ thân phận, còn không có bị tước đoạt đâu.

Vẫn như cũ là tại bên trong Vaegirs vương quốc, phải nhận lễ ngộ quý tộc kỵ sĩ.

Cho nên nói, đối với bình dân xuất thân kiến trúc nhận thầu thương tới nói  dựa theo đối đãi quý tộc kỵ sĩ tôn trọng, đến tiếp tục đối đãi Alleyne, cái này cực kì có ý tứ kỵ sĩ tinh thần, danh tiếng còn rất không tệ kỵ sĩ trẻ tuổi, kia là tuyệt đối không sai.

"Đại nhân, đây chính là chúng ta Vaegirs người." Alleyne lại càng hài lòng đối Thẩm Mục khoe khoang.

"Ừm." Thẩm Mục cười nhẹ gật đầu, cũng không có nói gì nhiều.

Alleyne tính cách hoàn toàn chính xác càng thêm chủ động.

"Có Alleyne kỵ sĩ tại cái này, ta càng là sẽ lấy ra mình toàn bộ tinh lực, tới canh chừng gấp cái này công trình kiến tạo, nửa điểm chi tiết sai lầm cũng sẽ không có."

Cái này kiến trúc nhận thầu thương vỗ mình to mọng ngực cam đoan.

Đồng thời trên mặt càng là mang theo lấy lòng nụ cười nhìn về phía Thẩm Mục nói: "Đại nhân, chúng ta sẽ tăng nhanh xây dựng bên này tường vây tốc độ, nếu như không xảy ra bất trắc lời nói, chúng ta còn có 10 ngày liền có thể thành công đem tường vây toàn bộ xây dựng bắt đầu."

"Cực kỳ tốt." Thẩm Mục đối cái này xây dựng hoàn thành bảng giờ giấc bày ra hài lòng.

"Chính là. . . Thẩm Mục đại nhân, tiếp xuống, ngươi tính tại New Reyvadin lại xây dựng cái gì kiến trúc đâu?"

Cái này kiến trúc nhận thầu thương thăm dò tính hỏi thăm: "Mà lại ta còn có không ít đồng hành bằng hữu, đều nguyện ý vì ngài phục vụ. Nếu như ngài nguyện ý, bọn hắn hiện tại cũng có thể tới, tại xây dựng tường vây thời điểm, cũng đem mặt khác kiến trúc đều cho xây dựng bắt đầu."

Ừm

Thẩm Mục nghe được lời này, hơi sững sờ: "Xây dựng tường vây thời điểm, còn có thể xây dựng cái khác kiến trúc?"

"Tại sao không thể chứ?" Kiến trúc nhận thầu thương lập tức nói: "Xây dựng tường vây, cũng không ảnh hưởng lại xây dựng khác kiến trúc."

"Cái này. . ." Thẩm Mục há to miệng, vẫn là không nói ra cái gì đến.

Đích thật là dạng này.

Chỉ là ở trong trò chơi không cho phép mà thôi.

Rốt cuộc dựa theo quy tắc trò chơi hạn chế, tại xây dựng nào đó một tòa kiến trúc thời điểm, chỉ có kiến tạo hoàn thành cái này kiến trúc về sau, mới có thể tiến nhập xuống một cái kiến trúc xây dựng danh sách.

Đơn giản tới nói, liền là không cho phép nhiều cái kiến trúc cùng một chỗ tiến hành xây dựng.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ kiến trúc nghiệp đoàn công nhân số lượng có rất nhiều, đồng thời đều sốt ruột khát vọng gia nhập ngài thôn trang kiến tạo kế hoạch."

Cái này kiến trúc nhận thầu thương giải thích nói: "Nếu như ngài muốn, chúng ta Vaegirs vương quốc toàn bộ kiến trúc nhận thầu thương đều nguyện ý vì ngài phục vụ, chính là vì bảo đảm ngài có thể tại trong thời gian nhanh nhất, đem ngài thôn trang, chính là đến là tòa thành hoặc thành trấn, nhanh chóng kiến tạo bắt đầu."

"Kia như vậy, thật đúng là một tin tức tốt." Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Nếu như có thể duy nhất một lần kiến tạo nhiều cái công trình kiến trúc lời nói, như vậy thì có thể rất mau đem thôn trang cho xây tạo hoàn thiện.

Nghĩ tới đây, tư duy thời gian lập lòe tiếp xúc Mount and Blade hệ thống.

Trước mắt khung chat xuất hiện.

【  thôn trang kiến trúc (New Reyvadin) 】

【  trước mắt ngay tại xây dựng —— 】

【① làm bằng gỗ tường vây (13% đã hoàn thành). Còn thừa thời gian kiến tạo 9 ngày. 】

【  nhắc nhở: Tiêu hao điểm tính ngưỡng ngài có thể gia tốc kiến tạo 1000 điểm điểm tính ngưỡng có thể tăng nhanh 1 ngày thời gian kiến tạo. 】

Trước mắt xuất hiện là liên quan tới trước mắt ngay tại kiến tạo kiến trúc danh sách.

"Mở ra thôn trang kiến trúc liệt biểu." Thẩm Mục tư duy lần nữa câu thông Mount and Blade hệ thống.

Mới khung chat lập tức từ võng mạc trên đổi mới ra.

Là liên quan tới thôn trang này kiến trúc.

【  nhưng xây dựng kiến trúc liệt biểu: 】

【  dân sinh loại: Thôn trang phòng ốc, sức gió nơi xay bột, sức nước nơi xay bột, bánh mì phòng, kho lúa, vật tư nhà kho, thợ săn phòng nhỏ, đốn củi phòng nhỏ, nuôi ổ gà lều, nuôi bò túp lều, súc vật vòng. . . 】

【  quân sự loại: Đá xây tường vây, làm bằng gỗ tháp canh, làm bằng gỗ tháp quan sát, làm bằng gỗ trạm canh gác khung. . . 】

Trên cơ bản liền là phổ thông thôn trang hẳn là có đồ vật, cái này nhưng xây dựng kiến trúc liệt biểu bên trong đều có, xem như đầy đủ mọi thứ.

Bất quá đại bộ phận cũng chỉ là thôn trang cấp bậc này có thể có công trình kiến trúc mà thôi.

Tỷ như thuộc da nhà máy, cất rượu nhà máy, lông nhung thiên nga nhà máy chờ công nghiệp nhẹ nhà máy, kia là thôn trang cấp bậc này không có cách nào xây dựng, nhất định phải thăng cấp đến thành trấn cấp bậc này mới có thể xây dựng.

Đương nhiên, xen vào Thẩm Mục là dự định đem "New Reyvadin" thăng cấp thành quân sự loại tòa thành.

Như vậy tiếp xuống thăng cấp về sau kiến trúc liệt biểu bên trong, cũng chỉ có thể là sắp hiện ra có dân sinh loại kiến trúc làm sơ thăng cấp, không thể lại xuất hiện thành trấn kinh tế loại nhà máy.

Ngược lại là tại phía dưới, những cái kia tại thôn trang cấp liệt biểu bên trong, chỉ có đơn giản tường vây, tháp canh, tháp quan sát, trạm canh gác khung chờ đơn sơ quân sự loại kiến trúc, sẽ đạt được sung túc thăng cấp, xuất hiện càng nhiều đặc thù quân sự kiến trúc.

Từ kiên cố đá xây phương tháp, đến có thể cao hai ba mươi mét đá xây tháp quan sát, lại đến to lớn đá xây tháp lâu.

Chính là đến là các loại cung tiễn xưởng, trường mâu xưởng, phân xưởng chế da cùng đồ sắt xưởng các loại, đối với chiến tranh cùng vũ trang binh sĩ có liên quan quân sự loại xưởng.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn, liền đem cái này Vaegirs thôn trang hoặc tương lai Vaegirs tòa thành vũ trang bắt đầu.

"Bất quá bây giờ lời nói, vẫn là trước tiên đem cái này New Reyvadin thôn trang phòng ốc, cho xây dựng bắt đầu lại nói." Thẩm Mục trong lòng suy tư.

Đây là hắn trước đó liền cân nhắc đến sự tình.

Rốt cuộc có Swadia vương quốc thành trấn, Dehrim vết xe đổ.

Bây giờ toàn bộ thành trấn bên trong, khắp nơi đều là lập nên lâm thời lều vải, tiểu 5000 người đem toàn bộ thành trấn bên trong không gian đều cho nắm giữ không có nhiều ít trống không địa phương.

Liền chỉ nói mỗi ngày sinh ra rác rưởi, còn tốt cũng có trước khai quật ra chiến hào có thể dung nạp.

Làm cho cả thành trấn bây giờ nhìn qua, còn miễn cưỡng xem như sạch sẽ gọn gàng.

Nhưng là thật sự nếu không tiến hành thành trấn xây thành công việc, như vậy đến tiếp sau tiếp tục phát triển cùng khuếch trương lên, đối với toàn bộ thành trấn Dehrim vệ sinh vấn đề, ở lại hoàn cảnh vấn đề, cùng đến tiếp sau gia nhập các nhân viên an trí vấn đề, liền là phiền phức sự tình.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục đã toàn quyền uỷ quyền cho Manid.

Để hắn tại Dehrim nội tu xây nhà ở, đến an trí bây giờ cái này tiểu 5000 tên lính đơn vị cùng bình dân đơn vị nguyên nhân.

"Đại nhân, ngài nghĩ tại New Reyvadin, xây dựng thôn trang phòng ốc sao?"

Cái kia kiến trúc nhận thầu thương vừa vặn nghe được Thẩm Mục nói một mình, hai mắt tỏa sáng, vội vàng mở miệng hỏi thăm: "Liền là các thôn dân ở lại loại kia gian phòng?"

"Không sai, ta nghĩ trước tiên đem mọi người ở lại phòng ốc cho xây dựng ra." Thẩm Mục gật đầu.

"Thẩm Mục đại nhân,100 viên Dinar, liền có thể xây dựng ra một tòa thôn trang phòng ốc.".