Chương 126 : Khởi xướng quyết chiến quyết định (2)

Chương 126 : Khởi xướng quyết chiến quyết định (2)

Cái này kiến trúc nhận thầu thương vội vàng mở miệng, rất là ân cần nói: "Ta cam đoan, mặc kệ là ta, còn là của ta những cái kia đồng hành các bằng hữu, xây dựng thôn trang phòng ốc, đều sẽ dùng hòn đá đánh nền tảng, sau đó dùng thượng đẳng gỗ xây dựng ra khỏi phòng chủ nhà thể, lại dùng trộn lẫn đầy rơm rạ bùn dán lên khe hở để chống đỡ giá lạnh, bởi vậy liền xem như tại rét lạnh nhất mùa đông, tại trong phòng lò sưởi trong tường bên trong điểm đốt lò lửa về sau, đều có thể ấm áp phảng phất mùa xuân!"

"Một tòa thôn trang phòng ốc, cũng chỉ là cần 100 viên Dinar sao?" Cái này khiến Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Cái giá tiền này tựa hồ là rất không tệ.

Nhất là kiến thức động một chút lại cần mấy trăm mấy ngàn mấy vạn viên Dinar, mới có thể cho Mount and Blade binh sĩ tiến hành thăng cấp tốn hao về sau, cái giá tiền này quả thực để hắn đều cảm giác được có loại giàu nhân ái cảm giác.

"Đương nhiên, các thôn dân phòng ốc cũng không cần kiến tạo quá tốt, chỉ cần có thể ở lại là được."

Cái này kiến trúc nhận thầu thương căn bản cũng không che giấu ý nghĩ của mình: "Rốt cuộc các thôn dân càng quan tâm là có thể ăn được hay không no bụng, có thể hay không thông qua các loại cây nông nghiệp kiếm được càng nhiều Dinar, cùng tại mùa đông thời điểm, có thể hay không tại ấm áp gian phòng bên trong vượt qua mùa đông. Cho nên nói đối với ở lại hoàn cảnh cùng bề ngoài liền sẽ không để ý quá nhiều, như vậy, hết thảy đều có thể đơn giản hoá, cần Dinar cũng ít đi."

Nói, kiến trúc nhận thầu thương cũng nhún nhún vai nói: "Lớn nhất chi tiêu, có lẽ liền là đào móc nền tảng, cùng dựng vật liệu gỗ hao tốn, thế nhưng là đối với Vaegirs người mà nói, khắp nơi đều có thượng đẳng gỗ, cho nên nguyên vật liệu tốn hao cũng có thể tiết kiệm rất nhiều."

Hắn có thể nói đem kiến trúc chi phí nói rõ ràng, cũng không có đối Thẩm Mục giấu diếm.

"Một tòa thôn trang phòng ốc có thể ở lại nhiều ít người?" Thẩm Mục quan tâm hơn cái này.

"Nếu như không cân nhắc người tư ẩn, cùng thoải mái dễ chịu độ lời nói, một thôn trang trong phòng có thể an bài 5 cái trên dưới cửa hàng làm bằng gỗ giường chiếu, ngủ 10 người không có vấn đề."

Kiến trúc nhận thầu thương suy tư về sau nói: "Nếu như nhân viên thật sự là quá nhiều, hoàn toàn không cân nhắc thoải mái dễ chịu độ, còn có thể tăng thêm 10 tấm võng, như vậy ngủ tiếp 10 người, tổng cộng để 20 người đi ngủ là không có vấn đề."

". . ." Thẩm Mục mím môi một cái: "Có thể ngủ 20 người sao?" Như thế cũng không tệ.

Đương nhiên đây cũng là tại điều kiện đặc thù dưới, mới có thể để cho nhiều người như vậy ngủ ở bên trong.

Bình thường lời nói, vẫn là dựa theo 10 người loại kia trên dưới cửa hàng giường đôi đến sắp xếp nhân viên vào ở tới tốt lắm.

"Đương nhiên, nếu như thôn trang phát triển đi vào chính quy, như vậy kiến tạo càng nhiều thôn trang phòng ốc, để những cái kia làm người một nhà nông phu cùng nông phụ đều vào ở đến, có được chính mình tư nhân không gian, cũng là có thể."

Kiến trúc nhận thầu thương lại là nhún vai nói: "Bất quá không ai quan tâm, rốt cuộc mọi người nguyện ý đi vào Thẩm Mục ngài chỗ thế giới khác, vì chính là đánh ra một cái tương lai tốt đẹp, giống như là hưởng thụ loại hình sinh hoạt, mọi người kỳ thật không nghĩ nhiều như vậy."

Đây cũng là toàn bộ Mount and Blade binh sĩ cùng các bình dân, ở trong nội tâm đã sớm biết tình huống.

Đã làm tốt chịu khổ chuẩn bị.

Cho nên về tâm lý, cũng không có cái gì không cân bằng địa phương.

Rốt cuộc muốn thu hoạch được một cái tương lai tốt đẹp, vậy liền cần phấn đấu, khi bọn hắn từ Calradia đại lục biết Thẩm Mục thế giới khác tính tàn khốc lúc, còn dám tới, liền đại biểu bọn hắn đều làm xong mặt hướng các loại khó khăn chuẩn bị.

Bao quát loại này ở lại hoàn cảnh trên tình huống ác liệt.

"Thật sự là vất vả mọi người." Thẩm Mục lúc này cũng là có chút cảm khái.

"Cái này cũng là vì gánh chịu tất cả chúng ta hi vọng ngài." Cái này kiến trúc nhận thầu thương thì là nghiêm túc cúi đầu nói: "Rốt cuộc, có ngài tại, cho nên mới có thể ngăn cản thế giới khác đối với chúng ta xâm lấn, ngài là cực khổ nhất."

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân, ngài mới là cực khổ nhất." Ngay cả Alleyne nghe được lời này, đều cúi đầu đối Thẩm Mục cung kính mở miệng: "Tất cả chúng ta, đều cảm kích ngài đối thế giới của chúng ta làm ra hi sinh."

Đồng thời lúc nói lời này, chung quanh những cái kia nghe được đàm luận kiến trúc công nhân, đồng dạng đối Thẩm Mục cực kì cung kính cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

Tất cả mọi người là dùng cực kì chân thành tha thiết tình cảm, đến cảm kích Thẩm Mục làm ra hết thảy.

Cái này khiến Thẩm Mục đều hơi sững sờ.

"Đây là bởi vì, ta thu được Mount and Blade hệ thống, sau đó mang tới ta cùng Mount and Blade thế giới ở giữa liên quan sao?" Thẩm Mục dường như minh bạch đây hết thảy.

Nếu như nói hắn chặn thế giới khác đối Mount and Blade thế giới xâm lấn cũng kém không nhiều.

Rốt cuộc. . .

Thẩm Mục liền là Mount and Blade hệ thống người sáng tạo.

"Đúng rồi, Thẩm Mục đại nhân, còn có một chuyện, ta không biết nên nói không nên nói."

Ngay tại cái này kiến trúc nhận thầu thương đưa tay xoa ngực hành lễ về sau, hắn chậm rãi mở miệng, đồng thời lúc nói chuyện, còn theo bản năng nhìn về phía phía đông phương hướng.

Cái này khiến Thẩm Mục khẽ nhíu mày.

Nhất là đối phương cái này nhìn về phía phía đông động tác, trầm giọng dò hỏi: "Ngươi cũng đã nhận ra, tại phía đông, có chút đặc thù dị thường sao?"

"Không sai, Thẩm Mục đại nhân, không nghĩ tới ngay cả ngài cũng xách trước phát hiện."

Cái này kiến trúc nhận thầu Thương Vi sững sờ, sau đó khẳng định gật đầu nói: "Không sai, trong khoảng thời gian này, ta cùng kiến trúc các công nhân sinh hoạt tại cái này, mặc kệ là ban ngày hay là ẩn núp đến bên cạnh trong thôn làng, điểm đốt đống lửa về sau, cẩn thận che giấu ban đêm, đều đã nhận ra một chút đặc thù sự tình."

"Tiếp tục." Thẩm Mục ra hiệu hắn nói tiếp.

"Liền là tại gần nhất, chạng vạng tối, sắp trời tối lại không có hoàn toàn trời tối thời điểm, ta thấy được kia trên đường chân trời tựa hồ là có một vùng tăm tối đang cuộn trào." Kiến trúc nhận thầu thương nuốt ngụm nước bọt nói: "Cực kỳ đáng sợ."

"Trên đường chân trời phun trào hắc ám." Thẩm Mục lúc này càng thêm nhíu mày.

Bởi vì không riêng gì người khác nói lên cái này trên đường chân trời xuất hiện hắc ám, liền xem như hắn, mình cũng từng tận mắt thấy qua, kia trên đường chân trời gia tăng hàng ngày màu đen đường cong.

Tăng thêm ngay cả Liễu Na đều nói, phía đông xuất hiện là một mảnh ngày càng tăng cường tà ác.

Thẩm Mục làm sao có thể không rõ ràng trong này, tuyệt đối ẩn giấu đi nguy hiểm?

"Mà lại, trong đoạn thời gian này, ta tại trở về thế giới khác cùng Calradia đại lục thời điểm, ngẫu nhiên ở trên trời, còn có thể nhìn thấy rất nhiều xuyên qua màu xám ánh sáng điểm, phảng phất sao băng đồng dạng xông về phía tây phương hướng."

Kiến trúc nhận thầu thương đầu lưỡi mím môi, vẫn là nói: "Ngài biết đến, chúng ta từ Calradia đại lục, đi vào cái này thế giới khác, cũng phải cần ngài cho phép cùng khẳng định mới có thể tới, mà lại là cực kỳ huyền diệu một loại trạng thái, tỷ như ta, chỉ là đi tới đi tới liền có thể lại tới đây, hoặc là đi tới đi tới liền có thể đột ngột trở về."

Nói, hắn còn giảm thấp xuống tiếng nói nói: "Nhưng lại tại quá trình này bên trong, ta liền thấy lóe ra hào quang màu xám sao băng, rơi xuống phía tây trong thành thị, phi thường thần bí."

"Hào quang màu xám sao băng." Thẩm Mục lần nữa nhíu mày, đối với cái này hắn cũng không lạ lẫm.

Bởi vì hắn biết.

Những này cái gọi là hào quang màu xám sao băng, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, liền là Linh giới quy tắc rơi xuống, hình thành các loại Linh giới ấn ký biểu tượng.

Có chút phảng phất sao băng đồng dạng điểm sáng rơi xuống về sau, hình thành không phải Linh giới ấn ký, đó chính là Linh giới địa hình.

Trực tiếp cải biến Lam Tinh địa hình, đem nó hóa thành Linh giới địa hình loại kia cải biến.

"Mà lại ta cảm giác, những này màu xám sao băng, tựa hồ vẫn là hướng phía một chỗ hạ xuống." Chỉ là cái này kiến trúc nhận thầu thương tiếp tục lời nói ra, để Thẩm Mục càng thêm nhíu mày.

"Chờ một chút?" Thẩm Mục nhìn về phía hắn: "Hướng phía một chỗ hạ xuống? Cái gì ý tứ?"

"Chính là. . . Ta cảm giác những cái kia cực kỳ dày đặc sao băng, hạ xuống điểm, tựa hồ cũng hẳn là một vị trí, bởi vì bọn chúng hạ xuống phương hướng, ta xa xa bỏ qua nhiều lần, đều là cái kia dị Thế Giới Thành trong thành phố, trung đoạn vị trí."

Nói đến đây cái kiến trúc nhận thầu thương còn đưa tay, hướng phía Long Thành thành phố phương hướng chỉ đi.

Mà thôi đi cụ thể phương hướng. . .

Liền là phía tây, Bát Lý Hà đường đi khu vực!

"Ngươi nói là, tại ngươi đưa tay chỉ đi phương hướng trung đoạn, liền là những cái kia sao băng đồng dạng màu xám điểm sáng, hạ xuống điểm! ?" Thẩm Mục lúc này lông mày đều đã bốc lên, sắc mặt đều trở nên càng thêm ngưng trọng..