Chương 126 : Khởi xướng quyết chiến quyết định (3)

Chương 126 : Khởi xướng quyết chiến quyết định (3)

"Không sai, liền hẳn là kia." Cái này kiến trúc nhận thầu thương khẳng định gật đầu.

Cái này ngay cả suy nghĩ đều không suy nghĩ bộ dáng, càng làm cho Thẩm Mục trong mắt, càng thêm nhiều một chút nghiêm nghị.

Đồng thời hắn nghĩ tới cái này rơi điểm phương hướng: "Sài Du công ty." Thẩm Mục nhẹ giọng nỉ non.

Trong lòng còn ra hiện một cái không tốt đến ý niệm.

Rốt cuộc mình cùng Sài Du công ty ân oán cục, kia trên cơ bản liền xem như không giải được loại đó.

"Sài Du công ty? Những cái kia đáng chết Trư Đầu Nhân? Bọn hắn thì thế nào?"

Alleyne nhíu mày, kết hợp đến kiến trúc nhận thầu thương thuyết pháp, cùng Thẩm Mục hiện tại ngưng trọng như thế bộ dáng, nhịn không được mở miệng dò hỏi: "Thẩm Mục đại nhân, ngài ý là, hiện tại xuất hiện những này sao băng đồng dạng màu xám điểm sáng, liền là Sài Du công ty giở trò quỷ?"

"Ừm, rất có thể." Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu: "Có lẽ. . . Bọn hắn đang triệu hoán Linh giới tùy tùng, cùng Linh giới các loại nội tình tại giáng lâm!"

"Giáng lâm?" Alleyne nghe không hiểu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đưa tay cầm chuôi kiếm: "Muốn đánh trận sao?"

"Có lẽ là." Thẩm Mục nói, vừa nhìn về phía bên cạnh còn có chút không biết làm sao, không biết xảy ra chuyện gì kiến trúc nhận thầu thương.

Thoáng suy tư, Thẩm Mục vẫn là làm ra quyết định, thế là mở miệng nói: "Như vậy thì tại New Reyvadin, ta cần xây dựng 20 tòa nhà thôn trang phòng ốc, mà lại tương ứng làm bằng gỗ tháp canh, làm bằng gỗ tháp quan sát, cùng làm bằng gỗ trạm canh gác khung, có thể sửa liền đều sửa, mà lại nhớ kỹ xây dựng chất lượng nhất định phải tốt mới được."

"Minh bạch." Cái này kiến trúc nhận thầu thương gật đầu theo tiếng: "Thẩm Mục đại nhân ngài yên tâm, chúng ta cho ngài kiến tạo kiến trúc, mãi mãi cũng là tốt nhất!"

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục gật đầu.

Trước mắt lần nữa hiện ra khung chat.

【  ngài lựa chọn xây dựng 'Thôn trang phòng ốc' ×20 tòa nhà. Mỗi tòa nhà 100 viên Dinar. Cần 10 ngày mỗi tòa nhà 】 2000

【  ngài lựa chọn xây dựng 'Làm bằng gỗ tháp canh' ×8 tòa nhà. Mỗi tòa nhà 100 viên Dinar. Cần 5 ngày mỗi tòa nhà 】800

【  ngài lựa chọn xây dựng 'Làm bằng gỗ tháp quan sát' ×4 tòa nhà. Mỗi tòa nhà 200 viên Dinar. Cần 5 ngày mỗi tòa nhà 】800

【  ngài lựa chọn xây dựng 'Làm bằng gỗ cửa thành' ×2 tòa nhà. Mỗi tòa nhà 300 viên Dinar. Cần 10 ngày mỗi tòa nhà 】600

【  ngài lựa chọn xây dựng 'Làm bằng gỗ trạm canh gác khung' ×20 khung. Mỗi giá 200 viên Dinar. Cần 5 ngày mỗi giá 】 2000

【  tổng cộng cần tốn hao:6200 viên Dinar 】

Đều là liên quan tới lần này hắn hạ lệnh xây dựng một chút thôn trang kiến trúc.

Mức cũng không nhiều.

Nhưng lại là 6200 viên Dinar tốn hao, để hắn có chút đau lòng.

"Được thôi."

Nhất là nhìn xem còn lại Dinar số dư còn lại, Thẩm Mục cũng không nhịn được thở dài: "Lại muốn tiếp tục kiếm tiền."

Từ 40000 viên Dinar món tiền khổng lồ đến bây giờ, mới trôi qua vẫn chưa tới một tuần.

Thẩm Mục lại đứng trước Dinar thiếu vấn đề.

"Bất quá, những kiến trúc này là cần thiết."

Thẩm Mục hé miệng.

Nhất là nhìn xem New Reyvadin biên giới, ngay tại dần dần xuất hiện kia tính ra hàng trăm kiến trúc công nhân hư ảnh, Thẩm Mục sắc mặt dễ nhìn không ít.

Những này quân sự loại kiến trúc, từ tường vây đến làm bằng gỗ tháp canh lại đến làm bằng gỗ tháp quan sát.

Bao quát làm bằng gỗ tường thành cùng có thể đứng lên trên, hướng ra phía ngoài bắn tên làm bằng gỗ trạm canh gác khung.

Theo Thẩm Mục, đều là tuyệt đối cần kiến tạo.

Nửa điểm do dự đều không được.

"Phía đông trên đường chân trời hắc tuyến, ta luôn cảm giác tình huống không thích hợp." Thẩm Mục hiện tại theo bản năng đưa thay sờ sờ trái tim vị trí, nhảy lên có chút kịch liệt.

Trong lòng của hắn đang đánh trống.

Tuy nói bây giờ nhìn lấy không có chuyện gì, thế nhưng là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Đến lúc đó thật xuất hiện tình huống như thế nào, tốt đẹp thôn trang phòng hộ, tối thiểu cũng có thể hơi chống đỡ một chút thời gian.

"Cũng không biết có thể nhiều lắm là lâu."

Thẩm Mục trong lòng đang tính toán lấy: "Còn phải thật tốt nghĩ một chút biện pháp, đem thôn trang này nhân khẩu nhanh điểm nâng lên, đạt thành điều kiện thăng cấp thành quân sự loại tòa thành."

Thành tòa thành, vậy liền có thể yên tâm rất nhiều.

Không riêng gì kia các loại đá xây kiến trúc.

Cùng cái kia có thể chiêu mộ cao cấp hơn binh sĩ, không cần cùng hiện tại đồng dạng, còn cần chậm rãi chiêu mộ Vaegirs thôn dân, sau đó biến thành Vaegirs tân binh, tiếp theo bắt đầu một điểm điểm luyện cấp mới có thể thăng lên biến thành càng cao cấp binh sĩ, tương đương phiền phức.

Đến lúc đó trực tiếp liền chiêu mộ ra mặc kệ là cấp hai Swadia bộ binh hạng nhẹ, vẫn là ba giai Vaegirs tự thân không thay đổi, hoặc là ba giai Vaegirs du kích xạ thủ.

Kia đều rất đơn giản!

Chỉ cần các loại xưởng bên trong vũ khí cùng áo giáp đầy đủ, vậy liền có thể vũ trang bắt đầu.

Lôi ra một nhóm cao chất lượng bộ đội.

Sau đó mượn nhờ cái này New Reyvadin tòa thành, giống như là cái đinh đồng dạng, vững vàng đính tại nơi này, để bất cứ địch nhân nào tới, đều phải cẩn thận uống một bình!

"Nơi này kiến trúc công việc, liền giao cho ngươi, Alleyne, chúng ta trở về."

Thẩm Mục thị sát xong New Reyvadin, đồng thời đem cái này Vaegirs thôn trang hóa thành mới kiến trúc công trường về sau, liền định rời đi.

Cho cái này ban sơ kiến trúc nhận thầu thương lại xách điểm vài câu chú ý chất lượng cùng chi tiết phương diện.

Sau đó liền quay đầu ngựa, mang theo 20 tên kỵ sĩ, cùng đang cùng những cái kia Vaegirs người giao lưu, lộ ra hơi có phấn khởi cùng lưu luyến không rời Alleyne, quay người liền hướng về nơi đến phương hướng giục ngựa mà đi.

Hắn cần chạy về Dehrim.

Đồng thời. . .

Đến xử lý kia màu xám điểm sáng phảng phất sao băng đồng dạng, rơi xuống tại Bát Lý Hà đường đi trung đoạn vị trí sự tình!

Điều này rất trọng yếu!

Bởi vì Thẩm Mục đang tiến hành suy tư về sau, cho ra một cái kết luận ——

Sài Du công ty, ngay tại chuẩn bị chiến đấu!

Hơn nữa là tương đối điên cuồng loại kia điên cuồng thức, bất chấp hậu quả chuẩn bị chiến đấu bộ dáng.

Thẩm Mục dám khẳng định cái này điểm.

Bởi vì Thẩm Mục trước đó tại cùng Halfling trưởng lão Perot nói chuyện phiếm thời điểm, đã đối loại này từ trên trời hạ xuống rơi điểm sáng, đại biểu là cái gì.

Đại biểu, liền là những cái kia vỡ nát tại Tinh Giới, phiêu phù ở Lam Tinh thế giới bầu trời bên ngoài vô số Linh giới tràng cảnh hoặc Linh giới vị diện!

Đi tới Lam Tinh thế giới về sau, liền sẽ bởi vì quy tắc ở giữa lẫn nhau đọng lại, mà hóa thành Linh giới ấn ký.

Không sai, liền là Linh giới ấn ký.

Chỉ là so với những cái kia bởi vì Tử Linh quy tắc mãnh liệt xuất hiện, bị kéo theo, bị động hàng lâm xuống những cái kia Linh giới ấn ký tới nói.

Những này có mục tiêu, có tập trung rơi điểm, bị tập trung hàng lâm xuống ấn ký, liền là có đã thu được lãnh chúa ấn ký Lam Tinh nhân loại, vận dụng tín ngưỡng lực lượng, từ Tinh Giới triệu hoán xuống tới Linh giới ấn ký.

Là bọn hắn đang triệu hoán các loại vật tư.

Thay lời khác tới nói, đây chính là đang nhanh chóng tiêu hao mình dự trữ điểm tính ngưỡng.

Tại khuếch trương lấy thực lực của mình!

Ngẫm lại mình cùng Sài Du công ty trước đó phát sinh những cái kia xung đột, cùng mình để Sài Du công ty bộ đội tổn thất nặng nề hiện thực.

Thẩm Mục cũng không cho rằng đối phương sẽ nhẹ nhàng như vậy buông tha mình.

Hiện tại mở rộng bộ đội, gia tăng Sài Du công ty thực lực, nhất định là vì tích súc lần tiếp theo tiến công mà làm ra chuẩn bị.

Mà xuống một lần tiến công, chỉ sợ cũng sẽ không giống là hai lần trước như thế, tại vội vàng tới, còn chủ quan khinh địch, không đem hắn Mount and Blade binh sĩ để vào mắt, vội vã vội vã liền khởi xướng công thành, cuối cùng lại bị chuẩn bị dư dả hắn, cho sinh sinh đánh tan tại bên tường thành cạnh tình huống phát sinh.

"Cho nên nói, ta phải chuẩn bị sẵn sàng."

Thẩm Mục sắc mặt nghiêm túc.

Thời gian rất nhanh, hắn vừa vội vội vã giục ngựa trở lại Dehrim thành trấn phạm vi bên trong.

Tường thành bên ngoài, đã khai khẩn ra, đồng thời gieo hạt về sau lại bị mưa xuân kích hoạt, toàn bộ đều nảy mầm cũng phá đất mà lên, xanh um tươi tốt ruộng lúa mì, lúc này nhìn qua xanh biếc đáng yêu, màu xanh biếc dạt dào.

Liền hiện tại tràng diện, để Thẩm Mục lần nữa cùng trước đó như thế, đem chiến đấu thúc đẩy đến mình những này còn không trưởng thành ruộng lúa mạch ở giữa.

Cũng là tuyệt đối không cho phép!

"Dạng này sẽ chỉ chà đạp rơi ta lúa mạch non."

Thẩm Mục còn hi vọng những này lúa mạch non đều có thể trưởng thành, biến thành lúa mì, sau đó đạt được bội thu, cuối cùng toàn bộ tiến vào kho lúa bên trong, trở thành để dành tới lương thực đâu!

"Mở cửa thành ra! Thẩm Mục đại nhân trở về!"

Ngay tại Thẩm Mục từ ruộng lúa mạch ở giữa, kia dự chừa lại tới 10 m con đường ở giữa lao vụt khi đi tới, trên tường thành Lake Rats bang kẻ phá hoại liền phát hiện bọn hắn.

Lớn tiếng hét lớn, đem khép hờ thành trấn cửa thành cho hoàn toàn mở ra.

Sau đó đem Thẩm Mục bọn hắn đón vào thành trấn bên trong.

"Triệu tập Fatis, Bandak, James, cùng Manid, đến ta quý tộc dinh thự họp."

Thẩm Mục lúc này mở miệng.

"Minh bạch!" Alleyne lập tức theo tiếng, phát giác được Thẩm Mục hiện tại ngưng trọng tình huống, không có quá nhiều ngôn ngữ, quay người liền đi truyền đạt mệnh lệnh đi.

Rất nhanh liền tại hắn truyền đạt phía dưới,5 danh tướng lĩnh đã toàn bộ đều đi tới lầu một phòng họp.

Thẩm Mục đã dẫn đầu ngồi ở chủ vị.

"Thẩm Mục đại nhân.".