Chương 126 : Khởi xướng quyết chiến quyết định (4)

Chương 126 : Khởi xướng quyết chiến quyết định (4)

Bọn hắn toàn bộ đều cung kính mở miệng hành lễ vấn an.

"Ừm, tất cả ngồi xuống đi." Thẩm Mục đưa tay, ra hiệu bọn hắn tất cả ngồi xuống, mà lại trầm giọng mở miệng nói: "Trương Tài Đông bí mật liên lạc, bố trí thế nào?"

"Đại nhân, Trương Tài Đông bí mật liên lạc là ta đến tự mình an bài."

Bandak mở miệng hồi đáp: "Đã thành công có liên lạc, đồng thời cũng vào hôm nay vừa mới đạt được tình báo, Trương Tài Đông người này, đã thành công đảm nhiệm Sài Du công ty vận chuyển bộ phó bộ trưởng, đồng thời còn chiêu mộ lên thuộc về hắn một chi từ mấy cái lâm thời đội xe tạo thành bộ đội."

"Đã nắm giữ chi bộ đội kia sao?" Thẩm Mục nhíu mày.

Vừa mới qua đi không hai ngày thời gian.

"Đúng vậy, đã nắm giữ."

Bandak trả lời: "Vấn đề này ta cũng hỏi qua, Trương Tài Đông trả lời là, Sài Du công ty chính thức nhân viên cùng cộng tác viên mâu thuẫn tương đối đột xuất, bình thường những cái kia chính thức viên chức cũng sẽ ức hiếp những này bao bên ngoài cộng tác viên, cho nên tại hắn tự mình dẫn đội suất lĩnh những này cộng tác viên về sau, liền thu hoạch không ít cộng tác viên đầu nhập vào."

"Vậy cái này rất không tệ." Thẩm Mục gật đầu.

"Đồng thời căn cứ Trương Tài Đông thuyết pháp, hắn trước mắt cũng đang len lén liên hệ liên quan tới Sài Du công ty nội bộ, có chút bất mãn bây giờ quy định một số người, nhìn xem có thể hay không lôi kéo bọn hắn cùng một chỗ."

Bandak còn nói thêm: "Mà lại Trương Tài Đông xác định, chất kiểm bộ bộ trưởng, đối với Sài Du công ty cái kia gọi Tiết Chí Cương tổng giám đốc, đã cực kỳ bất mãn."

Ồ

Thẩm Mục có chút nhíu mày: "Sài Du công ty bên trong, lại còn có dạng này một cỗ phản đối thế lực?"

"Không sai."

Bandak gật đầu: "Mà lại ta cho rằng Trương Tài Đông không dám lừa gạt chúng ta, rốt cuộc nếu như hành vi của hắn bại lộ, như vậy hắn tuyệt đối liền chỉ có một con đường chết."

Nói, Bandak còn trầm giọng nói: "Ta còn trong bóng tối liên hệ cái khác 15 cái quy hàng tù binh, bọn hắn cũng xác định Trương Tài Đông thuyết pháp."

"Ừm, cái này cực kỳ tốt."

Thẩm Mục thoáng trầm tư, đồng thời đối Bandak, cùng Fatis cùng Alleyne, còn có James cùng Manid, trầm giọng mở miệng dò hỏi: "Các ngươi nói, nếu như ta ở sau đó trong vài ngày, tiến hành một trận nhằm vào Sài Du công ty tập kích chiến dịch, dự định triệt để phá hủy Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc, các ngươi thấy thế nào?"

"Tập kích chiến dịch. . . Triệt để phá hủy Sài Du công ty? !"

Chỉ là Thẩm Mục lời nói, để trước mặt ngồi tại cái bàn hai bên 5 vị tướng lĩnh, sắc mặt đều là ngây ngẩn cả người.

Liền xem như đoán được Thẩm Mục, có thể muốn nhằm vào Sài Du công ty Alleyne, lúc này cũng vì Thẩm Mục lớn mật như thế, đồng thời như thế quả quyết an bài chiến thuật, hơi kinh ngạc.

"Đây có phải hay không là. . . Có chút quá cấp tiến rồi?" Bandak theo bản năng nhìn về phía Fatis.

"Đại nhân, chúng ta mặc dù có được rất nhiều không sai binh sĩ, nhưng là tại cận chiến vật lộn phương diện, cũng không thể hoàn toàn cùng những cái kia Trư Đầu Nhân đánh đồng."

Ngay cả Fatis đều lo lắng nói: "Mà lại binh lính của chúng ta số lượng, cũng không có chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân, chúng ta cũng cho rằng cái này có lẽ có ít mạo hiểm."

Manid cùng James cũng mở miệng an ủi.

Đồng thời tin tức này tới cũng quá đột nhiên.

Trước đó thời điểm ra đi, Thẩm Mục vẫn chỉ là để bọn hắn làm tốt phòng ngự công việc, nếu có tình huống liền lập tức phái kỵ binh đi thông tri hắn.

Sau đó từ New Reyvadin trở về, vậy mà phát hiện vị này Thẩm Mục đại nhân, càng thêm cấp tiến.

Thậm chí có điểm quân sự mạo hiểm khuynh hướng.

"Thẩm Mục đại nhân, hay là nói, ngài phát hiện cái gì?" Tuổi tác nhiều tuổi nhất, tính cách cũng càng trầm ổn Bandak khẽ nhíu mày, sau đó hỏi thăm.

"Không sai, ta đích xác phát hiện một chút tình huống, tương đối khẩn cấp, đây cũng là họp nguyên nhân."

Thẩm Mục gật đầu, sau đó đem tiến về phía đông New Reyvadin, tại tên kia kiến trúc nhận thầu thương phát hiện phảng phất sao băng đồng dạng màu xám điểm sáng loại hình sự tình, cho nói đơn giản một lần.

Bao quát hắn đối Sài Du công ty ngay tại chuẩn bị chiến đấu suy đoán.

"Chuẩn bị chiến đấu?"

Bandak, Fatis, Alleyne, James cùng Manid, lúc này đều là liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương vẻ mặt ngưng trọng.

Nhất là làm quân sự loại ba vị tướng lĩnh, lúc này sắc mặt càng là có chút thận trọng.

"Thẩm Mục đại nhân, Sài Du công ty dự định đối với chúng ta khởi xướng tiến công?" Fatis trầm giọng hỏi thăm.

Bandak cùng Alleyne cũng nhìn về phía Thẩm Mục.

Nếu như đây là sự thực.

Vậy hiển nhiên bọn hắn cũng đều minh bạch, tiếp xuống sắp xuất hiện đối bọn hắn tiến công, sẽ càng thêm hung mãnh lại tàn khốc.

Chỉ là lúc này, Thẩm Mục sắc mặt trang nghiêm, nói nghiêm túc: "Không phải bọn hắn đối với chúng ta khởi xướng tiến công, mà là ta, dự định đối bọn hắn khởi xướng tiến công!"

"!" Đang ngồi 5 danh tướng lĩnh sắc mặt đều là nghiêm một chút.

"Chúng ta không thể để cho Sài Du công ty, vốn là như vậy không chút kiêng kỵ đối với chúng ta khởi xướng tiến công, nếu như chúng ta chỉ là tiến hành bị động phòng thủ tác chiến, tuy nói chúng ta có được chiến thuật trên ưu thế, thế nhưng là chiến lược trên lại tương đương bị động bị đánh."

Thẩm Mục trầm giọng mở miệng, nhìn xem trước mắt cái này 5 danh tướng lĩnh, nội tâm bên trong cũng làm ra quyết định.

Hắn tiếp tục nói: "Mà Sài Du công ty những cái kia quyết sách tầng lớp, cũng khẳng định sẽ cho rằng chủ động tới tiến công liền là bọn hắn, chúng ta cũng chỉ có thể bị động phòng ngự."

Ai cũng rõ ràng Bán Thú Nhân bộ lạc bên trong, Trư Đầu Nhân bộ tộc sức chiến đấu.

Da dày thịt béo, thể chất cường kiện.

Lực lượng còn lớn đến kinh người.

Bình thường trưởng thành Trư Đầu Nhân, gặp thành niên nhân tộc nam tính, trên cơ bản kết thúc chiến đấu đều không dùng đến mười phút đồng hồ.

Liền xem như song phương đều là kinh nghiệm chiến đấu phong phú binh sĩ, Trư Đầu Nhân ỷ vào thể trạng trên ưu thế, cũng có thể trong thời gian ngắn nhất, đem nhân tộc binh sĩ cho giết chết ngay tại chỗ.

Đây là nhìn lắm thành quen sự tình.

Nếu có tùy tùng kỵ binh, tại đột nhiên tao ngộ chiến bên trong, dù là cưỡi chiến mã, cũng có thể bị gần sát khoảng cách trưởng thành Trư Đầu Nhân, sử dụng vụt chùy trực tiếp từ trên chiến mã cho chùy rơi xuống, sinh sinh đập nện chí tử.

Cái này bản thân liền là cá thể sức chiến đấu mang tới ưu thế.

Cũng chờ tại nói.

Là Sài Du công ty càn rỡ tự tin cơ sở.

Chính vì bọn họ chiếm cứ lấy cận chiến chém giết ưu thế, có thể tại cận chiến quá trình bên trong, đánh giết đại bộ phận phổ Thông Linh giới sinh vật binh sĩ.

Cho nên bọn hắn tại từ cho là mình nắm giữ chiến lược cùng chiến thuật tiến công ưu thế.

Không đem Thẩm Mục Mount and Blade binh sĩ để vào mắt.

"Các vị."

Thẩm Mục lúc này nhìn xem cái này 5 danhtướng lĩnh, đồng thời cường điệu nhìn về phía Bandak, Fatis, Alleyne cái này 3 vị quân sự loại tướng lĩnh.

Trầm giọng nói: "Cũng là bởi vì bọn hắn tại chiến lược trên khinh thị chúng ta, cho nên chúng ta mới cần tiến hành một trận tập kích, đến thẳng tập trung tất cả binh lực, tại bọn hắn tối vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, giết xuyên phòng ngự của bọn hắn, giết tiến bọn hắn Bán Thú Nhân bộ lạc bên trong, dùng tốt đẹp tổ chức độ, đem lâm vào hỗn loạn cùng xử chí không kịp đề phòng Trư Đầu Nhân, đồ sát hầu như không còn!"

"Cái này." Bandak, Fatis, Alleyne 3 người lần nữa liếc mắt nhìn nhau, lần này trong mắt bọn họ cũng không nhìn thấy nhiều ít dao động.

Ngược lại lẫn nhau ở giữa, đều xác định ý nghĩ của mình.

"Nghe theo ngài an bài, Thẩm Mục đại nhân!"

Bọn hắn lập tức đứng dậy, cúi đầu trầm giọng đáp lại.

Lúc này, ngay cả Manid cùng James, hai cái này cũng không am hiểu chiến tranh giáng lâm, lúc này nhìn thấy bọn hắn trịnh trọng như vậy bộ dáng, cũng nhao nhao đứng dậy, cúi đầu đồng ý.

Cái này đích xác là ý kiến hay.

Mà lại.

Bởi vì có Trương Tài Đông, cùng hắn cổ động những cái kia Sài Du công ty bên trong phản đối phần tử làm phản.

Có lẽ thật liền có cơ hội, thắng được tràng thắng lợi này!

"Như vậy, Thẩm Mục đại nhân." Bandak hỏi thăm: "Lần này tập kích quy mô, nên triệu tập nhiều ít binh sĩ?"

Đây cũng là Fatis cùng Alleyne chú ý vấn đề.

Thẩm Mục nhẹ nhàng nắm quyền.

Sau đó nhìn bọn hắn chân thành nói: "Toàn bộ!"

Mà theo Thẩm Mục lời nói, cùng lĩnh mệnh về sau, tiến đến triệu tập bộ đội 3 vị quân sự loại tướng lĩnh.

Gian phòng bên trong liền chỉ còn lại có James cùng Manid.

"Manid." Thẩm Mục thì là làm ra an bài: "Ngươi lưu lại, tiếp tục phụ trách thành thị kiến tạo công việc."

"Minh bạch." Manid gật đầu.

"James." Thẩm Mục nhìn về phía chính mình cái này bác sĩ, tương lai pháp sư, trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi dẫn đầu kia 20 tên Edengard người cuồng tín, cũng cùng ta cùng một chỗ, tiến đến tập kích Sài Du công ty."

"Minh bạch!" James đồng dạng gật đầu theo tiếng.

"Ngươi đi triệu tập kia 20 tên Edengard người cuồng tín đi." Thẩm Mục phất tay để hắn cũng đi triệu tập bộ đội.

Edengard người cuồng tín, mặc dù là cấp thấp nhất Edengard binh chủng.

Thế nhưng lại có thể sử dụng dương diễm xạ tuyến, loại này kinh khủng siêu phàm lực lượng, đối khoảng 30 mét địch nhân tiến hành cường hiệu sát thương hiệu quả pháp thuật.

Cũng đủ để cho bọn hắn trên chiến trường phát huy nhất định ưu thế.

Huống hồ Thẩm Mục mang lên hắn, cũng sẽ không dựa vào bọn hắn thả ra những tổn thương này tính pháp thuật.

Mấu chốt vẫn là thánh quang chữa trị pháp thuật.

Cùng

Từ từ điểm kinh nghiệm, thuận tiện có thể sớm điểm thăng cấp!

Rốt cuộc bọn hắn những này Edengard người cuồng tín, có được siêu phàm pháp thuật phóng thích năng lực người thi pháp, thăng cấp về sau binh chủng, cũng như thường có thể phóng thích pháp thuật.

Đồng thời thả ra pháp thuật càng nhiều cũng càng mạnh!

【  đinh! Hệ thống kiểm trắc đến sự kiện phát sinh, lâm thời tuyên bố nhiệm vụ —— quyết chiến! 】.