Chương 127 : Dốc hết toàn lực Thẩm Mục (1)

Chương 127 : Dốc hết toàn lực Thẩm Mục (1)

Nguyên bản Thẩm Mục đem những tù binh kia thả lại Sài Du công ty trong đó ứng, liền là muốn bọn hắn tại thời điểm mấu chốt phát huy được tác dụng.

Chỉ là không nghĩ tới, hiện tại thời khắc mấu chốt này tới nhanh như vậy.

Chủ yếu là Thẩm Mục cũng đã không cách nào lại đợi.

Hắn cũng không dám chờ.

Tiếp tục chờ đợi, liền vô ích tại đánh bạc.

Đánh cược liền là Sài Du công ty trước mắt cái gọi là tích súc thực lực, chỉ là vì đền bù trước đó bởi vì chiến bại mà sinh ra thâm hụt.

Đương nhiên, khẳng định có lấy bộ phận nguyên nhân.

Nhưng là càng lớn nguyên nhân, chỉ là suy nghĩ một chút liền có thể biết, tuyệt đối là bị trọng thương Sài Du công ty, đang cùng bị thương nặng ác lang đồng dạng, liếm láp lấy vết thương  chờ đợi lần tiếp theo tập kích thời cơ.

Cho nên nói, Thẩm Mục không dám tiếp tục chờ xuống dưới.

Tuy nói hắn trưởng thành tốc độ rất nhanh.

Nhưng là đối mặt đã tại Tử Linh quy tắc ở giữa tích súc 3 năm thời gian, bản thân liền có được các loại nội tình, tại ngoài sáng trên thực lực muốn hoàn toàn mạnh hơn mình Sài Du công ty.

Thẩm Mục không muốn chờ đồng thời, cũng dự định mau chóng đem Sài Du công ty cái này tai hoạ ngầm, mau chóng giải quyết hết.

Rốt cuộc vừa mới sử dụng đạo cụ, tiến hành một đợt bổ viên về sau, đem có thể dùng chiến binh đều gia tăng đến 3000 người quy mô hắn, có cái này tự tin khởi xướng một lần chủ động, để cho địch nhân vội vàng không kịp chuẩn bị đánh lén.

Hơn nữa là quyết chiến!

"Chỉ cần có thể mở ra đối phương cửa thành, xông đi vào, thừa dịp đối phương còn không kịp phản ứng thời điểm, chém giết Sài Du công ty thủ lĩnh, toàn bộ Bán Thú Nhân bộ lạc lãnh địa hạch tâm, cái kia nhân loại đảm đương tù trưởng lãnh chúa. . ."

Thẩm Mục chậm rãi nắm chặt nắm đấm: "Căn cứ Lam Tinh thế giới quy tắc, chỉ cần chém giết Linh giới lãnh địa cùng tùy tùng neo điểm, như vậy chủ yếu đi theo cái kia Sài Du công ty tổng giám đốc Linh giới sinh vật, liền sẽ bị Lam Tinh quy tắc cho bài xích ra ngoài, thậm chí ngay cả lãnh địa cũng sẽ từ từ sụp đổ!"

Đây chính là thời cơ.

Mà Thẩm Mục trước đó thời điểm, xếp vào đi vào nội ứng, Trương Tài Đông, liền là cơ hội này đầu nguồn!

Lúc đầu Thẩm Mục còn muốn đem lãnh địa phát triển, để thực lực của mình càng mạnh hơn một chút, lại cùng Sài Du công ty quyết chiến, sau đó cướp đoạt Sài Du công ty thu nạp những cái kia, có thể cung cấp điểm tính ngưỡng Lam Tinh nhân loại.

"Nhưng là bây giờ, đã thời gian không còn kịp rồi, vậy cũng chỉ có thể, xuống tay trước!"

Thẩm Mục ánh mắt kiên định.

Sau đó quay người, bước nhanh hướng phía quý tộc dinh thự bên ngoài đi đến.

Ngay tại quý tộc dinh thự bên ngoài, Fatis, Alleyne, hai vị này Swadia cùng Vaegirs kỵ sĩ tướng lĩnh, lúc này đã mang theo kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ,10 tên Swadia kỵ sĩ, cộng đồng chờ đợi tại nơi nào.

Nhìn thấy Thẩm Mục ra, Fatis còn tự thân nắm Thẩm Mục thánh thụ nặng tuấn mã đi tới, đem dây cương đưa cho hắn.

"Ừm, đều chuẩn bị xong chưa?" Thẩm Mục trở mình lên ngựa đồng thời hỏi thăm.

"Đều chuẩn bị xong." Fatis trả lời.

"Cực kỳ tốt."

Thẩm Mục liếc nhìn qua trước mặt những kỵ sĩ này, sau đó gật gật đầu, đưa tay hướng trước vung đi: "Đi theo ta."

"Đi." Fatis cùng Alleyne lập tức run run dây cương đuổi theo Thẩm Mục bóng lưng.

Đằng sau,20 tên kỵ sĩ không có chút nào lắm miệng ý tứ, toàn bộ đều đang trầm mặc ở giữa run run dây cương, đi theo Thẩm Mục cùng Fatis cùng Alleyne sau lưng, khuôn mặt trang nghiêm.

Bao quát bọn hắn đi tới phía Tây quân doanh khu, đã lít nha lít nhít đem toàn bộ đất trống đều đứng đầy đám binh sĩ.

Đồng dạng khuôn mặt trang nghiêm, để tràng diện trang nghiêm vô cùng.

Bởi vì ai cũng biết.

Sau đó.

Liền muốn tiến hành một trận, cực kì kịch liệt chiến đấu !

Không cần nhiều lời, rất nhiều binh sĩ trong lòng liền minh bạch, tất cả mọi người là từ từng cái Mount and Blade thế giới bên trong trải qua chiến tranh tôi luyện cùng khảo nghiệm, mới có thân phận hôm nay cùng máy bay chiến đấu xảo, làm sao có thể không biết dạng này toàn quân tập kết, đại biểu chính là chiến tranh?

Thế nhưng là không ai sợ hãi, cũng không có người e ngại.

Ngược lại đều là xếp hàng chỉnh tề đứng vững, nhìn xem cưỡi chiến mã Thẩm Mục đại nhân, tại các kỵ sĩ chen chúc dưới, đi tới trên tường thành.

Nhìn xem bọn hắn tiến hành kiểm duyệt thân ảnh.

Trong mắt càng là cuồng nhiệt.

Kích động.

Đồng thời, có loại không cầm được hưng phấn!

Chiến tranh đương nhiên sẽ chết người, mà lại bọn hắn cũng có thể lại bởi vì chiến bại mà dẫn đến toàn quân bị diệt.

Đây là dự tính xấu nhất.

Thế nhưng là một khi thành công thu được thắng lợi, như vậy không riêng sẽ thu hoạch được phần thưởng phong phú, đủ để khoác lác vinh quang.

Ngay cả thân phận của bọn hắn cũng sẽ đạt được sung túc tấn thăng, trở thành cao cấp hơn, càng được người tôn kính binh chủng.

Nếu như có cơ hội.

Có lẽ, còn có thể bị ban ân phong thưởng một khối thổ địa, trở thành đủ để so sánh chư vị thân sĩ trang viên chủ.

Kia thật là ngẫm lại liền cảm giác mỹ diệu.

Cho nên nói, những này Mount and Blade các binh sĩ trong mắt đều là kích động lóe ra một loại tên là dã tâm ánh mắt.

Đối với mới vừa tới đến trên tường thành Thẩm Mục tới nói, nhìn xem cái này 2790 tên lính chỉnh chỉnh tề tề xếp hàng hoàn tất, căn cứ riêng phần mình binh chủng cùng cấp bậc đứng tại chỗ, trong mắt đều là đối với chiến tranh khát vọng, tâm tình cũng tràn đầy tự tin.

"Đại nhân, bộ đội của chúng ta đều đã xếp hàng hoàn thành." Fatis nhắc nhở.

Thẩm Mục nghiêm túc nhìn sang.

10 tên Swadia kỵ sĩ, 150 tên Swadia kỵ binh hạng nặng,10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 100 tên Thánh Thụ kỵ binh, tạo thành tổng cộng 270 tên kỵ binh bộ đội tại phía trước nhất.

100 tên Swadia quân sĩ,300 tên Swadia bộ binh,500 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng 500 tên Swadia dân binh, cùng 200 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, tạo thành tổng cộng 1600 tên bộ binh phương trận thì tại ở giữa cùng bên trái hai bên.

Bên phải nhất, thì là 100 tên thuê nỏ thủ,100 tên Rhodoks thâm niên nỏ thủ, cùng 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ,100 tên Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân, tổng cộng 900 tên người bắn nỏ bộ đội.

"270 tên kỵ binh bộ đội,1600 tên bộ binh bộ đội,900 tên người bắn nỏ bộ đội."

Fatis thuận bộ đội phương hướng lần lượt giới thiệu.

Đương nhiên, liền xem như không giới thiệu cũng không quan trọng.

Bởi vì Thẩm Mục đều biết.

"Ừm." Thẩm Mục lúc này chỉ là gật đầu nói: "Cực kỳ tốt."

Hắn hiểu được đây là Fatis ra ngoài tôn kính, mới mở miệng đối với hắn giới thiệu, có lúc Fatis đích thật là sẽ toát ra quý tộc phương diện nghi thức cảm giác.

Đây chính là một trận duyệt binh nghi thức.

Chỉ là cực kì đơn giản hoá.

"Chúng ta đi thôi." Thẩm Mục không do dự, đối Fatis an bài nói: "Ngươi đến suất lĩnh kỵ binh bộ đội."

"Minh bạch." Fatis gật đầu.

"Alleyne, ngươi phụ trách thống soái bộ binh bộ đội." Thẩm Mục lại nhìn về phía Alleyne phân phó.

"Minh bạch." Alleyne đồng dạng bình tĩnh gật đầu.

"Bandak, viễn trình xạ thủ bộ đội, ngươi đến chỉ huy." Thẩm Mục mở miệng lần nữa.

"Minh bạch." Bandak cũng trầm giọng gật đầu đáp lại.

"James, ngươi cùng kia 20 tên người cuồng tín, đi theo ta." Thẩm Mục nhìn về phía James.

"Minh. . . Minh bạch." James lúc này sững sờ, nhưng cầm trong tay thủ trượng, vẫn là trầm giọng gật đầu nói: "Nếu như cần chúng ta, chúng ta tùy thời cũng có thể gia nhập chiến đấu."

Trải qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, James nhưng biết rõ, kia 20 tên Edengard tới người cuồng tín, đồng dạng có thể chiến đấu.

Trong tay tùy thời có thể thả ra ngoài dương diễm xạ tuyến, uy lực cũng không so cung tiễn hoặc chiến nỏ tới tiểu.

Đối với không giáp đơn vị, như thường có thể trực tiếp bắn giết ngay tại chỗ.

"Ừm, ta biết."

Thẩm Mục nhìn về phía James, cùng ngay tại dưới bậc thang không xa, đơn độc đứng thành một hàng kia 20 tên Edengard người cuồng tín, nói: "Các ngươi ta tự có an bài, có tình huống như thế nào lời nói, ta sẽ tùy thời an bài các ngươi, bất quá bây giờ vẫn là tùy thời đi theo bên cạnh ta là được."

Thẩm Mục đương nhiên là có an bài.

Mặc dù hắn cũng biết những này có thể phóng thích pháp thuật người cuồng tín, sức chiến đấu không sai.

Bắn ra dương diễm xạ tuyến cũng không thẹn siêu phàm lực lượng.

Ngay cả mộc thuẫn đều có thể phá hư.

Thế nhưng là, mới chỉ là khoảng 30 mét tầm bắn, thật là quá gần.

Nếu như là Lake Rats bang kẻ phá hoại, dùng sức tiến hành ném, không chừng đều có thể ném ra khoảng cách này.

Nếu là đem hết toàn lực, ném ra 50 m cũng có thể.

Chớ nói chi là những cái kia cung tiễn thủ cùng nỏ thủ, đối với khoảng cách này, dễ dàng liền có thể đạt tới.

Liền xem như gặp bộ binh, 30 mét khoảng cách, chỉ cần hướng trước lao nhanh, bất quá tầm mười giây liền có thể xông lại, thậm chí là thời gian ngắn hơn.

Bởi vậy trên chiến trường, những này người cuồng tín địa vị xác thực xấu hổ.

Thẩm Mục cũng không muốn đem bọn hắn là chủ lực.

Để bọn hắn đi.

Mục đích đúng là vì kiếm kinh nghiệm.

Cọ điểm kinh nghiệm, tranh thủ thời gian thăng cấp, chỉ thế thôi.

"Minh bạch." James gật đầu.

"Tốt." Thẩm Mục lúc này khua tay nói: "Các vị, chúng ta có thể xuất phát.".