Chương 127 : Dốc hết toàn lực Thẩm Mục (2)

Chương 127 : Dốc hết toàn lực Thẩm Mục (2)

"Đúng!" Ở đây các tướng lĩnh trầm giọng đáp lại, sau đó quay người liền hướng phía dưới bậc thang đi đến, nhanh chóng hướng phía mình hẳn là thống lĩnh những binh lính kia bộ đội kia đi đến.

Rất mau theo lấy riêng phần mình gào to âm thanh, những này đứng tại chỗ đám binh sĩ lập tức liền đi bắt đầu chuyển động.

"Manid." Thẩm Mục lúc này nhìn thấy duy nhất còn lại tướng lĩnh.

Tinh thông thương nghiệp, cũng bị Thẩm Mục ủy nhiệm là trưởng trấn Manid.

"Đại nhân." Manid cúi đầu, một bộ khiêm tốn nghe theo an bài bộ dáng.

"Lưu lại giữ nhà, Dehrim nơi này liền giao cho ngươi."

Thẩm Mục ngữ khí hơi ngừng lại, vẫn là dặn dò: "Chờ chúng ta rời đi về sau, để mặc kệ là Swadia thôn dân vẫn là Vaegirs thôn dân, liền đều lên tường thành, làm ra một bộ tuần tra bộ dáng, sau đó đem thành trấn cửa lớn quan bế, cự tuyệt bất luận kẻ nào ra vào."

"Minh bạch." Manid trả lời, sắc mặt nghiêm túc.

Ừm

Thẩm Mục gật gật đầu, đối với Manid hắn cũng là tín nhiệm.

Rốt cuộc cái này chính là mình triệu hoán đến tướng lĩnh.

Mà lại trong khoảng thời gian này bên trong, hắn cũng đã đem Manid nghiêm túc phụ trách trạng thái làm việc nhìn ở trong mắt.

Mình lần này có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, đem Manid lưu lại, cũng coi là có cái bảo hộ.

Thẩm Mục quay người xuống lầu.

Fatis cùng hắn dẫn đầu kỵ binh bộ đội đang chờ đợi hắn, cũng không hề hoàn toàn rời đi.

"Đại nhân, mời lên ngựa." Fatis còn tại nắm hắn chiến mã.

"Đi thôi." Thẩm Mục quá khứ lên ngựa.

Sau đó liền dẫn những kỵ binh này xông ra thành trấn cửa thành phía Tây, vượt qua những cái kia còn tại hướng phía đại lộ tiến lên đám binh sĩ, tiếp tục xông về phía trước.

Mà liền tại đằng sau, Dehrim cửa thành bị từng tầng quan bế, then cửa cũng trực tiếp cắm ở đằng sau.

Đồng thời nương theo lấy dây sắt rầm rầm túm động tiếng vang, cầu treo cũng đã kéo lên, phảng phất cửa thành đồng dạng, đem toàn bộ cửa thành động hoàn toàn ngăn cản, chỉ để lại còn lưu lại khô cạn vết máu cùng thiêu đốt dấu vết chiến hào, tối om xử tại kia, để người nhìn qua liền không rét mà run.

Trên tường thành, lúc này có cầm trong tay cán dài liêm đao, một tổ một tổ Swadia thôn dân ngay tại tuần tra.

Đồng thời còn có Vaegirs thôn dân tại đứng gác.

Bởi vì có tấm che cách trở, có phương tháp cùng tháp lâu độ cao ưu thế.

Theo 2000 tên thôn dân toàn bộ cầm trong tay cỏ xiên cùng cán dài liêm đao, đứng đầy những vị trí này, lại có loại bóng người đông đảo, toàn bộ tường thành cùng tòa thành, đều tràn đầy binh sĩ thị giác cảm giác.

Nhất là theo đội tuần tra tại tấm che đằng sau từng lần một đi qua, tại tấm che khe hở bên trong lắc lư.

Đều phân biệt không rõ, đằng sau rốt cuộc là ai.

Chỉ cảm thấy là cầm trong tay vũ khí binh sĩ.

Mà không phải. . .

Một đám chỉ biết là trồng trọt thôn dân!

Bất quá đây cũng là Thẩm Mục cần hiệu quả.

Tuy nói Sài Du công ty không gặp qua đến tiến công, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, có điểm phòng bị vẫn là tốt.

Huống hồ những này xuất thân Calradia đại lục thôn dân, cũng tiếp thụ qua cơ bản huấn luyện quân sự.

Biết làm như thế nào tuần tra, làm sao đứng gác.

Có như vậy điểm binh sĩ ý tứ.

Cái này cũng đắc đắc nhờ vào mặc kệ là dân thành phố, vẫn là nông trường thôn dân, đều cần đối mặt cường đạo hoặc giặc cướp, đều cần tự phát vũ trang bắt đầu.

Ngẫu nhiên bởi vì không cảnh giác, huấn luyện quân sự không đủ, lọt vào cường đạo hoặc giặc cướp cướp đoạt thời điểm.

Sẽ còn đi quán rượu tìm thích hợp lính đánh thuê, hỗ trợ đoạt lại thôn trang hoặc thủ vệ thôn trang, hoặc là để những lính đánh thuê này hỗ trợ huấn luyện thôn dân, trở thành hợp cách thủ vệ.

Bởi vậy đây chính là vì cái gì, những thôn dân này biết mình cần đứng gác tuần tra thời điểm, trên mặt không có bao nhiêu e ngại.

Ngược lại rất là nghiêm túc, rất là ra dáng bắt đầu tuần tra đứng gác bắt đầu, rất là phụ trách bộ dáng.

"Không sai." Thẩm Mục lúc này quay đầu xa xa nhìn lại, trên tường thành kia nhốn nháo bóng người, cùng thẳng tắp đứng tại phương tháp cùng trên cửa thành thân ảnh, liền xem như hắn cũng nhìn không rõ ràng, phảng phất là một cái hoàn toàn thủ vệ thành trấn.

Khóe miệng cũng là lộ ra nụ cười: "Có đôi khi, ngẫu nhiên sử dụng một chút không thành kế, cũng là không sai."

"Đại nhân."

Lúc này, Fatis thì là mở miệng báo cáo: "Chúng ta lấy cưỡi ngựa bình thường tốc độ đến tính ra, đại khái khoảng 30 phút liền có thể đến Sài Du công ty kia, bất quá bộ binh lời nói, thì là cần 80 phút  khoảng chừng."

"Cũng chính là, khoảng 1 giờ 20 phút." Thẩm Mục thu hồi ánh mắt, trong nháy mắt tiến vào trạng thái.

Có chút trầm tư.

Thẩm Mục nhìn xem trước mắt đại lộ bên trên, phảng phất hàng dài đồng dạng đội ngũ, vẫn là trầm giọng hỏi: "Đạt tới Sài Du công ty phụ cận, chúng ta còn cần đơn giản chỉnh đốn 30 phút đồng hồ, đến khôi phục thể lực đúng không?"

"Đúng vậy, đại nhân." Fatis gật đầu.

Đây đều là cơ sở chiến tranh thường thức.

"Ừm, vậy liền thừa cơ hội này, chúng ta mau chóng đi qua." Thẩm Mục có chút trầm ngâm: "Sau đó tìm tới Trương Tài Đông, để hắn bắt đầu hành động."

Nghe được Thẩm Mục an bài, Fatis suy tư sau nói: "Tiên sinh Bandak đã cùng ta nói qua, nên như thế nào liên hệ Trương Tài Đông biện pháp, cần chúng ta tiến về cái nào đó lầu trọ, tại mái nhà phủ lên một bộ cũ nát quảng cáo vải, hắn thấy được về sau, liền sẽ tự mình hoặc sắp xếp người tới gặp mặt."

"Vậy cứ như thế." Thẩm Mục gật đầu: "Vậy chúng ta liền dẫn đầu kỵ binh bộ đội mau chóng đi qua."

"Minh bạch." Fatis đáp lại.

Bất quá Thẩm Mục cũng không có trực tiếp giục ngựa tiến lên, ngược lại là nhìn xem phía trước đại lộ hai bên, kia số lượng đông đảo cư dân lâu cùng lầu trọ, hơi híp mắt lại.

Đối với những cái kia còn lưu lại Lam Tinh kiến trúc, hắn biết bên trong còn khẳng định có không ít rải rác Lam Tinh nhân loại.

Không chừng bên trong cũng có Sài Du công ty mật thám.

Hoặc là cùng Sài Du công ty quan hệ tốt một chút Lam Tinh nhân loại.

Nếu như thấy được mình chi bộ đội này hướng phía Sài Du công ty quá khứ, khẳng định cũng sẽ xách trước báo tin.

"Đại nhân, thế nào?" Fatis thấy được Thẩm Mục trên mặt trầm tư, thế là hỏi thăm.

"Sau đó, ta mang các ngươi đi một con đường khác."

Thẩm Mục nhìn xem trước mặt một đầu chỗ ngã ba, trong lòng suy tư về sau, mở miệng nói: "Đi Tân Hà đại đạo, ngay tại Tiểu Long Hà biên giới, còn có một đầu nguyên bản phong cảnh con đường, hai bên đều có rất nhiều bóng cây, chúng ta tại kia đi, có thể hữu hiệu giảm bớt bị phát hiện tỉ lệ."

"Minh bạch." Fatis lập tức gật đầu, cũng kỹ càng hỏi thăm lộ tuyến về sau, liền đối sau lưng Thánh Thụ kỵ binh nhóm nói rõ tình huống.

Tiếp lấy theo Thánh Thụ kỵ binh nhóm đều đem tin tức truyền đạt cho phía sau bộ binh bộ đội cùng viễn trình bộ đội.

Tiến quân lộ tuyến lập tức cải biến.

Không có chừng mười phút đồng hồ.

Liền từ đô thị phồn hoa vòng, đi tới lấy trước Thẩm Mục dẫn đầu bộ đội lấy nước Tiểu Long Hà bên bờ.

Ngay tại đê đập bên trong, liền là còn tại chảy nhỏ giọt chảy xuôi nước sông Tiểu Long Hà.

Cùng 30 mét rộng sông đối diện, kia tương đối trống trải thổ địa.

Tiểu Long Hà bờ bắc là bờ cảng đường đi, cũng thuộc về ven sông khu tam đại đường đi một trong.

Không riêng cái kia đường đi đều là nhà máy cùng hậu cần nhà kho, cùng một số nhỏ công ty, có rất ít cư dân lâu cùng lầu trọ, ngay cả nhà cao tầng, thương siêu tống hợp thể loại hình cũng ít.

Cho nên tại Tử Linh quy tắc giáng lâm thời điểm, cung cấp ẩn nấp địa phương cũng ít.

Bởi vậy tại cái kia đường đi, trên cơ bản không có gì Lam Tinh nhân loại sống sót.

Cũng không ai đi bên kia hoạt động.

Rốt cuộc đến ban đêm, trống trải nhà máy bên trong cũng sẽ xuất hiện tử linh quái vật.

Không có chung cư hoặc thương phẩm phòng loại này tìm gian phòng, đóng cửa lại, điểm đốt đống lửa liền là một cái phong bế không gian, là cái an toàn phòng ưu thế.

Một khi bị tử linh quái vật phát hiện.

Vậy đối với phổ thông Lam Tinh nhân loại, cùng chỉ có chút ít Linh giới tùy tùng nhân loại tới nói, hậu quả thật rất nghiêm trọng.

Tất cả mọi người không ngốc, cho nên nói vấn đề an toàn, hay là tìm được địa phương an toàn sinh hoạt sáng suốt nhất.

Thành phố bên trong khu, vòng an khu, đều là Long Thành thành phố đô thị phồn hoa khu.

Các loại dưới mặt đất kiến trúc cùng dày đặc cao lầu, ra đời càng nhiều kinh khủng tử linh quái vật.

Vùng ngoại thành thì là không có ẩn nấp phòng an toàn, đối mặt tử linh quái vật khó mà ẩn núp.

Vừa vặn liền là ven sông khu Bát Lý Hà đường đi, có nhà cao tầng, nhưng là không dày đặc.

Có rảnh bỏ sân bãi, lại không đến mức hoàn toàn trống trải.

Ở vào vừa vặn giới hạn điểm.

Cho nên, mới có nhiều ngườinhư vậy tụ tập ở đây.

"Bất quá tại đầu này Tân Hà  đường hai bên, bởi vì quá trống trải, bình thường cũng không có người nào đến."

Thẩm Mục giục ngựa hướng trước, nhìn phía sau tại đê đập trên đường nhanh chóng và tiến bộ binh cùng viễn trình xạ thủ bộ đội, cũng là khẽ gật đầu.

Tại đây hành quân, liền có thể phòng ngừa bị phát hiện.

"Chúng ta đi thôi." Thẩm Mục lúc này run run dây cương, để dưới hông chiến mã lao vụt tốc độ càng nhanh: "Tìm tới Trương Tài Đông, để bọn hắn bắt đầu dựa theo kế hoạch tình thế, gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất, giải quyết hết Sài Du công ty!"

Sau lưng,270 tên kỵ binh bộ đội nhanh chóng đuổi theo, Fatis cũng run run dây cương tại trong đó.

Không có 30 phút đồng hồ, bọn hắn liền đi tới tới gần Sài Du công ty khu vực phụ cận..