Chương 128 : Lam tinh nhân loại hưng phấn (1)

Chương 128 : Lam tinh nhân loại hưng phấn (1)

Thứ 128 chương. L am tinh nhân loại hưng phấn

Ngay tại một tòa có vẻ như bình thường, lại vừa vặn tại một mảnh tầm mắt gò đất cư dân mái nhà đầu, một khối màu đỏ quảng cáo tranh chữ bị người từ mái nhà trực tiếp ném đi xuống dưới.

Trên đó viết "Hưng thịnh vườn hoa cư xá, hai tay học khu phòng, đặc biệt ưu đãi thẳng hàng 20% hoan nghênh đến đây trưng cầu ý kiến." Loại hình văn tự.

Đương nhiên, còn có bất động sản môi giới công ty trưng cầu ý kiến đường dây nóng dãy số.

Nhìn qua cực kỳ phổ thông.

Ngay cả rủ xuống tới quảng cáo tranh chữ, cũng như bị không biết người nào tiện tay cho ném tới như thế, nếu như không cẩn thận hướng phía nhìn bên này tới, cũng căn bản sẽ không gây nên người nào chú ý.

Nhưng vừa vặn chính là như vậy một điểm chi tiết nhỏ, lại bị Thẩm Mục cùng Trương Tài Đông lợi dụng.

Cư dân dưới lầu bộ, Thẩm Mục đang ngồi ở trên bậc thang an tĩnh chờ đợi.

Ngay tại bốn phía, cầm trong tay trường thương Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia kỵ sĩ, đã cảnh giới tại từng cái mấu chốt muốn điểm, chính cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ lập tức thể hiện ra tư thế chiến đấu.

Rốt cuộc nơi này là Sài Du công ty phạm vi thế lực biên giới.

Mọi thứ đều phải cẩn thận điểm.

Liền làm cái gì ném ra cái kia tranh chữ về sau, Fatis liền từ mái nhà về tới tầng dưới chót.

Về phần Thẩm Mục ngay cả thang lầu đều không đi lên.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Liền là sợ hãi thật bị ngăn ở cái này cư dân lâu bên trong, đến lúc đó chỉ có thể khốn thủ tầng cao nhất sân thượng, đó mới là bắt rùa trong hũ, tiến không thể vào, lui không thể lui khốn cảnh.

Chí ít tại cái này cư dân lâu bên này, nếu như thật có địch nhân tới, như vậy chẳng mấy chốc sẽ bị những kỵ sĩ này phát hiện.

Đến lúc đó cưỡi lên chiến mã liền chạy.

Chỉ bằng những cái kia Trư Đầu Nhân vụng về bộ dáng, hoặc là cái khác Linh giới sinh vật hai cái đùi.

Muốn đuổi theo cưỡi chiến mã bọn hắn.

Đó chẳng khác nào thiên phương dạ đàm.

"Có người đến rồi!"

Ngay tại Thẩm Mục bọn hắn yên tĩnh chờ đợi thời điểm, qua ước chừng khoảng 20 phút, ngay tại cái này cư dân lâu bên ngoài cư xá trên đường, xuất hiện bốn năm thân ảnh.

Đều là Lam Tinh nhân loại.

Không có Linh giới sinh vật tùy tùng ở phía sau.

Nhìn qua phảng phất như là có cái gì đặc thù bí mật nhỏ, cần chính bọn hắn tới bí mật hội nghị.

Cái này tại bây giờ cái này Tử Linh quy tắc phủ xuống thời giờ thay mặt cực kỳ phổ biến.

Rốt cuộc, ai còn có thể không có cái bí mật nhỏ, hoặc là nói chứa đựng cái nhân vật tư phòng an toàn?

Đối với những này đi theo Trương Tài Đông, đã là từng cái lâm thời đội xe đội trưởng cấp Lam Tinh nhân loại tới nói, bọn hắn hiện tại cũng có thể tùy tiện ra vào cửa thành, sẽ không nhận nhiều ít ước thúc, có thể tại trời tối trước trở về là được.

"Là chúng ta lúc trước, những tù binh kia ở giữa mấy cái người." Fatis trải qua phân biệt, cũng nhận ra những này Lam Tinh nhân loại, liền là lúc trước 16 tên tù binh một trong.

Lại nhìn bọn họ một chút lúc đến sau lưng vị trí, cũng không có cái gì tình huống dị thường.

Liền gật đầu nói: "Thả bọn họ chạy tới."

Lập tức liền có Swadia kỵ binh hạng nặng gật đầu, từ nguyên bản ẩn giấu góc tường đằng sau ngoặt ra ngoài, đi tới kia bốn năm cái Lam Tinh nhân loại trước mặt.

Đối bọn hắn vẫy tay, trầm giọng nói: "Ở chỗ này, đến đây đi."

Kia bốn năm cái Lam Tinh nhân loại sắc mặt ngưng trọng, mắt nhìn sau lưng vị trí, xác định không ai đi theo, mới bước nhanh tới.

"Làm sao đột nhiên liền sử dụng lên tín hiệu?" Trong đó một cái Lam Tinh nhân loại hỏi thăm.

Nhưng không đợi tiếng nói của hắn rơi xuống.

Trong mắt nao nao.

Bởi vì ngay tại hắn vượt qua góc tường đến, nhìn lấy hàng trăm, toàn bộ đều trận địa sẵn sàng đón quân địch nhân tộc kỵ binh hạng nặng, đôi mắt đều bởi vì khẩn trương mà rụt rụt.

Nhất là khi hắn thấy được đang ngồi ở vị trí trung tâm Thẩm Mục, kia trên thân mang tính tiêu chí, mang theo kim sắc đường vân, vô cùng có nhận ra tính khôi giáp.

Càng là bước nhanh đều đi tới, rất cung kính liền xoay người hành lễ: "Thẩm Mục đại nhân."

Vị này nhân tộc lãnh chúa tuy nói cũng là Lam Tinh nhân loại.

Nhưng người ta rõ ràng quyền cao chức trọng.

Nhìn xem chung quanh những trang bị này tinh lương, có thể nói là trang bị đến tận răng kỵ binh hạng nặng.

Cùng trước đó nhìn thấy thành trấn cùng tòa thành, còn có kia lấy ngàn mà tính còn nhiều bộ binh, cung nỏ binh các loại.

Bọn hắn liền minh bạch, trước mắt xuất hiện cái này nhân loại đồng bào, đã cùng bọn hắn không phải một cái cấp bậc, nhất định phải lấy gặp mặt Sài Du công ty tổng giám đốc Tiết Chí Cương kia một cấp bậc thái độ, đến nghiêm túc đối đãi.

"Ừm." Thẩm Mục ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn trước mắt cái này 5 cái Lam Tinh nhân loại.

Đưa tay ra hiệu bọn hắn đều một lần nữa đứng vững.

Sau đó trực tiếp hỏi: "Trương Tài Đông đâu? Hắn làm sao không đến?"

"Trương Tài Đông hiện tại thành vận chuyển bộ phó bộ trưởng, ngay tại chọn lựa một nhóm cộng tác viên, dự định ký kết hợp đồng, trở thành thủ hạ của hắn."

Phía trước nhất cái này Lam Tinh nhân loại ăn ngay nói thật: "Chúng ta 15 người đều cho đề bạt thành đội trưởng cùng phó đội trưởng, mỗi cái nhân thủ dưới đáy đều an bài bốn năm cái người, tăng thêm mỗi cái người đều có 10 cái trở lên Linh giới tùy tùng, chúng ta cũng coi là lâm thời nắm giữ một chi ước chừng 1000 người tả hữu bộ đội."

"Đúng vậy, Trương Tài Đông hiện tại không thể quá rêu rao, cho nên mới sẽ phái chúng ta tới, cùng Thẩm Mục đại nhân ngài giao lưu." Mặt khác Lam Tinh nhân loại cũng gật đầu giải thích.

"Như vậy sao?" Thẩm Mục khẽ nhíu mày.

"Chúng ta không có phản bội ngài ý tứ, Thẩm Mục đại nhân." Những này Lam Tinh nhân loại nhìn thấy Thẩm Mục nhíu mày, hiển nhiên minh bạch đây là Thẩm Mục bộ dáng bất mãn.

Thế là lại tranh thủ thời gian giải thích nói: "Rốt cuộc ngài nắm giữ lấy sinh tử của chúng ta, chúng ta cũng không dám vi phạm ý nguyện của ngài, mà lại chỉ cần ngài làm ra an bài, chúng ta ngay lập tức sẽ chiêu xử lý, bao quát Trương Tài Đông, chúng ta đã phản bội Sài Du công ty, hiện tại không dám tiếp tục phản bội ngài."

Lời nói này cực kì khiêm tốn.

Gần như sợ hãi.

Trên thực tế cũng hoàn toàn chính xác cùng bọn hắn nói đồng dạng.

Đã phản bội Sài Du công ty, nếu như lần nữa phản bội Thẩm Mục.

Chỉ cần nói ra cuộc chiến đấu kia bọn hắn phản bội mấu chốt tin tức.

Cuối cùng bọn hắn những người này ai đều không sống nổi!

Bởi vì bọn hắn phản bội không phải nói Sài Du công ty, mà là những cái kia chính thức công nhân viên chức, cái này từ Tử Linh quy tắc còn không giáng lâm trước đó, liền đã tạo thành lợi ích đoàn thể.

Mà lại cực đoan bài ngoại, căn bản là xem thường bọn hắn những này cộng tác viên.

Cho dù là dự bị chuyển chính thức đi vào, cũng căn bản là không có cách dung nhập bọn hắn những này chân chính chính thức công nhân viên chức cái này hạch tâm vòng tròn.

Cho nên nói, những này cộng tác viên xuất thân gia hỏa, cũng không dám tùy tiện lại phản bội Thẩm Mục.

"Ừm, ta đã biết."

Thẩm Mục mặc dù nói như vậy, nhưng đối với cái đề tài này hắn cũng không có hứng thú.

Bởi vì bộ đội của hắn đã ở trên đường.

Ước chừng còn có 20 phút đồng hồ liền sẽ đến nơi này.

Chậm nhất tiếp qua 60 phút đồng hồ, hắn liền sẽ trực tiếp dẫn đầu bộ đội khởi xướng tập kích, trực tiếp tiến công Sài Du công ty tổng bộ, trực tiếp giết xuyên cái này Bán Thú Nhân bộ lạc.

Cho nên hiểu rõ ràng, hiện tại Sài Du công ty bản đồ, nội bộ lộ tuyến, cùng từng cái tiết điểm.

Còn có Sài Du công ty tù trưởng đại trướng ở đâu.

Những này mới là chuyện trọng yếu nhất!

"Nói một chút đi."

Thế là Thẩm Mục trực tiếp liền mở miệng hỏi thăm, đồng thời để bên cạnh Fatis lấy ra giấy bút, đưa cho những này Lam Tinh nhân loại.

"Chúng ta minh bạch." Những này Lam Tinh nhân loại lập tức hiểu Thẩm Mục ý tứ.

Cầm lấy giấy bút liền nhanh chóng đem Sài Du công ty nội bộ bản đồ đều vẽ vào.

Trọng điểm tiêu ký cái nào đôn đài là ngành gì.

Cái nào đôn đài có quân coi giữ.

Nơi nào đôn phía dưới đài là người bình thường ở lại lều vải cùng túp lều.

Nơi nào lối đi nhỏ có thể nhanh chóng xen kẽ, trực tiếp dùng trong thời gian ngắn nhất đến mục đích.

Cực kì kỹ càng.

Có thể nói nửa điểm tàng tư đều không có.

"Đại nhân, đây chính là Sài Du công ty nội bộ bản đồ, cái này cái này cái này, cũng phải cần chú ý địa phương."

Những này Lam Tinh nhân loại còn kỹ càng đem bản đồ chỉ thị cho Thẩm Mục cùng Fatis nhìn: "Nơi này là hủy đi phía đông cửa thành, còn không có sửa xong, chỉ là dùng gỗ ở phía sau cho đứng vững, miễn cưỡng có thể ngăn cản ban đêm những cái kia cấp thấp tử linh quái vật mà thôi."

"Không sai, nếu như Thẩm Mục đại nhân, ngài bộ đội muốn tiến công, như vậy từ cái này tiến công là tốt nhất.".