Chương 128 : Lam tinh nhân loại hưng phấn (2)

Chương 128 : Lam tinh nhân loại hưng phấn (2)

Còn có Lam Tinh nhân loại nói: "Mà lại nơi này cũng là người của chúng ta đang tại bảo vệ, đến lúc đó chỉ cần một cái tín hiệu, liền có thể đem cửa thành đằng sau gỗ toàn bộ triệt tiêu, đem cửa thành mở ra, để Thẩm Mục đại nhân ngài bộ đội trực tiếp tấn công vào đi!"

Bọn hắn hiện tại, đều hiểu, Thẩm Mục vị này nhân tộc lãnh chúa, dự định bắt đầu tiến công Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc, đến một trận quyết chiến.

Làm một mực bị ức hiếp, vẫn luôn bị xem như kém một bậc, phảng phất là người hầu đồng dạng cộng tác viên.

Những này Lam Tinh nhân loại, trong lòng lại còn hiện lên một chút thống khoái ý nghĩ.

Nếu như Sài Du công ty chiến bại.

Như vậy, mình những này nhân tộc lãnh chúa công thần, khẳng định liền có thể thu hoạch được công lao cùng ban thưởng.

Đến lúc đó nằm tại công lao sổ ghi chép trên sống bằng tiền dành dụm.

Có lẽ. . .

Liền có thể trở thành xuống một cái thế lực mới chính thức viên chức, lại cũng không cần cùng như bây giờ, trong lòng run sợ còn sống!

Thế là cái này 5 cái đã không có cách nào quay đầu Lam Tinh nhân loại, trong lòng liền quét ngang, dự định một con đường đi đến đen.

Cũng không chừng không phải đen, mà là quang minh tương lai.

Bởi vậy tại chỗ liền đưa tay chỉ mình vẽ ra tới giản yếu bản đồ, càng thêm kỹ càng nói rõ bắt đầu.

"Thẩm Mục đại nhân, cướp đoạt cửa thành về sau, thẳng tắp đi, tại ở giữa nhất cái này đôn trên đài, liền là Sài Du công ty tù trưởng đại trướng, Tiết Chí Cương tên kia ngay tại trong này."

"Chúng ta sau này trở về, liền tản lời đồn, nói chính thức công nhân viên chức dự định thanh lý chúng ta, châm ngòi cộng tác viên cùng chính thức công nhân viên chức ở giữa mâu thuẫn, thuận tiện trả lại những cái kia uy tín lâu năm chính thức công nhân viên chức nói, cộng tác viên dự định bạo động."

"Như vậy, ta liền dẫn người đi lấy quét dọn vệ sinh, thanh lý con đường rác rưởi danh nghĩa, trước hết để cho cộng tác viên chiếm trước từng cái con đường yếu đạo."

"Chờ Thẩm Mục đại nhân ngài bộ đội xông tới về sau, trực tiếp đi giết Tiết Chí Cương, còn lại chúng ta tới ngăn trở những cái kia uy tín lâu năm nhân viên chính thức Linh giới bộ đội, tuy nói chúng ta cản không được quá lâu, thế nhưng là trở ngại bọn hắn cứu viện vẫn là không có vấn đề."

"Lo lắng duy nhất, liền là Tiết Chí Cương tù trưởng đại trướng bên cạnh, có rất nhiều thân cao 2 m nhiều Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, tương đương lợi hại."

"Không sai, nếu như nếu là đi qua lời nói, nhất định phải giải quyết hết bọn chúng, nhân số có chừng hơn 500 đầu!"

Mấy cái này Lam Tinh nhân loại nói kỹ càng.

Ở bên cạnh.

Fatis càng là dùng trong tay bút chì cùng bản bút ký, nhanh chóng ghi chép tương quan nội dung.

Khẽ nhíu mày.

Đối với những này Lam Tinh nhân loại nói nội dung, trên mặt cũng là nhiều một chút vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này may mắn mà có những này mình thả lại đến làm nội ứng Lam Tinh nhân loại ở chỗ này kỹ càng giải đáp liên quan tới Sài Du công ty nội bộ các loại tình báo.

Nhìn xem phía trên từ mười mấy đôn đài, cùng đôn chung quanh đài đắp đất tường thành, cộng thêm dưới đáy con đường cùng xây dựng tại đôn đài đường dốc, chính là đến là đôn trong đài mặt dùng để ở lại cái hố, lít nha lít nhít bộ dáng, để quen thuộc thành trấn sinh hoạt Fatis, đều cảm giác được hoàn cảnh quá phức tạp.

Mà lại những này thế giới khác bán thú nhân thói quen sinh hoạt, cũng bởi vì cùng nhân tộc hoàn toàn khác biệt.

Dẫn đến kiến tạo Bán Thú Nhân bộ lạc bên trong, căn bản cũng không thể dùng hắn tại Calradia đại lục sinh hoạt cùng chinh chiến kinh nghiệm đến thay vào đi vào.

Bất quá để Fatis duy nhất vui mừng chính là, trong đó đánh dấu ra một đầu thẳng tắp con đường.

Hắn trầm giọng hỏi:

"Chỉ cần thuận con đường này tiến lên, liền có thể trực tiếp đạt đến Sài Du công ty trung tâm đôn đài, sau đó xông đi lên liền có thể nhìn thấy bán thú nhân kia lãnh chúa, đúng không?"

"Không sai!" Mấy cái này Lam Tinh nhân loại khẳng định gật đầu, lúc này trong mắt còn mang theo mấy phần cuồng nhiệt: "Giết chết hắn, liền có thể triệt để giải trừ những cái kia Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục neo điểm, đến lúc đó Lam Tinh quy tắc liền sẽ đem những này Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, toàn bộ khu trục ra Lam Tinh thế giới!"

Còn có câu còn lại không nói.

Như vậy thì là, bọn hắn những trợ giúp này nhân tộc lãnh chúa, giết chết bán thú nhân lãnh chúa công thần, liền có thể hưởng thụ tại Lam Tinh thế giới bên trong, đã từng tha thiết ước mơ sinh sống!

Có thể dự đoán.

Nếu như kế hoạch này thật thành công.

Như vậy Thẩm Mục cái này nhân tộc mới lãnh chúa, liền sẽ hợp nhất toàn bộ Bán Thú Nhân bộ lạc Lam Tinh nhân loại cùng còn lại lực lượng.

Đến lúc đó đến hàng vạn mà tính Lam Tinh nhân loại, đại bộ phận đều là người bình thường, dù sao cũng phải cần phải có cao cấp hơn, cũng chính là trung tầng hoặc cao tầng Lam Tinh nhân loại, đến tiến hành quản lý a?

Như vậy bọn hắn, hiện tại những này sớm nhất đầu nhập vào, tuyệt đối liền là dự định người quản lý.

Trực tiếp từ tầng thấp nhất biến thành người trên người.

Loại thân phận này biến đổi lớn.

Khiến cái này nguyên bản cũng bởi vì trong đó ứng, làm gián điệp, mà có chút thấp thỏm lo âu đám gia hỏa, hiện ở trong nội tâm càng thêm kết nối xuống tới triển khai tập kích, kích động.

"Cực kỳ tốt, phi thường tốt." Thẩm Mục lúc này thấy được cái này 5 cái Lam Tinh nhân loại kích động bộ dáng, minh bạch bọn hắn bây giờ nghĩ pháp.

Khóe miệng hơi vểnh, ngân phiếu khống cái gì, hắn mở cũng là tương đương am hiểu: "Các vị, chỉ cần các ngươi có thể hiệp trợ ta thành công đánh bại Sài Du công ty, như vậy Nhân tộc ta lãnh địa mới, còn thiếu khuyết rất nhiều bộ môn bộ trưởng, ta nghĩ nếu như các ngươi có thể đảm nhiệm lời nói, như vậy thì hoàn toàn đến dựa vào chính các ngươi quyết định ai có năng lực có thể làm bộ trưởng, ta tuyệt đối không can thiệp."

"Cái này!" Cái này 5 cái Lam Tinh nhân loại, lúc này trên mặt đều mang theo vẻ khiếp sợ.

"Đây tuyệt đối là thật." Thẩm Mục nhìn xem bọn hắn, chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn: "Ta cực kỳ thiếu khuyết trợ lực, mà các ngươi, trước hết nhất đầu nhập vào các bằng hữu của ta, chỉ cần các ngươi có thể giúp ta thắng được trận chiến đấu này, mặc kệ là thành lập ngành gì, hoặc là từng cái đội ngũ đội trưởng, phó đội trưởng, ta thề, đều là các ngươi."

"Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, chúng ta đầu nhập vào ngài, là chúng ta tối vinh hạnh nhân sinh lựa chọn." Những này Lam Tinh nhân loại lập tức cúi đầu, kích động toàn thân đều đang run rẩy.

Lời nói đều đã nói đến mức này, bọn hắn cũng không lo được đây có phải hay không là bánh nướng.

Liền vội vàng gật đầu theo tiếng.

Rốt cuộc bọn hắn cũng minh bạch, Thẩm Mục vị này nhân tộc lãnh chúa, cao cao tại thượng, cả Nhân tộc lãnh địa liền hoàn toàn là dựa vào bản thân hắn đạt được lãnh chúa ấn ký, mới có thể neo định tại cái này Lam Tinh trên thế giới.

Người khác là không cách nào tuỳ tiện cướp đi.

Bởi vậy hắn trời sinh liền chiếm cứ tuyệt đối chế cao điểm, có thể trực tiếp chấp chưởng cả Nhân tộc lãnh địa.

Sau đó phía dưới, hoàn toàn chính xác liền không có cái gì Lam Tinh nhân loại đến giúp đỡ hắn.

Liền hoàn toàn chính xác cần một chút tin được Lam Tinh nhân loại, đến giúp đỡ hắn quản lý toàn bộ lãnh địa, trợ giúp hắn an bài những người bình thường kia trên ban đánh thẻ cùng cầu nguyện cung cấp tinh thần lực các loại công việc.

Trước đó thời điểm, những này Lam Tinh nhân loại đã hiểu rõ đến, toàn bộ to lớn nhân tộc tòa thành cùng thành trấn.

Vậy mà không nhìn thấy Lam Tinh nhân loại cùng Thẩm Mục bên người Lam Tinh nhân loại tầng quản lý.

Lại thêm trước đó, nghe được Thẩm Mục liền là cái vận khí tốt người bình thường.

Bên người cũng không bằng hữu gì.

Nơi nào còn đoán không được, vận may này tốt người trẻ tuổi, trực tiếp thu được một cái tự mang lượng lớn điểm tính ngưỡng Linh giới lãnh địa, trong thời gian ngắn chiêu mộ rất nhiều Linh giới nhân tộc tùy tùng.

Thế nhưng lại không có Lam Tinh nhân loại trợ giúp hắn.

Càng không có sung túc điểm tính ngưỡng đến để hắn gắn bó toàn bộ Linh giới nhân tộc lãnh địa vận chuyển.

Chỉ có thể cùng Sài Du công ty cứng đối cứng.

Nếu như mình những người này, phản bội thành Thẩm Mục cái này nhân tộc lãnh chúa, trước hết nhất tiếp xúc đến, cũng là trước hết nhất đầu nhập vào Lam Tinh nhân loại.

Như vậy tầng quản lý vị trí, cũng không liền là chính bọn hắn đề cử ra, tự tiến cử cho Thẩm Mục.

Sau đó liền trực tiếp việc nhân đức không nhường ai được bổ nhiệm sao?

"Thẩm Mục đại nhân, chúng ta cái này trở về an bài, nếu như có thể mà nói, xin ngài chờ một chút chừng một giờ."

Những này Lam Tinh nhân loại đơn giản trao đổi một chút, sau đó liền nói với Thẩm Mục: "Đến lúc đó, chúng ta sẽ để cho người ở cửa thành vung lên động màu xám dùng vải rách tạo thành lá cờ, đến lúc đó liền là ngài khởi xướng tổng tiến công thời điểm!"

"Không sai, Thẩm Mục đại nhân, đến lúc đó chúng ta sẽ còn tại Bán Thú Nhân bộ lạc bên trong châm ngòi xung đột, tạo thành hỗn loạn, đồng thời sẽ còn truyền đạt tin tức giả, để những cái kia chính thức viên chức tạo thành bộ đội chủ lực không phân rõ đến cùng là thế nào!"

"Trong quá trình này, chỉ cần ngài có thể trong thời gian ngắn nhất xử lý cái kia Tiết Chí Cương, chúng ta liền thắng!".