Chương 128 : Lam tinh nhân loại hưng phấn (3)

Chương 128 : Lam tinh nhân loại hưng phấn (3)

Những này Lam Tinh nhân loại nghĩ tới đây, kích động sắc mặt đều trướng đỏ lên.

"Ừm, cứ dựa theo kế hoạch này đến tiến hành." Thẩm Mục gật đầu.

"Vậy chúng ta trước hết đi chuẩn bị!" Cái này 5 cái Lam Tinh nhân loại cung kính hành lễ, sau đó quay người liền trở lại Bán Thú Nhân bộ lạc ở giữa  dựa theo bọn hắn nói như vậy, bắt đầu xâu chuỗi trước đó những cái kia nội ứng, bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Ngay tại quá trình này bên trong, Bandak cùng Alleyne, cùng James, dẫn đầu những bộ binh kia bộ đội nhóm, cũng đã đến nơi này.

2790 tên lính, lúc này toàn viên đến đông đủ.

Số lượng rất nhiều.

Đem toàn bộ cư dân lâu trong cư xá, đều đã nắm giữ tràn đầy.

Nhưng liền xem như nhiều người như vậy ở chỗ này, lại toàn bộ đều là lặng ngắt như tờ bộ dáng, không có nhiều người miệng nói câu nào, toàn bộ đều ngậm miệng, chỉ có trong lỗ mũi phát ra tiếng thở.

Làm cho cả cư dân lâu cư xá, lộ ra đều là có loại đặc biệt túc sát chi ý.

Đây chính là Calradia đại lục ở bên trên, những này trải qua chiến trường đám binh sĩ, cơ bản một cái chiến thuật tố dưỡng.

Bọn hắn minh bạch.

Hiện tại là thừa dịp địch nhân không chú ý tới bọn hắn, bởi vậy lẻn vào đến thế lực của địch nhân phạm vi biên giới.

Sau đó lặng lẽ quan sát địch nhân.

Thừa cơ hội này tiến hành nghỉ ngơi, khôi phục thể lực  chờ đợi tiếp xuống khẳng định sẽ càng thêm chiến đấu kịch liệt.

Thẩm Mục quay đầu nhìn xem tại cư xá xanh hoá cùng cư dân lâu biên giới, đều an tĩnh ẩn núp xuống tới những binh lính này, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần tán thưởng.

Trước đó tại thành trấn bên trong còn không phát giác cái gì đến.

Bây giờ rời đi thành trấn.

Tại dã chiến trạng thái bên trong, vậy mà đều có dạng này tính kỷ luật, quả thực là ngoài dự liệu của hắn.

"Thẩm Mục đại nhân."

Đúng vào lúc này, Bandak, Alleyne, còn có James, cùng kia 20 tên Edengard người cuồng tín, đều bước nhanh tới.

Cung kính đối Thẩm Mục hành lễ.

Bất quá so với tại Dehrim thời điểm, hành lễ lúc to rõ thanh âm.

Bọn hắn hiện tại tiếng nói đè thấp, tận lực để thanh âm của mình sẽ không quá cao, miễn cho phá hủy cái này yên tĩnh hoàn cảnh.

"Ừm." Thẩm Mục đưa tay xem như đáp lại, đồng thời phân phó nói: "Toàn bộ đều nghỉ ngơi 60 phút đồng hồ, tại quá trình này bên trong, trước hết để cho các binh sĩ chút ít ăn một chút gì, bổ sung thể lực, chú ý đừng uống quá nhiều nước ăn quá nhiều đồ ăn."

"Minh bạch, Thẩm Mục đại nhân, ngài an bài ta sau đó liền sẽ căn dặn xuống dưới."

Bandak gật đầu nói: "Lần này mang chính là một chút xách trước cắt nát bánh mì đen cùng lạp xưởng, mỗi cái người có một toàn bộ cà rốt, sau đó 3 người điểm một bình nước, sẽ không ăn nhiều, vừa vặn có thể tới nhét đầy cái dạ dày, gắn bó thể lực trình độ."

"Cực kỳ tốt." Đây chính là Thẩm Mục vì sao lại đối Bandak nhìn với con mắt khác nguyên nhân.

Kinh nghiệm phong phú sĩ quan, tại nhiều khi đều có thể không cần nhiều lời, liền căn cứ từ mình kinh nghiệm phong phú tới làm ra thích đáng an bài.

"Fatis." Thẩm Mục lúc này thì là đối Fatis phân phó nói: "Đem bản đồ lấy ra, cho Bandak nói rõ với Alleyne tình huống, đồng thời các ngươi thảo luận một chút tiếp xuống bố trí chiến thuật, bảo đảm chúng ta trong thời gian ngắn nhất, liền có thể đột tiến đến bán thú nhân lãnh chúa đôn trên đài, tại Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục bảo vệ dưới, từ trong trướng bồng giết hắn."

"Minh bạch." Fatis móc ra mình bản bút ký, bắt đầu đối Bandak cùng Alleyne nhanh chóng giảng giải bắt đầu.

Đây đều là vừa rồi hắn tỉ mỉ ghi chép nội dung.

Bandak cùng Alleyne cũng móc ra mình bản bút ký, nhanh chóng ghi chép Fatis bút ký.

"Tả hữu tổng cộng sáu cái đôn đài, theo thứ tự là bộ phận nhân sự, tiêu thụ bộ, vận chuyển bộ, chất kiểm bộ, chính thức công nhân viên chức ký túc xá, cộng tác viên ký túc xá."

"Đi đến cuối cùng, ở giữa liền là tù trưởng đại trướng chỗ đôn đài."

"Mà lại đằng sau, thì là những người bình thường kia ở lại một mảnh còn chưa hủy đi lầu trọ cùng nơi ở lâu, đều là lấy trước Sài Du công ty lão ký túc xá, chỉ là dùng để cung cấp cho trên ban những người bình thường kia, cầu nguyện dùng, không cái uy hiếp gì."

"Cho nên chúng ta trọng yếu nhất, liền là như thế nào đột phá sáu cái đôn đài, xuyên thẳng ở giữa tù trưởng đôn đài."

Fatis lúc này trầm giọng mở miệng  dựa theo bản bút ký trên ghi chép lại nội dung, đối Bandak cùng Alleyne nói: "Tại thời điểm tiến công, sẽ có nội ứng của chúng ta đến trợ giúp chúng ta, cho nên chúng ta muốn cân nhắc vẫn là vọt tới tù trưởng đôn trên đài, đứng giết chết bán thú nhân lãnh chúa."

"Ừm, chúng ta thực sự hẳn là nghĩ một chút biện pháp." Bandak cùng Alleyne nhìn xem Fatis đặt ở bản bút ký vào tay chỉ.

Mục tiêu liền là tù trưởng đôn đài.

"Lúc này, chúng ta cần dựa vào bộ binh đến là chủ lực."

Alleyne sờ lên cằm mở miệng: "Bất quá còn tốt, chúng ta có tinh nhuệ Swadia quân sĩ, cũng có tinh nhuệ Lake Rats bang kẻ phá hoại, cho dù là thương vong thảm trọng điểm, cuối cùng sở trường trước chiến thuật mục tiêu là được."

Đây là Vaegirs người theo thói quen an bài chiến thuật.

Xuất thân tại băng thiên tuyết địa ở giữa bọn hắn, trên cơ bản chiến thuật liền là toàn cơ bắp.

Mãng đi lên liền xong rồi.

Đây cũng là vì cái gì, bọn hắn như thế thích hai tay chiến phủ cùng cung tiễn nguyên nhân.

Bắn xong mưa tên liền là một đợt công kích.

Đơn giản thô bạo.

Mà lại hữu hiệu!

Bởi vậy tại loại này ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, cực kì thời khắc mấu chốt, Bandak cùng Fatis liếc mắt nhìn nhau.

Sau đó đều thấy được trong mắt đối phương khẳng định.

"Vậy cứ như thế." Hai người gật đầu.

"Ừm?" Cái này ngược lại để Alleyne có chút ngạc nhiên: "Các ngươi thật đồng ý ta làm ra an bài chiến thuật?"

"Đơn giản hữu hiệu." Bandak gật đầu: "Hoàn toàn chính xác có thể, ta đồng ý."

"Ta cũng đồng ý." Fatis đồng dạng gật đầu.

Đều đã tấn công vào thành trấn bên trong.

Cái gì chiến thuật đều là hư.

Công thành chiến dựa vào liền là nhân mạng hướng bên trong lấp, xem ai tổ chức độ cao, ai tính kỷ luật tốt, ai sĩ khí đủ, ai dũng khí tăng vọt.

Liền một chữ.

Mãng

Có thể mãng thắng, vậy liền đại biểu thắng lợi.

Huống chi mình vẫn là tập kích, trong khoảng thời gian ngắn còn có thể hình thành lấy nhiều đánh ít, lấy mạnh tổ chức độ đánh vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bao quát Sài Du công ty nội bộ còn có nội ứng đang cố ý chế tạo rối loạn.

Nếu như cái này đều mãng không thắng.

Kia thật là đừng nói là mình là từ Calradia đại lục trên chiến trường, ma luyện ra tướng lĩnh.

Chỉ là ngay tại mình các tướng lĩnh còn tại thương lượng thời điểm, Thẩm Mục ngồi tại trên bậc thang, còn tại nhìn xem trước mắt khung chat.

Liên quan tới lâm thời nhiệm vụ.

【  tuyên bố nhiệm vụ: Quyết chiến. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Làm ngài cùng Sài Du công ty mâu thuẫn không thể điều hòa về sau, mặc kệ là phạm vi thế lực vẫn là Linh giới ấn ký, hoặc là Lam Tinh nhân loại tạo thành tín đồ, đều là các ngươi tranh đoạt mấu chốt tư nguyên.

Nhất là tại ngài đã nhận ra Sài Du công ty ngay tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, còn tại sử dụng Linh giới lãnh chúa lực lượng, từ Tinh Giới ở giữa triệu hồi ra càng nhiều Linh giới nội tình, đến tích súc lần tiếp theo đối với hắn tiến công lực lượng, biết hiện tại không thể tiếp tục chờ xuống dưới, thế là ngươi tính chủ động xuất kích! 】

【  nhiệm vụ giai đoạn yêu cầu ①: Đánh vào cửa thành! (giai đoạn tính / mỗi khi trải qua qua một cái giai đoạn, đều đem thu hoạch được ban thưởng) 】

【  nhiệm vụ giai đoạn ban thưởng ①: Quân đoàn cấp tự nhiên yêu mến quyển trục (3000 người). Hiệu quả: Đến từ Avalon vương quốc Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] pháp sư chế tác mà thành, bên trong có được đến từ tự nhiên cùng thánh quang yêu mến lực lượng . Sử dụng về sau tại trong vòng 30 phút tiếp tục chậm rãi khôi phục thương thế / thể lực / cũng giữ vững tỉnh táo. 】

【  nhiệm vụ giai đoạn tiến hành bên trong, ban thưởng sẽ căn cứ ngài chống cự thế công giai đoạn mà thu được khác biệt ban thưởng. 】

"Đánh vào cửa thành." Thẩm Mục lúc này nhìn xem khung chat trên nội dung, trong lòng cảm giác ngược lại là không cái gì khó khăn.

Rốt cuộc cửa thành trước đó thời điểm, liềnđã bị hắn xách trước phá hư hết.

Mấu chốt là, đánh vào trong cửa thành về sau.

Đây mới là trọng yếu nhất.

"Có một cái quân đoàn cấp tự nhiên yêu mến quyển trục, có thể cho 3000 người quân đoàn cung cấp chậm rãi khôi phục thương thế, khôi phục thể lực, còn có thể để đầu não giữ vững tỉnh táo hiệu quả."

Thẩm Mục có chút hé miệng.

Từ hiệu quả nhìn lại lời nói, còn thực là không tồi.

"Nếu như phối hợp trên Alleyne nói lên chiến thuật, có lẽ thật đúng là có thể một đợt mãng xuyên Sài Du công ty phòng ngự."

Thẩm Mục trong lòng cũng nhiều một chút tự tin.

Hiện tại sắp tiến hành tổng tiến công, tiến hành quyết chiến, hơn nữa còn là hắn lực bài chúng nghị, chủ động phát khởi quyết chiến.

Tâm tình ngược lại nhiều một chút thấp thỏm.

Nguyên nhân rất đơn giản.

"Cũng không biết, Sài Du công ty bán thú nhân kia tù trưởng Tiết Chí Cương, từ Tinh Giới triệu hoán chính là cái gì."

Thẩm Mục khẽ nhíu mày, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Rốt cuộc vì cái gì hắn sẽ khởi xướng dạng này đột nhiên quyết chiến, nguyên nhân liền là từ New Reyvadin, nhìn thấy kia từng cái màu xám điểm sáng đã rơi vào Sài Du công ty.

Bất quá nhìn xem trước mắt những cái kia còn ngồi xổm ngồi ở trong góc, ăn đồ vật, trầm mặc im ắng Mount and Blade các binh sĩ.

Thẩm Mục nắm chặt lại nắm đấm, tâm tình trấn định lại: "Mặc kệ là cái gì, ta cũng không thư lần này ta mang tới tiểu 3000 người Mount and Blade binh sĩ, trong đó có một nửa đều là ba giai trở lên binh lính tinh nhuệ, sẽ ứng phó không được!".