Chương 129 : Hỗn loạn Sài Du công ty (1)

Chương 129 : Hỗn loạn Sài Du công ty (1)

Trương Tài Đông cái này lúc sau đã biết ngay tại đắp đất tường thành bên ngoài, Thẩm Mục quân đội đã tiến vào chờ lệnh trạng thái, ngay tại chỉnh đốn, tùy thời chuẩn bị công thành.

Sau đó nội tâm của hắn có điểm ngạc nhiên, bởi vì từ hắn rời đi Thẩm Mục đến bây giờ, mới trôi qua hai ba ngày.

Nhanh như vậy liền bắt đầu bắt đầu dùng hắn cái này nội ứng, nhanh như vậy liền bắt đầu tiến công Sài Du công ty.

Để Trương Tài Đông không nghĩ tới.

"Tốc độ này quá nhanh." Trương Tài Đông trong mắt xuất hiện một chút ngoài ý muốn: "Vị này nhìn qua tuổi trẻ nhân tộc lãnh chúa, thật đúng là quả quyết vô cùng."

Nhưng cũng tại dự liệu của hắn bên trong.

Hiện tại Sài Du công ty đã bị trọng thương, liền xem như trong khoảng thời gian này điên cuồng tiêu hao điểm tính ngưỡng, triệu hoán đến Tinh Giới bên trong kia Bán Thú Nhân bộ lạc nội tình, lại vẫn không có thay đổi gì.

Phảng phất như là chỉ riêng tiêu hao điểm tính ngưỡng, cuối cùng cái gì đều không thu hoạch.

Cái này khiến Trương Tài Đông kỳ quái.

Thế nhưng là cũng minh bạch, có lẽ đây chính là một cái, có thể hủy diệt Sài Du công ty thời cơ!

"Tài Đông đại ca, lần này vẫn là chúng ta một cái cơ hội, tuyệt đối phải bắt lấy a!"

Ngay tại Trương Tài Đông sau lưng, trước đó kia rời đi đắp đất tường thành, tiến đến cùng Thẩm Mục gặp mặt 5 cái Lam Tinh nhân loại, lúc này đang thấp giọng đối với hắn mở miệng nói ra: "Những cái kia chính thức công nhân viên chức đối chúng ta cái dạng gì ngươi cũng biết, cái mũi không phải cái mũi, mắt không phải mắt, chúng ta dạng này nhịn xuống đi, kia cùng cho bọn hắn làm nô tài cũng không khác biệt!"

"Đúng đấy, lần này chúng ta thật vất vả có thể trèo cái cành cây cao, cơ hội này tuyệt đối không thể bỏ qua." Bên cạnh cái kia Lam Tinh nhân loại kích động nói: "Tại Thẩm Mục bên kia, chúng ta nhưng chính là trước hết nhất đầu nhập vào hắn Lam Tinh nhân loại, chúng ta về sau cũng có thể trở thành chính thức công nhân viên chức!"

Ngay tại bên cạnh hắn, cái khác mấy cái Lam Tinh nhân loại cũng là kích động như vậy ánh mắt nhìn Trương Tài Đông.

Cái này khiến Trương Tài Đông áp lực rất lớn.

"Thời gian quá vội vàng, nếu như xuất hiện bất kỳ sai lầm, vậy chúng ta liền sẽ chết ngay cả cặn cũng không còn." Trương Tài Đông trầm ngâm: "Nhất định phải phải nghĩ một chút biện pháp."

Chung quanh những này Lam Tinh nhân loại đều trơ mắt nhìn hắn, cũng không có mở miệng thúc giục.

Bởi vì sự tình đã đến hiện tại, bọn hắn đều hiểu, đâm lao phải theo lao.

Đã đâm lao phải theo lao.

Vậy liền dứt khoát một con đường đi đến đen!

"Ta ngược lại thật ra có cái chủ ý, có lẽ có thể làm." Lúc này, Trương Tài Đông đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía vận chuyển bộ đối diện đôn đài.

"Cái gì?" Những người khác hơi sững sờ, thuận Trương Tài Đông ánh mắt nhìn.

Cũng nhìn thấy vận chuyển bộ đối diện, kia thuộc về chất kiểm bộ đôn đài.

Lại cũng không minh bạch Trương Tài Đông ý tứ.

"Đêm qua, chất kiểm bộ Triệu bộ trưởng, mời chúng ta vận chuyển bộ lão bộ trưởng đi qua uống rượu." Trương Tài Đông trong mắt hiện ra cười lạnh: "Cùng một chỗ tác bồi, còn có không ít đã từng là trước Tiết Chí Cương thời đại, đi theo đời trước lão tù trưởng một chút cốt cán."

"Tài Đông đại ca, ý của ngươi là. . . Để những lão nhân này cũng gia nhập chúng ta phản loạn?"

Có người vô ý thức mở miệng: "Thế nhưng là, không thể nào? Những lão nhân kia nhưng càng quan tâm tư lịch, chú trọng hơn dùng tư lịch đến an bài số ghế, chúng ta kéo bọn hắn làm nội ứng, đoán chừng là không làm sao có thể."

"Đúng a, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào, chúng ta nếu như cùng bọn hắn nói, đoán chừng trực tiếp liền sẽ bị giam bắt đầu."

Cái khác mấy cái Lam Tinh nhân loại trên mặt, đều lộ ra lo sợ chi sắc.

Cho dù là bọn hắn không quen nhìn những cái kia chính thức công nhân viên chức.

Thế nhưng là ngẫm lại cũng có thể minh bạch.

Những cái kia cả một đời đều ăn uống tại Sài Du công ty, đã sớm đem mình làm làm Sài Du công ty một phần tử chính thức công nhân viên chức, muốn xúi giục hoặc lôi kéo, kia tuyệt đối là chuyện không thể nào.

Bao quát những cái kia thế hệ trước gia hỏa.

Liền xem như minh tranh ám đấu.

Thế nhưng là một khi dính đến căn bản lợi ích vấn đề bên trên, ngược lại sẽ cấp tốc tìm đúng định vị.

Căn bản sẽ không đi theo phản loạn.

Trương Tài Đông lúc này thì là lộ ra nụ cười, trong mắt mang theo nhàn nhạt trào phúng: "Các ngươi vì sao lại cảm thấy  ta muốn lôi kéo những lão gia hỏa kia, cùng một chỗ đi theo phản loạn?"

"A? Kia là có ý gì?" Những này Lam Tinh nhân loại đều có chút sững sờ.

"Chỉ cần để những lão gia hỏa kia, bảo trì trung lập là được." Trương Tài Đông lúc này chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cười lạnh nói: "Hiện tại Sài Du công ty bên trong, khắp nơi đều là mâu thuẫn, chỉ cần không dính đến ngoại lai mâu thuẫn, như vậy bọn hắn đều sẽ bàng quan."

Nhìn xem bên cạnh những này như có điều suy nghĩ gia hỏa, Trương Tài Đông tiếp tục nói: "Mà lại, bọn hắn đều đối Tiết Chí Cương có rất lớn ý kiến, chỉ cần tại lúc mới bắt đầu nhất, để bọn hắn lựa chọn trung lập, từ cho là mình là nhìn xem ngao cò tranh nhau ngư ông  chờ đợi tới lần cuối hái quả đào là được."

"Để bọn hắn lựa chọn trung lập? Cái này tựa hồ rất không có khả năng." Những người khác vẫn là nghi hoặc.

"Cái này rất có thể." Trương Tài Đông dặn dò: "Các ngươi cứ dựa theo kế hoạch lúc trước, đi châm ngòi cộng tác viên cùng chính thức công nhân viên chức ở giữa mâu thuẫn, sau đó sinh ra xung đột, còn lại giao cho ta."

"Chúng ta. . . Minh bạch." Những này Lam Tinh đám nhân loại nhao nhao gật đầu.

Sau đó lại lẫn nhau ở giữa dặn dò vài câu, liền đều rời đi cái này vận chuyển bộ hội nghị bí mật phòng, quay người liền đi bắt đầu châm ngòi thị phi.

Bọn hắn đều là từng cái lâm thời đội xe đội trưởng, tuy nói mới vừa vặn đảm nhiệm.

Thế nhưng là đã tại rất nhiều bị chọn lựa ra, tham gia tiến vào lâm thời đội xe những cái kia cộng tác viên nhóm trong lòng, đều gồm có không sai uy vọng.

Nói cái gì lời nói đều sẽ có người tin tưởng.

Mà lại, liền xem như không châm ngòi cộng tác viên cùng chính thức công nhân viên chức quan hệ, chẳng lẽ song phương liền không có mâu thuẫn sao?

Chính thức công nhân viên chức xem thường cộng tác viên, thậm chí là thường xuyên ức hiếp cộng tác viên.

Đây đều là chuyện thường xảy ra.

Những này cộng tác viên bên trong, bản thân liền mơ hồ mang theo một chút lửa giận, chỉ là bởi vì tại Sài Du công ty bên trong, tại những này chính thức công nhân viên chức địa bàn, không dám tùy tiện xuất hiện mà thôi.

Hiện tại, những này trong đó ứng Lam Tinh nhân loại, trên thực tế không phải nói châm ngòi.

Mà là đem những này cộng tác viên lửa giận trong lòng. . .

Cho phóng xuất ra!

Theo một chút liên quan tới phúc lợi đãi ngộ loại hình, nửa thật nửa giả lời đồn bị truyền bá ra ngoài.

Còn có chính thức công nhân viên chức nhóm muốn tước đoạt bọn hắn những này cộng tác viên quyền lợi, để bọn hắn trở thành nô tài tin tức bắt đầu truyền bá.

Toàn bộ lâm thời đội xe mấy trăm tên cộng tác viên, lúc này liền đã tràn đầy tức giận.

Từng cái lòng đầy căm phẫn.

Liền bắt đầu muốn đi bộ phận nhân sự, tìm những cái kia quản lý nhân sự của bọn họ chuyên viên nhóm đàm cái minh bạch.

Chỉ là ngay tại bọn này cộng tác viên nhóm tụ tập lại về sau, lại phát hiện một chút chính thức công nhân viên chức cũng bị tụ tập bắt đầu.

Cầm đầu vẫn là mấy cái nhìn quen mắt đội xe đội trưởng, tại kia khúm núm mặt mũi tràn đầy mang cười, cho những này chính thức công nhân viên chức thông gió báo tin bộ dáng.

Sau đó cộng tác viên nhóm thì càng là phẫn nộ.

Song phương trong khoảng thời gian ngắn, liền bắt đầu từ lẫn nhau ánh mắt nhìn hằm hằm, lại đến nói chuyện cãi nhau, chính là đến là động thủ xô đẩy, thậm chí là ngay cả Linh giới sinh vật cũng bắt đầu rút vũ khí ra, bắt đầu lẫn nhau hung tợn giằng co.

Lúc đầu chính thức công nhân viên chức liền đối với mấy cái này lâm thời công nhân viên chức có thể nhanh chóng chuyển chính thức mà trong lòng không hài lòng.

Bây giờ thấy những này lâm thời công nhân viên chức vẫn thật sự cùng những cái kia tới thông gió báo tin đám đội trưởng nói đồng dạng, tụ tập lại, lại còn muốn cho bọn hắn những này chính thức công nhân viên chức nhóm một điểm nhan sắc nhìn xem.

Càng là lên cơn giận dữ, nhìn xem những này cộng tác viên, cũng giống như nhìn Bạch Nhãn Lang không khác nhau.

Những này cộng tác viên hiện tại còn không biết dừng.

Còn muốn quyền lợi nhiều hơn.

Tại những này chính thức công nhân viên chức nhóm nhìn đến, làm sao lại không phải Bạch Nhãn Lang?

Hưởng thụ Sài Du công ty cung cấp an toàn, còn có các loại vật tư, cuối cùng lại còn có thể chuyển chính thức, hưởng thụ cùng bọn hắn những lão nhân này đồng dạng đãi ngộ, chẳng lẽ còn không biết dừng sao? !

Thế là ngay tại Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc bên trong, từng cái chính thức nhân viên cùng cộng tác viên, bây giờ lại liền giằng co bắt đầu.

Thậm chí là đem ban sơ giằng co nguyên nhân đều quên hết.

Hoàn toàn liền biến thành nhìn đối phương không vừa mắt, mà sinh ra giằng co, đồng thời giằng co thời điểm, theo lẫn nhau ở giữa giận mắng, bầu không khí cũng càng thêm bắt đầu tràn ngập bốc cháy mùi thuốc.

Theo có người bắt đầu đỏ ấm, vũ khí trong tay đều rút ra, khoa tay múa chân.

Tại đám người bên trong.

Có mấy cái cố ý trốn ở cộng tác viên bên trong Lam Tinh nhân loại, đã móc ra cùng loại với ném dùng đoản mâu, hoặc là bay rìu, ngay tại xúc động phẫn nộ ở giữa, giơ tay liền đối phía trước nhất những cái kia chính thức công nhân viên chức liền quăng tới.

'Phốc!' theo bay rìu cùng tiêu thương trực tiếp liền bắn trúng kia chính thức công nhân viên chức.

Tại chỗ đổ máu.

"Những này cộng tác viên muốn tạo phản! Diệt bọn hắn!"

Vốn là bởi vì bị ước thúc mà phẫn nộ những này chính thức công nhân viên chức, trực tiếp liền lớn tiếng rống giận, trừng mắt tinh hồng hai mắt, nâng tay lên bên trong vụt chùy, mang theo sau lưng Trư Đầu Nhân tùy tùng liền muốn động thủ..