Chương 129 : Hỗn loạn Sài Du công ty (2)

Chương 129 : Hỗn loạn Sài Du công ty (2)

Thế nhưng là ngay tại cộng tác viên ở giữa.

"Bọn hắn muốn giết chết chúng ta! Bọn hắn muốn đem chúng ta giết cho heo ăn!"

Càng là có Lam Tinh nhân loại tại thê lương phát ra hô to, mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng khuất nhục gầm thét, lớn tiếng hét lên: "Cùng bọn gia hỏa này liều mạng!"

"Liều mạng!" Đã bị kích thích lửa giận, không muốn bị xem như nô tài những này cộng tác viên, nhao nhao rống giận, đồng dạng giương lên vũ khí trong tay, đối trước mặt những cái kia chính thức công nhân viên chức cùng Trư Đầu Nhân liền vọt tới.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, liền từ giằng co, tại chỗ biến thành cực kì chiến đấu kịch liệt.

Chính thức công nhân viên chức cùng những này cộng tác viên, tại chỗ ngay tại đôn phía dưới đài con đường ở giữa, bắt đầu sống mái với nhau!

Mà lúc này, Trương Tài Đông đang đứng tại chất kiểm bộ cửa sổ cổng, sắc mặt cười khổ.

"Tài Đông, ngươi nói các ngươi những này cộng tác viên, các ngươi những người ngoài này, còn dám động thủ."

Ngay tại Trương Tài Đông phía trước, vị kia Triệu bộ trưởng lúc này chắp tay sau lưng cũng đứng tại cửa sổ đằng sau, nhìn xem dưới đáy bắt đầu sôi trào lên con đường ở giữa, một trương hướng tới heo mặt mặt béo trên nhiều một chút nghiền ngẫm: "Thật không đem chúng ta những này chính thức công nhân viên chức, để vào mắt a."

Nói là nói như vậy, thế nhưng là vị này chất kiểm bộ Triệu bộ trưởng, lại không có chút nào phẫn nộ.

Chỉ có nghiền ngẫm, cùng mơ hồ hưng phấn.

Rốt cuộc phía sau mình cái này Trương Tài Đông, thế nhưng là Tiết Chí Cương gần nhất rất xem trọng một người mới, hiện tại xảy ra sự tình, vậy mà đi tới mình nơi này muốn tìm kiếm điều giải, vậy coi như có ý tứ.

"Triệu bộ trưởng, ngài thế nhưng là tại bên trong Sài Du công ty quyền cao chức trọng, tư lịch sâu nhất một vị bộ trưởng, ta tới chỗ này cũng là hi vọng ngài có thể điều giải một chút, người khác thật đúng là đảm đương không nổi đến."

Trương Tài Đông lúc này trên mặt bồi cười nói: "Còn phải là dựa vào ngài nha, Triệu bộ trưởng."

"Không thì phải tìm Tiết Chí Cương tổng giám đốc sao?"

Vị này Triệu bộ trưởng ngữ khí nghiền ngẫm, nhìn xem dưới đáy kia xuất hiện sự kiện đẫm máu, lại nhìn xem càng ngày càng nhiều tụ tập tới chính thức nhân viên cùng cộng tác viên, song phương rõ ràng đều nhanh muốn đàn áp không ngừng bộ dáng, ngữ khí càng phát mang theo mấy phần hưng phấn: "Ta chất kiểm bộ, tuy nói cũng quản lý kỷ luật, nhưng là gần nhất công việc bận rộn như vậy, ta nghĩ phái người đi hỗ trợ, cũng căn bản không có nhân thủ có thể điều ra ngoài, xem như bất lực a."

Cái này căn bản cũng không phải là cái gì bất lực, mà liền là hắn vị này Triệu bộ trưởng, nhìn xem dưới đáy rối bời bộ dáng.

Trong nội tâm hận không thể trực tiếp trở nên máu chảy thành sông.

Đến lúc đó.

Ngược lại là cái kia làm tổng giám đốc khó coi!

Rốt cuộc những này cộng tác viên nhóm bị triệu tập lại, tổ chức thành mới lâm thời đội xe, còn cho bọn hắn không ít người chuyển chính thức danh ngạch, tăng lên những này cộng tác viên đãi ngộ, hiện trong lúc mơ hồ, danh tiếng đều nhanh muốn phủ xuống những này chính thức công nhân viên chức nhóm, liền đã để chính thức công nhân viên chức nhóm phẫn nộ.

Nếu như lại bộc phát sự kiện đẫm máu, lại bộc phát phản loạn, lại bộc phát một trường giết chóc.

Như vậy, đây có phải hay không là tổng giám đốc an bài có sai lầm đâu?

Có phải hay không muốn cải cách, từ đó sinh ra cương liệt ảnh hưởng, dẫn đến những này chính thức công nhân viên chức nhóm, khởi xướng đối với hiện tại cái này tổng giám đốc lá phiếu không tín nhiệm đâu?

Đến lúc đó, việc vui coi như lớn lạc!

Nhất là ngẫm lại mình đã chừng năm mươi tuổi người, thế nhưng là tại tù trưởng trong đại trướng vẫn là đối với mình đến kêu đi hét, trực tiếp liền răn dạy bộ dáng.

Trong mắt của hắn càng là nổi lên thật sâu hận ý, chậm rãi mở miệng nói: "Tài Đông, ta minh bạch ngươi người này, nghiêm túc phụ trách, từ cộng tác viên vậy sẽ liền cẩn trọng làm việc, xem như đối Sài Du công ty trung thành tuyệt đối. . ."

Triệu bộ trưởng lúc này ngữ khí hơi ngừng lại.

"A, bộ trưởng, ngài nói, ngài nói." Trương Tài Đông lúc này vội vàng lần nữa khom người khiêm tốn mở miệng: "Ta cái này cái gì cũng đều không hiểu, liền phải cùng lão tiền bối nhiều học tập!"

"Ừm, không sai." Vị này Triệu bộ trưởng ngữ khí dừng lại, liền là đang chờ đợi Trương Tài Đông mở miệng.

Thấy hắn như thế thức thời, khóe miệng cũng là lộ ra ý cười

Sau đó nhìn dưới đáy, ngay cả Linh giới sinh vật tùy tùng, cũng bắt đầu động đao động thương, một số nhỏ đều đã trực tiếp thấy máu, đều đã có Linh giới sinh vật bị giết chết ngay tại chỗ, càng thêm kịch liệt đôn đài con đường kia.

Vị này Triệu bộ trưởng xoay người lại, nhìn xem Trương Tài Đông nói: "Lúc này, ngươi liền bồi ta tại cái này xem kịch đi."

"Nhìn. . . Xem kịch?" Trương Tài Đông sắc mặt tựa hồ là có điểm biến hóa.

Phảng phất là có chút không dám tin.

Nhất là nhìn xem vị kia còn phân công quản lý kỷ luật, chưởng quản trừng phạt chất kiểm bộ bộ trưởng, kia nụ cười trên mặt, Trương Tài Đông như là bị hù dọa như thế, nuốt ngụm nước bọt, run rẩy không biết nên nói cái gì.

"Tài Đông, ngươi là người thông minh, lúc này liền không cần nói nhiều." Vị này Triệu bộ trưởng trên mặt càng thêm mang theo ý cười.

Một lần nữa xoay người sang chỗ khác.

Nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, giọng nói mang vẻ đùa cợt: "Ngươi phải biết, cái này Sài Du công ty cũng không phải tổng giám đốc hoàn toàn định đoạt, rốt cuộc lúc trước lão Tổng quản lý, vì cái gì xuống đài, cũng là bởi vì chúng ta những này thế hệ trước, cảm thấy hắn quá bình thường, không biết tiến thủ."

". . . Cái này cái này." Trương Tài Đông phảng phất như là triệt để bị dọa, run rẩy hướng trước đều đi hai bước.

Vừa vặn liền đi tới vị này Triệu bộ trưởng sau lưng.

Phảng phất là hoảng sợ bất an con thỏ nhỏ đồng dạng, thăm dò hướng phía phía dưới cửa sổ, chính thức công nhân viên chức cùng cộng tác viên đã triệt để bộc phát chiến đấu khu vực nhìn lại.

Nhất là bỏ qua những cái kia song phương đều lưu lại thi thể, đã ẩn ẩn phiêu tán tới mùi máu tươi.

Còn có kia thảm liệt chiến đấu tràng diện.

Càng là ngay cả cánh tay đều run rẩy che ngực, mắt sáng liền có thể nhìn thấy, dạng này run rẩy phi thường lợi hại.

"Ha ha."

Vị này Triệu bộ trưởng liếc mắt phảng phất bị dọa phát sợ đồng dạng Trương Tài Đông, trong giọng nói mang theo mấy phần mỉa mai, đứng tại trong cửa sổ hắn càng là ngữ khí đắc ý: "Đừng sợ, Tài Đông, chúng ta Tiết Chí Cương tổng giám đốc, gần nhất một mực tất cả đều bận rộn lãng phí trân quý Linh giới ấn ký mảnh vỡ, cùng cho lãnh chúa hạch tâm bổ sung năng lượng tín ngưỡng, đang nghiên cứu hắn kia cái gì Thần khí mảnh vỡ, không thời gian cũng không kinh lịch, đến xử lý loại chuyện nhỏ nhặt này. . ."

Chỉ là không đợi cái này Triệu bộ trưởng nói hết lời, khóe mắt quét nhìn lại đột nhiên tại cái này không gian thu hẹp bên trong, bỏ đến một vòng hàn quang.

Đột nhiên từ Trương Tài Đông trong cổ áo bị rút ra, một đạo lóe ra tử vong hàn quang!

"Ngươi. . . ! ! !" Vị này Triệu bộ trưởng trên mặt giễu cợt còn không tiêu tán xuống dưới, trong mắt liền đã xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Phốc

Sau đó liền trơ mắt nhìn Trương Tài Đông đem thanh này đoản đao, hung hăng đâm vào lồng ngực của hắn, trực tiếp cắm vào hắn trái tim, đồng thời hung hăng uốn éo một cái, trong nháy mắt liền phá hủy trái tim nhảy lên.

Theo một ngụm máu tươi từ yết hầu bên trong tuôn ra, vị này to mọng tiếp cận có 300 cân Triệu bộ trưởng ngay cả kêu to lực lượng đều không có, trực tiếp liền cắm đầu ngã xuống bên cửa sổ.

Xụi lơ lấy trực tiếp liền ngã ngã trên mặt đất, mở lớn lấy tràn đầy máu tươi miệng muốn nói cái gì.

"Là lão tử ta!" Trương Tài Đông lại hừ lạnh một tiếng, ở phía sau phần eo rút ra mặt khác một thanh đoản đao, lần nữa hướng phía cổ họng của hắn xóa đi.

Trực tiếp liền xóa mở yết hầu của hắn.

Triệt để cho hắn thả máu!

Ngắn ngủi tầm mười giây, cái này Triệu bộ trưởng trong mắt hào quang liền hoàn toàn biến mất, ánh mắt đều triệt để ảm đạm vô quang.

Triệt để chết đi.

Ngao

Cơ hồ ngay tại vị này Triệu bộ trưởng chết đi trong nháy mắt, những cái kia phát giác được dị dạng Trư Đầu Nhân, lập tức phát ra gào thét.

Đây đều là vị này Triệu bộ trưởng tự mình ký kết khế ước, đưa chúng nó dẫn tới cái này Lam Tinh thế giới bên trong, thuộc về hắn bản nhân có Linh giới tùy tùng.

Song phương có đặc thù linh hồn phương diện liên hệ.

Triệu bộ trưởng vẫn là những này Trư Đầu Nhân tùy tùng Lam Tinh neo điểm.

Bởi vậy khi hắn chết đi trong nháy mắt, neo điểm biến mất, những này Trư Đầu Nhân tùy tùng liền biết, khẳng định là mình đi theo cái này Lam Tinh nhân loại xảy ra chuyện.

Đương nhiên sẽ cực kì phẫn nộ phát ra gầm thét, thừa dịp mình còn không có bị Lam Tinh quy tắc cho bắn bay đi ra thời điểm, là vị này Triệu bộ trưởng, vì chúng nó chủ nhân, báo thù rửa hận!

Đây cũng là vì mình sắp lần nữa tiến vào Tinh Giới, bị thời gian đông kết tại kia đáng sợ nhà giam, phát tiết lửa giận trong lòng!

"Mười giây đồng hồ!" Trương Tài Đông lúc này lại căn bản không thèm để ý dưới lầu truyền đến phẫn nộ gào thét.

Cùng nhanh chóng tiếp cận tiếng bước chân.

Ngược lại hướng phía ngoài cửa sổ ném xuống kia hai thanh đoản đao, đưa tay tới dùng sức bưng kín Triệu bộ trưởng ngực cùng yết hầu, trên mặt lần nữa mang theo kia thần sắc kinh khủng, lớn tiếng hô: "Mau tới người! Mau tới người! Những cái kia cộng tác viên! Tạo phản!"

Bịch.