Chương 129 : Hỗn loạn Sài Du công ty (3)

Chương 129 : Hỗn loạn Sài Du công ty (3)

Đúng vào lúc này, Trư Đầu Nhân cũng trực tiếp vọt vào.

Cầm đầu vẫn là cao hơn 2 mét, cực kì to mọng Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, hai mắt xích hồng, tràn đầy tơ máu, mang theo trong tay vụt chùy phát ra thở hổn hển thở hổn hển thô trọng tiếng thở dốc.

"Thế nào! Triệu bộ trưởng thế nào!" Những này Trư Đầu Nhân mặt mũi tràn đầy dữ tợn hỏi thăm.

Nhất là nhìn xem kia tê liệt ngã xuống tại bên cửa sổ bên trên, trái tim cùng yết hầu đều bị phá hư, đã chết đi bộ dáng, những này Trư Đầu Nhân càng là nổi giận đùng đùng nâng tay lên bên trong vụt chùy, đập ầm ầm tại cái này ngày bình thường, Triệu bộ trưởng thích nhất phòng họp gian phòng bên trong, đem kia mặc kệ là bàn ghế vẫn là trang trí tủ, toàn bộ đều đập vỡ nát.

Thậm chí, trực tiếp liền đi tới cái này Triệu bộ trưởng bên người, một thanh liền đem khóc đến trên mặt đều mang theo nước mắt Trương Tài Đông phát kéo đến một bên.

Nhìn xem kia đã triệt để không một tiếng động thi thể.

Trừng mắt tinh hồng hai mắt liền nhìn về phía Trương Tài Đông, nổi giận đùng đùng dò hỏi: "Đến cùng là xảy ra chuyện gì! ? Triệu bộ trưởng làm sao lại chết! ? Là ai giết Triệu bộ trưởng! ?"

Bao quát bên ngoài lúc này nghe được động tĩnh, cả đám đều chạy tới chính thức công nhân viên chức.

Lúc này toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm.

Thậm chí là, sợ hãi.

Sài Du công ty lục đại bộ trưởng một trong, vẫn là quyền cao chức trọng, địa vị gần với vận chuyển bộ chất kiểm bộ bộ trưởng, cứ như vậy chết tại hắn trong phòng họp.

Cái này sao có thể! ?

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra! ?" Nhất là Triệu bộ trưởng những cái kia Trư Đầu Nhân, hiện tại cũng đã rời khỏi phẫn nộ, lớn tiếng rống giận, điên cuồng dùng trong tay vụt chùy nện ở phòng họp các loại đồ dùng trong nhà bên trên.

Điên cuồng đã không thể tự kiềm chế.

Bởi vì đối với Linh giới sinh vật tới nói, trở lại thời gian này ngưng kết, mình chỉ có thể không nhúc nhích, thế nhưng là tư duy vẫn còn có thể có chút hứa năng lực suy tính Linh giới tràng cảnh bên trong, loại đau khổ này, loại kia tra tấn, loại kia mãi mãi cũng không cách nào giải thoát kinh khủng, là thường nhân khó mà hiểu.

Bởi vậy những này Linh giới sinh vật cho dù là chiến tử, đều không muốn trở lại kia ngay cả thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, hoặc là căn bản cũng không có thời gian cái này khái niệm kinh khủng trong lồng giam đi!

Bọn chúng đương nhiên phẫn nộ!

"Khụ khụ!" Lúc này, bị phát kéo đến một bên Trương Tài Đông mới duỗi ra dính đầy máu tươi hai tay, miễn cưỡng chống đỡ ngồi dậy, lớn tiếng nói: "Là cộng tác viên! Ta nhìn thấy có cộng tác viên ám sát Triệu bộ trưởng! Sau đó liền vượt qua cửa sổ đi chạy! Là cộng tác viên làm!"

"Cộng tác viên! ?"

Toàn bộ trong phòng họp, những cái kia Lam Tinh nhân loại còn có Trư Đầu Nhân, lúc này đều phát ra gầm thét cùng kinh hô.

Lam Tinh nhân loại là có chút không dám tin kinh hô.

Trư Đầu Nhân, thì là gầm thét!

"Không sai, liền là cộng tác viên! Nguyên bản ta cùng Triệu bộ trưởng ở chỗ này trò chuyện thật tốt, kết quả một cái trốn ở cửa sổ phía sau cộng tác viên, trực tiếp liền cho Triệu bộ trưởng hai đao! Trực tiếp liền đem Triệu bộ trưởng giết đi! ! !"

Trương Tài Đông lúc này khóc đến lệ rơi đầy mặt, càng là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng vặn vẹo: "Ta đều không thấy rõ ràng là ai!"

"Những cái kia cộng tác viên thật muốn tạo phản! ?" Ở đây chính thức công nhân viên chức toàn bộ đều quá sợ hãi.

Trong mắt càng là cực kì phẫn nộ.

Đối với hiện tại hai tay dính đầy máu tươi, mới vừa rồi còn tại Triệu bộ trưởng bên người Trương Tài Đông, bọn hắn không ai hoài nghi lời nói của hắn.

Hoặc là nói.

Không ai hoài nghi cái này tổng giám đốc Tiết Chí Cương tự mình điểm danh, đồng thời đã đảm nhiệm vận chuyển bộ phó bộ trưởng, quyền cao chức trọng cái này Trương Tài Đông thuyết pháp!

Càng không có hoài nghi ý niệm!

Huống chi, lúc này Trương Ba cũng từ bên ngoài chen lấn tiến đến: "Chuyện gì xảy ra! ? Chuyện gì xảy ra! ? Triệu bộ trưởng làm sao có thể chết! ?"

Trương Ba trên mặt đồng dạng cực kì chấn kinh.

Chỉ là khi hắn thấy được còn tại gào khóc, phảng phất là bị dọa phát sợ đồng dạng Trương Tài Đông lúc, toàn bộ người đều ngẩn người.

Đáy mắt chợt xuất hiện loại nào đó tinh quang cùng suy đoán.

Hắn nhịn không được nuốt nước bọt.

Trong lòng quét ngang.

Bước nhanh đi qua, trong tay tách ra ánh sáng trắng, tại chỗ liền theo tại Trương Tài Đông trên đầu.

Cơ hồ là qua hai ba giây hắn liền mở mắt, lớn tiếng nói: "Không sai, liền là cộng tác viên làm!"

Trương Ba trực tiếp xác định Trương Tài Đông thuyết pháp!

"Thật là những cái kia cộng tác viên! ?" Ở đây tất cả chính thức công nhân viên chức trên mặt đều mang theo tức giận: "Chúng ta đã cho bọn hắn nhiều như vậy quyền lợi! Bọn hắn lại còn dám tạo phản!"

Càng là có chính thức công nhân viên chức đang cắn lấy răng quát: "Giết những cái kia cộng tác viên! Giết những cái kia cộng tác viên!"

"Giết những cái kia cộng tác viên!"

Những này đã cảm nhận được toàn thân cũng bắt đầu nổi lên suy yếu, cùng tại dần dần hóa thành hư ảnh Trư Đầu Nhân hiện tại càng là phẫn nộ, nghe đến mấy câu này, quay đầu liền bắt đầu hướng phía cái hội nghị này bên ngoài mặt phóng đi.

Đồng thời nhanh chóng lao xuống kia có cao ba mươi, bốn mươi mét to lớn đôn đài, giương lên trong tay vụt chùy.

Ngay tại những cái kia đã bắt đầu đổ máu, bắt đầu xuất hiện tử thương, những cái kia bắt đầu e ngại cộng tác viên trong mắt, phảng phất đạn pháo đồng dạng vọt vào, sau đó trắng trợn bắt đầu giết chóc!

Đây càng là khơi dậy những cái kia chính thức công nhân viên chức giết chóc dục vọng.

Bởi vì bọn hắn đã nhìn ra.

Những này Trư Đầu Nhân.

Thình lình liền là chất kiểm bộ Triệu bộ trưởng thân vệ, là hắn Linh giới tùy tùng, là sức chiến đấu cực mạnh Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục!

"Giết! Giết chết những này cộng tác viên!" Tất cả ở đây chính thức công nhân viên chức toàn bộ đều điên cuồng hưng phấn lên.

Mang theo sau lưng Trư Đầu Nhân, bắt đầu giảo sát lên những này cộng tác viên.

Ngắn ngủi bất quá một lát.

Cộng tác viên cùng bọn hắn Linh giới tùy tùng, liền trực tiếp bị giết cái máu chảy đầy đất.

Hơn trăm người đều chết tại những này Trư Đầu Nhân trong tay.

Càng là cũng bởi vì càng nhiều tuôn đi qua chính thức công nhân viên chức, mang theo bọn hắn Trư Đầu Nhân, huy động vụt chùy động tác, tại tàn khốc đồ sát lấy những này cộng tác viên.

"Bọn hắn liền là nghĩ tru diệt chúng ta! Phản kháng! Chúng ta nhất định phải phản kháng!" Sau đó tại cộng tác viên bên trong, đã có Lam Tinh nhân loại tại hô to.

Không riêng gì hô to, còn tại kêu gọi bên người cộng tác viên nhóm, để bọn hắn mang theo tùy tùng xông về trước giết.

Ngay tại cái này tất cả cộng tác viên đều hoang mang lo sợ, không biết xảy ra chuyện gì thời điểm, càng làm cho những cái kia từ trong túc xá ra cộng tác viên nhóm, gia nhập vào chiến đấu bên trong, bắt đầu cùng những cái kia giảo sát tới Trư Đầu Nhân, chém giết đến cùng một chỗ!

Đương nhiên, ngay tại chất kiểm bộ bên trên, càng nhiều chất kiểm bộ chính thức nhân viên, cũng bởi vì bộ trưởng chết mà tru lên mang theo Trư Đầu Nhân vọt xuống tới.

Bọn hắn đều là Triệu bộ trưởng cất nhắc tâm phúc, bình thường cũng đều cùng Triệu bộ trưởng quan hệ thân cận.

Hiện tại Triệu bộ trưởng chết rồi.

Bọn hắn đương nhiên, liền muốn lao xuống, là Triệu bộ trưởng báo thù, giết nhiều một chút cộng tác viên!

Đồng thời ở chung quanh những cái kia đôn đài bên trong  phát giác được dị dạng chính thức công nhân viên chức cũng đều nhao nhao đi ra.

Đồng dạng bắt đầu chỉ huy mình Trư Đầu Nhân, hướng phía những cái kia cộng tác viên giết tới!

Hiện tại những này chính thức công nhân viên chức, đã không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn hiện tại, bao quát hiện tại ra những cái kia cộng tác viên.

Toàn bộ đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Cộng tác viên muốn tạo phản!"

"Chính thức công nhân viên chức muốn thanh toán!"

Bọn hắn hiện tại liền vì riêng phần mình ý nghĩ này, sinh sinh bắt đầu sống mái với nhau.

Thậm chí tại cố ý trợ giúp, cùng cao tầng ngầm đồng ý phía dưới, trận chiến đấu này càng thêm kịch liệt lên, liên thành trên tường bên kia, cửa thành bên kia, còn có từng cái yếu đạo thủ vệ bên kia, mặc kệ là chính thức công nhân viên chức vẫn là cộng tác viên liền đều chạy tới.

Sau đó chém giết ở cùng nhau!

Đương nhiên, Trư Đầu Nhân hay là bởi vì nương tựa theo cận chiến chém giết ưu thế, trực tiếp đè ép những cái kia cộng tác viên đánh.

Những cái kia cộng tác viên bản thân liền là một chút trình độ độ chênh lệch, mới có thể bị tuyển trúng trở thành cộng tác viên gia hỏa, ngày thường đạt được phúc lợi lại ít, mình Linh giới sinh vật số lượng không chỉ có thiếu mà lại chất lượng kém.

Cho dù là bằng vào cộng tác viên số lượng, miễn cưỡng nhìn qua rất nhiều nhân số.

Nhưng là đối mặt Trư Đầu Nhân giảo sát.

Vẫn là liên miên liên miên chết đi.

Bản thân, trận chiến đấu này, liền là một trường giết chóc!

Trư Đầu Nhân đơn phương đối với cộng tác viên đồ sát.

Mà tại chất kiểm bộ lều vải lớn biên giới, Trương Ba đỡ lên Trương Tài Đông, nhìn xem cái này tại bên trong Thành Trung thôn ra, bị mình lợi dụng cùng họ đồng tộc, Trương Ba thì là biểu diễn bắt đầu: "Là ngươi làm?" Hắn hỏi.

"Ừm." Giỏi về biểu diễn Trương Tài Đông, lại ở thời điểm này lộ ra mỉm cười: "Sài Du công ty đều loạn, ta làm, lợi hại a?"

"Vì cái gì dạng này?" Trương Ba nghi hoặc.

Hắn không rõ, Trương Tài Đông đều đã thành phó bộ trưởng, quyền cao chức trọng, mà lại về sau còn có rất tốt tấn thăng thời cơ.

Nhìn qua tiền đồ so với mình còn tốt.

Làm sao lại đột nhiên bắt đầu châm ngòi chính thức công nhân viên chức cùng cộng tác viên mâu thuẫn, còn giết chất kiểm bộ cái này Triệu bộ trưởng?

"Họ Triệu gia hỏa này chết rồi, như vậy ngươi liền có thể là chất kiểm bộ bộ trưởng." Trương Tài Đông hướng phía bên cạnh nhổ ngụm mang máu nước miếng, là những cái kia Trư Đầu Nhân đẩy hắn ra thời điểm lực đạo quá lớn, trực tiếp đem hắn đâm vào trên tường đụng ra nội thương..