Chương 129 : Hỗn loạn Sài Du công ty (4)

Chương 129 : Hỗn loạn Sài Du công ty (4)

Nhưng Trương Tài Đông căn bản không quan tâm, ngược lại cười đắc ý nói: "Mà lại, Sài Du công ty cũng muốn nguy hiểm."

"Cái gì ý tứ?" Trương Ba trong mắt lấp lóe, nhìn xem Trương Tài Đông, hắn phát hiện mình tựa hồ là không hiểu rõ cái này cùng họ đồng tộc hành động.

Cũng không hiểu được, Trương Tài Đông đến cùng vì sao lại dạng này tự tin.

"Nghe." Trương Tài Đông lúc này lại nghiêng tai lắng nghe nói: "Thanh âm không đồng dạng."

"Thanh âm gì không đồng dạng?" Trương Ba lúc này nhíu mày, càng thêm nghi hoặc, cũng có chút nôn nóng.

Bởi vì hắn không biết đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Nhưng đang lúc Trương Ba muốn mở miệng lần nữa thời điểm, lại thần sắc sững sờ, theo bản năng nghiêng tai lắng nghe, trong mắt thần sắc càng thêm kinh ngạc, chính là đến là mang theo mấy phần hoảng sợ: "Ngươi. . ."

Trương Ba nhìn về phía Trương Tài Đông.

Mà Trương Tài Đông càng thêm cười đắc ý nói: "Không sai, Ba ca, ta thật sự là nội ứng, không riêng đảo loạn hiện tại Sài Du công ty, còn đem những này nhân tộc bộ đội, cho dẫn đi qua, dự định đem Sài Du công ty một kích trí mạng!"

"Ngươi cái này. . ." Trương Ba nuốt ngụm nước bọt, muốn nói cái gì.

Thế nhưng là nghe phía ngoài ồn ào tiếng hò hét, cùng phẫn nộ tiếng gào thét, còn có mũi tên xé nát không khí phát ra thê lương tiếng xé gió.

Trương Ba nơi nào vẫn không rõ.

Đây chính là tại Sài Du công ty phát sinh nội loạn thời điểm, có người bên ngoài tộc bộ đội công tiến đến!

Nhanh chóng đi vào bên cạnh cửa sổ, Trương Ba liếc mắt liền thấy được những cái kia ở cửa thành bên ngoài, mặc toàn thân thiết giáp, vũ trang đến tận răng, cầm trong tay trường thương, từng dãy xông tới nhân tộc chiến sĩ tinh nhuệ, ánh mắt cực kì kinh ngạc.

Đồng thời nhìn xem những cái kia mặc kệ là chính thức công nhân viên chức, vẫn là cộng tác viên, đều không có đi ngăn cản.

Thậm chí làm chính thức công nhân viên chức muốn mang theo Trư Đầu Nhân đi ngăn chặn những này nhân tộc bộ đội thời điểm, cộng tác viên nhóm còn mang theo dưới tay mình Linh giới tùy tùng tiến đến ngăn cản, ngược lại còn trong lúc mơ hồ cùng nhân tộc những binh lính kia liên thủ, cùng một chỗ bắt đầu hướng phía những cái kia chính thức công nhân viên chức Trư Đầu Nhân đánh tới bộ dáng.

Càng là có chút nói không ra lời.

"Tại sao có thể như vậy?" Trương Ba trong lòng vào lúc này không có gì có thể sợ hãi, liền là có chút bởi vì không có dự liệu được, hiện tại dẫn đến xuất hiện loại nào đó tư duy trên chập mạch.

Phải biết, nhân tộc bộ đội tiến công Sài Du công ty, cũng là chính hắn căn bản cũng không có nghĩ tới sự tình.

"Thế nào? Ba ca?" Trương Tài Đông thanh âm lại ở phía sau xuất hiện, mang theo đắc ý âm điệu hỏi: "Ta có lợi hại hay không? Liền ta một chiêu này châm ngòi ly gián, trực tiếp liền để Sài Du công ty phòng ngự toàn bộ loạn điệu, sau đó đúng vào lúc này, câu dẫn nhân tộc bộ đội xông lại, trực tiếp giết tiến đến, nhanh chóng đột tiến, kế tiếp còn sẽ đi giết tổng giám đốc Tiết Chí Cương, giải quyết dứt khoát!"

Trương Tài Đông là thật rất đắc ý.

Kế hoạch lần này lấy ra, hắn nhưng là công đầu!

Mà lại mình không có tổn thất cái gì, mình những thuộc hạ kia cũng không có tổn thất cái gì.

Bao quát trước mắt cái này cùng họ đồng tộc, hắn Trương Tài Đông cũng dám vỗ bộ ngực cam đoan, đem hắn giới thiệu cho Thẩm Mục, cũng có thể tại Thẩm Mục nhân tộc lãnh địa bên trong, qua cực kỳ tốt.

Thế là ngay tại Trương Ba nghẹn họng nhìn trân trối thời điểm, hắn nói: "Ba ca, chỉ bằng ngươi là tiên đoán hệ pháp sư, người thi pháp, còn có thể giám định ai có không có nói thật năng lực, ta cảm thấy nhân tộc kia lãnh chúa, liền phải đem ngươi cao cao cúng bái! Làm gì cuộc sống này đãi ngộ, cũng sẽ không thấp hơn hiện tại lên cái này Sài Du công ty!"

"Vậy ta thực sự là. . . Cám ơn ngươi." Trương Ba lúc này nuốt ngụm nước bọt, mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Hắn thật không nghĩ tới.

Mình kế hoạch ban đầu, liền là muốn để Sài Du công ty cùng nhân tộc lãnh địa sinh ra mâu thuẫn thời điểm, để cho mình chân chính thế lực, kia Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang, đạt được sung túc phát triển.

Sau đó đục nước béo cò, làm cái Hoàng Tước, sau đó đem Sài Du công ty lớn nhất khối kia thịt mỡ ăn hết.

Còn lại một điểm phế liệu, thì sẽ ném cho cái kia nhân loại mới lãnh chúa.

Cứ như vậy.

Chỉ đơn giản như vậy.

"Thế nhưng là, làm sao lại trở thành cái dạng này! ?" Trương Ba trong lòng phảng phất bão tố bên trong biển cả như thế, nhấc lên mưa to gió lớn.

Nhưng trên mặt hắn không dám toát ra đến.

Trương Ba hiện tại là Lục Diệp tập đoàn nội ứng sự tình, ai cũng không biết, liền xem như Trương Tài Đông cũng không biết.

Cho nên hiện tại hắn còn phải bảo trì bí mật này không bị phát hiện.

Nếu không thật bị phát hiện.

Không riêng Trương Tài Đông sẽ hoài nghi hắn, đến lúc đó, liền xem như đi nhân tộc kia lãnh địa mới bên trong sinh sống, cũng sẽ lọt vào đặc thù đối đãi, sẽ không chân chính tin cậy hắn.

Ngược lại còn không bằng hiện tại liền theo Trương Tài Đông tương kế tựu kế, đầu hàng tiến vào cái kia nhân loại lãnh địa ở giữa.

Dạng này liền xem như đánh vào hắn thế lực ở giữa.

Liền có thể lại làm mưu đồ!

"Ba ca, đến lúc đó ta cho ngươi dẫn tiến, nhân tộc kia mới lãnh chúa, gọi Thẩm Mục." Trương Tài Đông lúc này căn bản không phát giác được Trương Ba trên mặt dị thường.

Đương nhiên, liền xem như đã nhận ra, cũng chỉ là coi là Trương Ba bởi vì biết mình kế hoạch mà kinh ngạc đến.

Thế là còn tại nói: "Đến lúc đó chúng ta đem trước đó Linh giới tùy tùng khế ước toàn bộ giải trừ, toàn bộ đổi thành Linh giới nhân tộc tùy tùng, dạng này cũng miễn cho nhận loại nhân tộc linh hồnảnh hưởng, trở nên người không giống người, quỷ không giống quỷ bộ dáng."

"Ừm." Trương Ba lúc này chỉ là gật đầu.

Lúc này cũng chỉ có thể gật đầu.

Nhất là nhìn xem dưới đáy, kia người mặc thiết giáp nhân tộc trưởng thương binh, từng dãy xông lên.

Sau lưng còn có cầm trong tay trường cung cùng chiến nỏ nhân tộc xạ thủ, ở phía sau đối trước mặt những cái kia dám can đảm cản đường Trư Đầu Nhân, đưa chúng nó nhao nhao bắn thành con nhím.

Hơn nữa còn có cầm trong tay phá giáp rìu, thỉnh thoảng ném ra tiêu thương, hung ác phóng tới những cái kia Trư Đầu Nhân nhân tộc chiến sĩ.

Nhanh chóng xông về phía trước, như bẻ cành khô đánh tan lấy những cái kia căn bản chưa kịp phản ứng Trư Đầu Nhân.

Bởi vì những này Trư Đầu Nhân, còn có những cái kia chính thức công nhân viên chức, hiện tại căn bản cũng không có dự liệu được sẽ gặp phải công kích, hơn nữa còn bị những cái kia cộng tác viên cho chủ động cuốn lấy, không cách nào lui ra chiến đấu một lần nữa Tổ chức bộ đội chống cự, những này Trư Đầu Nhân tại nhân tộc bộ đội đột tiến thời điểm, còn không ngừng tử thương.

Dẫn đến những này Trư Đầu Nhân, còn có những cái kia chính thức công nhân viên chức, sĩ khí đều nghiêm trọng sa sút.

Cũng bắt đầu có Trư Đầu Nhân hoặc chính thức công nhân viên chức, trên chiến trường gặp sự tình không tốt, bắt đầu chạy tán loạn.

Loạn như vậy chiến trường, những này Trư Đầu Nhân cùng chính thức công nhân viên chức, cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là cộng tác viên đều thành phản đồ, cũng bắt đầu tạo phản, sau đó cùng nhân tộc bộ đội liên thủ, bắt đầu hướng phía mình tiến công.

Mình cũng bởi vì hỗn loạn mà tổ chức không dậy nổi hữu hiệu chống cự, ngay cả trận hình đều không có.

Cứ như vậy tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị những cái kia sớm người có chuẩn bị tộc trưởng thương binh cùng người bắn nỏ, cho từng vòng xung kích, từng vòng mưa tên, đánh toàn bộ sụp đổ.

Ngay cả đôn đài ở giữa đầu đại đạo kia, đều toàn bộ lui nhường lại, để những cái kia còn tại hướng trước đột kích nhân tộc trưởng thương binh thông suốt.

"Tiếp tục! Hướng trước!"

Mà đây chính là Thẩm Mục muốn hiệu quả!

Phía trước, Alleyne cầm trong tay kỵ thương, dẫn theo 100 tên Swadia quân sĩ xông lên phía trước nhất.

Sau lưng liền là 300 tên Swadia bộ binh, cùng 500 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, còn có 500 tên đi theo phía sau nhất Swadia dân binh.

Phảng phất như là huy động trường đao sắc bén, từng đao đem trước mặt bất luận cái gì can thiệp ngăn cản địch nhân toàn bộ giết chết.

Nhanh chân hướng trước.

Hướng phía kia vị trí trung tâm nhất, cao chừng hơn 30 mét to lớn đống đất, thuộc về tù trưởng đôn trên đài phóng đi.

Về phần hai bên, cầm trong tay phá giáp rìu, cõng mang câu tiêu thương Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm cũng tại theo sát mà lên.

Bảo hộ lấy những cái kia đến từ Vaegirs cùng Rhodoks người bắn nỏ đồng thời.

Còn tại chủ động đuổi giết những cái kia chạy tán loạn Trư Đầu Nhân.

Thừa dịp đối phương chạy tán loạn, không có cách nào phản kích, từ đó chủ động tập sát bọn chúng, tạo thành Trư Đầu Nhân tràn đầy sức sống tổn thất.

Để cho những này Trư Đầu Nhân cho dù là một lần nữa tổ chức, cũng sẽ bởi vì số lượng ít, bị bọn hắn giết chết quá nhiều, mà không biện pháp phản công trở về.

Về phần phía sau cùng, thì là Thẩm Mục cùng hắn kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm.

"Chú ý đề phòng bốn phía!" Fatis còn đang lớn tiếng chỉ huy chung quanh những cái kia tứ tán xuất kích Swadia kỵ binh hạng nặng cùng Thánh Thụ kỵ binh, để bọn hắn bảo vệ lấy cửa thành phụ cận yếu đạo.

Bởi vì bọn họ nhiệm vụ, đang thoải mái cướp đoạt cửa thành về sau, liền là bảo vệ lấy rút lui con đường.

Chỉ cần có biến.

Vậy trước tiên hộ tống Thẩm Mục rời đi!

"Không cần." Chỉ là Thẩm Mục lúc này nhìn về phía trước đã bị triệt để đả thông con đường, sắc mặt nghiêm túc: "Trận chiến đấu này, không có ta, cũng căn bản không được!"

Bởi vì lúc này Thẩm Mục trước mắt khung chat đã xuất hiện.

Có cướp đoạt cửa thành về sau ban thưởng.

Còn có. . .

Giai đoạn thứ hai nhiệm vụ mới!

【  đinh! Chúc mừng! Ngài cùng ngài bộ đội đã thành công cướp đoạt cửa thành! Hoàn thành giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ! 】

【  ngài thu được ban thưởng —— quân đoàn cấp tự nhiên yêu mến quyển trục (3000 người). 】

【  giai đoạn thứ hai nhiệm vụ yêu cầu tuyên bố: 】

【  xông lên tù trưởng đôn đài! 】.