Chương 130 : Cực kỳ hoàn mỹ tiến trình (1)

Chương 130 : Cực kỳ hoàn mỹ tiến trình (1)

【  giai đoạn nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài đã thành công cướp đoạt cửa thành, mang theo anh dũng đám binh sĩ đột nhập đến Bán Thú Nhân bộ lạc nội địa ở giữa. Có thể nói, cái này bản thân liền là một lần thành công tập kích. Mà bây giờ, ngài cần đối mặt thủ vệ tù trưởng đôn đài, càng tinh nhuệ hơn địch quân bộ đội. 】

【  giai đoạn nhiệm vụ yêu cầu: Đánh bại / đánh tan 200 đầu "Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục" . 】

【  giai đoạn nhiệm vụ ban thưởng: 】

【① ngẫu nhiên đẳng cấp cao binh chủng quyển trục (100 người tiểu đội)× 1 tấm; 】

【② đánh giết treo thưởng 100 Dinar / mỗi đầu (tổng cộng 20000 Dinar không giới hạn) 】

【  nhắc nhở: Mời tận khả năng trong thời gian ngắn nhất đánh giết những này Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, bởi vì bọn chúng đóng tại tù trưởng đôn trên đài nguyên nhân, chính là vì bảo hộ ngay tại tù trưởng đại trướng trong mật thất, còn tại luyện hóa Thần khí mảnh vỡ tù trưởng! 】

Thẩm Mục trước mắt đã nổi lên khung chat, bên trong liền là đến từ Mount and Blade hệ thống nhắc nhở.

Tại tận khả năng trong thời gian ngắn nhất, đánh giết những này Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục.

Mượn còn tại trong mật thất luyện hóa Thần khí mảnh vỡ tù trưởng không cách nào đi tới, cùng những này Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục cùng một chỗ tác chiến đứng không thời gian, nhanh chóng giết chết những này Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, để tiếp xuống đi ra mật thất bán thú nhân tù trưởng, biến thành người cô đơn.

Chỉ có thể bị ép, đơn độc đối mặt Thẩm Mục cùng hắn bao quanh vây khốn tới bộ đội.

Lấy mình lực lượng, đơn đấu Thẩm Mục thành tổ chức quân đoàn hệ thống!

Đây chính là Mount and Blade hệ thống cho chỉ rõ.

Thẩm Mục đương nhiên sẽ không buông tha.

"Đại nhân! Cái này quá nguy hiểm!"

Thế nhưng là làm Fatis nghe nói Thẩm Mục còn muốn tự mình đi ra tiền tuyến, tự mình tham dự chiến đấu ý tứ về sau, con mắt đều vô ý thức trừng lớn, trực tiếp bác bỏ nói: "Ta cảm thấy ngài ở phía sau tiến hành chỉ huy, thống soái toàn cục tương đối tốt! Dạng này cũng an toàn!"

"Ta không phải tự thân lên tuyến đầu, chỉ là đi tiền tuyến." Thẩm Mục lúc này đương nhiên cũng có sắp xếp của hắn.

Nhìn xem chung quanh những cái kia đã bị đánh tan chính thức công nhân viên chức, cùng những cái kia đồng dạng bị đánh tan, đi theo riêng phần mình chủ nhân chạy tứ tán Trư Đầu Nhân, Thẩm Mục trầm giọng nói: "Fatis, ngươi bây giờ suất lĩnh kỵ binh hạng nặng bộ đội, bắt đầu thu nạp những cái kia cộng tác viên cùng bọn hắn Linh giới tùy tùng, bảo đảm đầu này trung ương con đường thông suốt, phòng ngừa những cái kia chính thức công nhân viên chức đối với chúng ta phản công!"

"Minh bạch!" Fatis lúc này thấy thế Thẩm Mục đã làm ra quyết định, thế là cũng không còn kiên trì.

Khẳng định theo tiếng về sau, quay người liền hướng phía chung quanh kỵ sĩ cùng bọn kỵ binh phất tay ra hiệu.

Đón lấy, những này cưỡi tại chiến kỵ sĩ trên ngựa cùng bọn kỵ binh liền riêng phần mình thành tiểu tổ bắt đầu tản ra, dưới hông chiến mã nâng lên móng ngựa, dùng sắt móng ngựa lần nữa oanh minh Bán Thú Nhân bộ lạc mặt đất, bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Những kỵ sĩ này cùng kỵ binh hạng nặng nhóm rất rõ ràng nhiệm vụ của mình, liền là thanh lý chung quanh những cái kia còn sót lại, còn tại phản kháng Trư Đầu Nhân cùng chính thức viên chức.

Về phần những cái kia cộng tác viên nhóm, nhìn thấy Thẩm Mục bọn hắn xông lại, không những không sợ, còn nhao nhao làm dẫn đường đảng, bắt đầu dẫn đạo những này kỵ binh hạng nặng cùng người bắn nỏ, hướng phía chung quanh những cái kia còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại chính thức viên chức cùng Trư Đầu Nhân đánh tới.

Hiện tại cộng tác viên thế nhưng là giết đỏ cả mắt.

Huống chi còn có những cái kia trước đó nội ứng lúc này hoàn toàn nhảy phản, mang theo dưới tay mình lâm thời đội xe thuộc hạ, liền phối hợp lên những cái kia xông tới kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng cùng một chỗ tác chiến.

Theo những kỵ sĩ này cùng bọn kỵ binh xông lại, những cái kia chỉ còn lại chút ít vài đầu hoặc mười mấy đầu, còn tại lẻ tẻ phản kháng, rút lui không đi ra Trư Đầu Nhân cùng chính thức viên chức, liền bị nhao nhao giết chết ngay tại chỗ.

Toàn bộ Bán Thú Nhân bộ lạc ở giữa trung ương lối đi, hơn hai trăm mét rộng con đường, cùng hai bên cầu thang hình dạng đôn đài, liền toàn bộ bị cộng tác viên nhóm chiếm cứ.

Những cái kia chính thức công nhân viên chức cùng Trư Đầu Nhân, vậy mà toàn bộ tại trận này tập kích cùng nội loạn ở giữa triệt để tan tác ra!

"Các huynh đệ! Những này Sài Du công ty chính thức công nhân viên chức, liền muốn để chúng ta làm nô tài!"

"Chúng ta dựa vào cái gì làm nô tài!"

"Cũng bởi vì chúng ta không muốn làm bọn hắn nô tài! Bọn hắn liền muốn giết chúng ta!"

"Liền không để ý chúng ta bình thường làm công việc nặng nhọc nhất! Làm bẩn nhất công việc! Treo lên trận chiến đến trả cần chúng ta xông đi lên trước chịu chết! Không có công lao cũng cũng có khổ lao!"

"Bọn hắn cứ như vậy đối chúng ta!"

"Các huynh đệ!"

"Chúng ta cũng không bằng đầu cái này Nhân tộc lãnh chúa! Chúng ta liền thật tạo phản!"

Đồng thời những cái kia nội ứng nhóm lúc này đầy đủ lợi dụng lên bọn hắn đều là đội trưởng cùng phó đội trưởng thân phận, mang theo bên cạnh mình những cái kia thuộc hạ, rối rít liền đánh trống reo hò.

Càng là chỉ vào bên người những cái kia đã bị giết chết Linh giới tùy tùng, còn có những cái kia chết mất cộng tác viên đồng bạn, lớn tiếng la hét.

Đem những cái kia cộng tác viên nhóm bản thân tại Sài Du công ty nhận ủy khuất, nhận ức hiếp, toàn bộ đều hô lên.

Cuối cùng hô hào trực tiếp đầu hàng, biến thân thành tạo phản phái về sau.

Những cái kia cộng tác viên nhóm vậy mà không có nửa cái chất vấn, đều nhao nhao lớn tiếng rống giận:

"Tạo phản! Tạo phản! Tạo phản!"

Cái này châm ngòi cực kì thành công.

Đồng thời bởi vì song phương bộc phát kịch liệt xung đột, cùng mình đã tiến vào tạo phản hoàn cảnh bên trong, đã tạo thành phản loạn quá trình.

Biết Sài Du công ty tuyệt đối sẽ không buông tha mình về sau, vậy liền triệt để không cần nghĩ khác.

Vậy liền triệt để chỉ có thể đi theo một con đường đi đến đen.

Triệt để tạo phản!

Hiện tại, đã có cộng tác viên đã nhận ra không thích hợp, thế nhưng là những này đã trễ rồi.

Bọn hắn giết chết một chút chính thức công nhân viên chức, còn phối hợp những cái kia không biết vì cái gì, đột nhiên xông người tiến vào Tộc trưởng chủ bộ đội, bắt đầu truy sát những cái kia Trư Đầu Nhân.

Bọn hắn đã trên thực tế liền phản loạn.

Liền cùng rất nhiều bị phản loạn lôi cuốn người không biết đồng dạng, đương sự thực đã chú định, mình còn tham dự trong đó, sinh ra phản loạn sự tình thực, còn giết chết những cái kia ý đồ phòng ngừa làm phản đối phương.

Như vậy hiện tại, cũng chỉ có thể kiên trì, cắn răng, chờ mong phản loạn thành công.

Chờ mong mình đã gia nhập phản loạn mới có thể chiến thắng.

Dạng này, mình mới sẽ không đuổi trách.

Ngược lại sẽ còn nhận khen thưởng!

Thế là ngay tại dạng này tâm lý đường đi bên trong, những này cộng tác viên nhóm toàn bộ đều quay chung quanh tại riêng phần mình đội trưởng cùng phó đội trưởng bên người, bắt đầu phối hợp với những cái kia nhìn xem liền cực kì tinh nhuệ nhân tộc bộ đội, càng thêm tích cực chủ động truy sát lên những cái kia Trư Đầu Nhân.

Điều này cũng làm cho toàn bộ Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc, hoàn toàn sa vào đến một loại không cách nào hữu hiệu tổ chức hỗn loạn ở giữa.

Trên thực tế, cho tới bây giờ, muốn có Sài Du công ty cao tầng ra ngăn cản chống cự cũng đã rất khó.

Toàn bộ Sài Du công ty sáu cái đôn đài toàn bộ đều tiến vào hỗn loạn trạng thái.

Tại ban sơ, biết được cộng tác viên muốn phản loạn tin tức về sau, những cái kia chính thức công nhân viên chức liền mang theo mình Trư Đầu Nhân rối bời đi tới đôn phía dưới đài, hai ba câu nói về sau liền bị chọc giận, bắt đầu đối những này cộng tác viên ra tay độc ác.

Thế nhưng là bị đột nhiên xuất hiện nhân tộc bộ đội cho xông bại về sau.

Từng cái bộ môn chính thức công nhân viên chức đi theo từng cái chính thức công nhân viên chức tán loạn Trư Đầu Nhân.

Cao tầng tìm không thấy trung tầng.

Trung tầng tìm không thấy cơ sở.

Cơ sở càng là tìm không thấy mình Trư Đầu Nhân tùy tùng.

Toàn bộ đều là rối bời kêu loạn tràng diện.

Còn gặp phải truy sát.

Muốn tổ chức lên phản kháng lực lượng đến, có thể nói liền xem như cao tầng ở nơi đó lên tiếng, lúc này đều không ai nghe hắn, càng không có chân chính làm sức chiến đấu Trư Đầu Nhân tùy tùng nguyện ý liều mạng.

Những này Linh giới Trư Đầu Nhân bản thân liền kiệt ngạo bất tuần, bản thân liền lại khờ lại hung ác.

Nếu như không phải là của mình khế ước giả phát ra mệnh lệnh, cũng không mấy cái sẽ nghe những này dưới cái nhìn của mình, hèn yếu Lam Tinh nhân loại mệnh lệnh.

Rốt cuộc Lam Tinh nhân loại chỉ huy hệ thống không phải bọn chúng những này Linh giới Trư Đầu Nhân chỉ huy hệ thống.

Lúc này, vào xem lấy mình, dựa vào cái gì muốn nghe những cái kia Lam Tinh nhân loại!

Sau đó liền có thể nhìn thấy, mặc kệ là trung ương lối đi vẫn là hai bên đôn đài lối đi, những cái kia Lam Tinh nhân loại cùng Trư Đầu Nhân đều đang không ngừng tháo chạy.

Thậm chí tại đối mặt những cái kia cộng tác viên nhóm truy sát quá trình bên trong, cũng không dám cùng những này cộng tác viên triền đấu cùng một chỗ.

Bởi vì chỉ cần bị ngăn chặn chạy trốn bước chân.

Như vậy đằng sau liền sẽ có đến từ nhân tộc kỵ binh bộ đội xông lại.

Mặc kệ là nhô lên tới trường thương, vẫn là hất lên trường kiếm, hoặc là giơ lên lên đỉnh đầu đầu đinh chùy, đều có thể đối với mấy cái này chỉ là mặc đơn sơ giáp da, trên đầu không có phòng hộ Trư Đầu Nhân, tạo thành trí mạng thương thế..