Chương 130 : Cực kỳ hoàn mỹ tiến trình (2)

Chương 130 : Cực kỳ hoàn mỹ tiến trình (2)

Thế là tháo chạy Trư Đầu Nhân cùng Lam Tinh nhân loại số lượng càng nhiều, toàn bộ đôn đài phạm vi bên trong.

Tất cả Sài Du công ty phòng ngự hệ thống, liền đã triệt để hỏng mất!

Mà đối với phía trước nhất, bị Alleyne chỉ huy Swadia bộ binh bộ đội tới nói, lúc này lại tiếp tục hướng trước giết xuyên đôn đài quân coi giữ, xông lên người tù trưởng kia đôn đài, chém giết thủ lĩnh quân địch cơ hội tốt!

"Vì Swadia! Vì Dehrim! Vì vinh dự của chúng ta!"

"Hướng trước! Hướng trước! Hướng trước!"

Không cần Alleyne ngoài định mức nhắc nhở, ở bên cạnh hắn 100 tên Swadia quân sĩ,300 tên Swadia bộ binh,500 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, liền toàn bộ giơ lên trường thương, nhanh chân nhanh chân hướng trước rảo bước tiến lên.

Hình thành trường thương phương trận, phảng phất như là trực tiếp quét ngang qua con nhím.

Đem từng đầu có can đảm xuất hiện tại trước mặt Trư Đầu Nhân toàn bộ đâm chết ngay tại chỗ, sau đó đạp trên thi thể của bọn nó, tiếp tục hướng phía tù trường đôn đài trên giết tới.

Mà lại ngay tại đôn đài hai bên, Lake Rats bang kẻ phá hoại lúc này trong tay cũng giơ răng cưa mâu cùng hạng nặng khiên tròn, nhanh chóng hướng phía phía trên rảo bước tiến lên.

Từ đôn đài hai bên trên bậc thang nhỏ, bảo hộ lấy trường thương phương trận yếu ớt hai cánh.

Cùng tại Lake Rats bang kẻ phá hoại đằng sau, theo tới, những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks nỏ thủ.

"Người bắn nỏ! Toàn bộ đều tản ra! Tốc độ!"

Bandak lúc này nhưng không có để bên cạnh mình cái này 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ,100 tên Rhodoks tự thân nỏ thủ, còn có 100 tên người bắn nỏ cùng theo công trên cái này đôn đài bậc thang đi.

Ước chừng cao 30 mét, dài 60 mét bậc thang phi thường dốc đứng, trên cùng còn có rõ ràng là Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục sức mạnh thủ hộ ngay tại kia tập kết.

Đồng thời đã nhao nhao tru lên, toàn thân nổi lên màu xám đen sáng bóng.

Rõ ràng là sử dụng thiên phú pháp thuật, muốn chủ động lao xuống cùng trước mặt bộ binh liều mạng dáng vẻ.

Nhìn qua liền tương đương dữ tợn kinh khủng.

Cho nên nói Bandak cũng không có khiến cái này am hiểu hơn viễn trình bắn giết địch nhân người bắn nỏ, đi theo xông đi lên, dù sao có thể bắn giết địch nhân bọn hắn tại cận chiến phương diện tính so sánh giá cả cũng không cao.

Còn không bằng lưu tại tại chỗ.

Dùng mình viễn trình xạ thủ ưu thế, đối phía trên những cái kia Swadia bộ binh bộ đội tiến hành viễn trình chi viện, thuận tiện bọn hắn tiếp tục hướng đẩy về trước tiến, giải quyết hết những cái kia Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, tới càng có hiệu quả!

Bandak chính là như vậy an bài.

Mà lại Bandak còn nhìn chung quanh chung quanh, nhìn xem phụ cận đôn đài cùng trên bậc thang một chút quy mô nhỏ chiến đấu, lớn tiếng đối chung quanh những này Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks thâm niên nỏ thủ cùng thuê các nỏ thủ tuyên bố lấy từng cái mệnh lệnh.

'Sưu sưu sưu sưu!'

Sau đó liền là mưa tên cùng nỏ mũi tên xé nát không khí tiếng rít lần nữa từ tù trường đôn đài bên dưới xuất hiện.

Những này Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks các nỏ thủ phân tán đứng thẳng, mặt không thay đổi bắt đầu đối bốn phía, chỉ cần là xuất hiện Trư Đầu Nhân địa phương, liền kéo cung bắn tên bóp cò, đem mình mưa tên cùng nỏ mũi tên bắn xuyên qua.

Không sai, những này Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks nỏ thủ, cùng những cái kia thuê nỏ thủ mục tiêu, cũng không phải là đơn thuần tù trường đôn đài.

Ngược lại là tù trường đôn đài cùng phụ cận hai cái đôn trên đài hết thảy địch nhân, đều là bọn hắn bắn giết mục tiêu.

Bandak có thể nhạy cảm phát giác được chung quanh chiến đấu phát sinh cùng tiến hành viễn trình xạ thủ chi viện thời cơ.

Sau đó liền cũng biến thành cái này ban bố từng cái mệnh lệnh.

"Bên kia! Rhodoks thâm niên nỏ thủ tiến hành tinh chuẩn xạ kích!"

"Thuê nỏ thủ xem ta động tác tay! Đối nghiêng phía sau tiến hành xạ kích!"

"Vaegirs cung tiễn thủ! Không sai! Nhắm ngay bên kia! Xích lô mưa tên bao trùm! Chú ý không muốn ngộ sát đến quân đội bạn!"

"Rhodoks thâm niên nỏ thủ! Nhanh điểm thay đổi các ngươi nỏ mũi tên! Chuẩn bị đối bên trái đằng trước địch nhân tiến hành xạ kích!"

Bandak mệnh lệnh bắt đầu hạ đạt.

Sau đó liền là nương theo lấy kia mưa tên cùng nỏ mũi tên từng đạo bóng đen, mang theo xé nát không khí tiếng thét chói tai, xuất hiện ở cái này mấy cái đôn đài ở giữa.

Sau đó đem những cái kia ra hiện tại bọn hắn trước mặt địch nhân đều lần lượt bắn giết.

Rốt cuộc những cái kia phổ thông Trư Đầu Nhân nhưng không có thu hoạch được quần thể Thạch Da thuật, mình cũng không hiểu đến phóng thích.

Vậy cũng chỉ có thể bị xông đi lên cộng tác viên nhóm cho cuốn lấy về sau, biến thành vừa vặn đi tới kề bên này, đã đóng quân bố trí, cũng hoàn thành xạ kích chuẩn bị những này người bắn nỏ nhóm mục tiêu.

Đây là vì chi viện tại hai bên trái phải, bộ phận nhân sự đôn đài cùng tiêu thụ bộ đôn trên đài, còn tại phát sinh một chút cộng tác viên cùng chính thức công nhân viên chức chiến đấu.

Còn có một nguyên nhân.

Liền là tù trường đôn đài bên trên, những cái kia toàn thân đều hiện ra màu xám đen sáng bóng Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, đã sử dụng Thạch Da thuật, viễn trình mưa tên cùng nỏ mũi tên, căn bản không có cách nào đối bọn chúng sinh ra hiệu quả.

Cùng nó tiếp tục lãng phí mũi tên, còn không bằng hướng phía địa phương khác tiến hành chi viện đâu!

Nhất là nhìn xem phía trước những cái kia toàn thân hiện ra màu xám đen sáng bóng Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, chính đang từng bước lao xuống, sắp cùng phía trước nhất Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh, va chạm vào nhau bộ dáng, những này người bắn nỏ nhóm, cũng không dám tiếp tục tùy tiện bắn tên.

Rốt cuộc khoảng cách gần như thế, vẫn là từ dưới đi lên bắn tên, rất dễ dàng liền có thể ngộ thương.

Cho dù là những này Vaegirs cung tiễn thủ hoặc Rhodoks thâm niên nỏ thủ đều có tinh xảo kỹ thuật, lúc này cũng vẫn như cũ không dám tùy ý xạ kích.

"Chú ý tù trường đôn đài trên những cái kia Trư Đầu Nhân! Chỉ cần phát hiện bọn chúng trên người pháp thuật hiệu quả biến mất, vậy liền lập tức tập trung mũi tên bắn chụm!"

Bandak minh bạch hiện tại đối với bọn hắn những này người bắn nỏ tới nói, cũng không phải mình nên biểu hiện ra kỹ thuật thời khắc.

Thế là Bandak lần nữa phất tay chỉ huy nói: "Đồng thời đề phòng bốn phía! Phòng ngừa có địch nhân đám bộ đội nhỏ xông lại!"

"Minh bạch!" Những này Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks thâm niên nỏ thủ, còn có thuê nỏ thủ nhao nhao theo tiếng.

Chỉ là liền tại bọn hắn nhìn xem bốn phía thời điểm, sau lưng truyền đến tiếng vó ngựa.

Đồng thời còn có Thẩm Mục thanh âm vang lên.

"Quần thể Thạch Da thuật!"

"Thẩm Mục đại nhân! ?" Bandak đột nhiên quay đầu.

Tiếng vó ngựa kia đã đi tới phía sau hắn, theo Bandak quay đầu, Thẩm Mục thân ảnh cũng từ trên chiến mã nhảy xuống tới.

"Ừm." Thẩm Mục trả lời một tiếng.

Đồng thời hắn thân thể phảng phất như là thiên chuy bách luyện đồng dạng lưu loát, từ trên chiến mã nhảy tới trên bậc thang, đồng thời duỗi ra tay, một đạo màu xám đen ánh sáng lập tức ở lòng bàn tay bên trong bắn ra.

Đây là hắn tư duy trao đổi hệ thống mà thả ra quần thể Thạch Da thuật!

Ông

Trong chớp mắt liền cái này đạo pháp thuật liền bắn tung ra.

Sau đó liền tới đến kia tù trường đôn đài phương hướng, đang đứng tại hàng trước nhất, lẫn nhau ở giữa dựa sát vào khoảng cách rất gần, đã tạo thành trường thương phương trận, đang tiến hành chống cự Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục những cái kia Swadia bộ binh bộ đội đỉnh đầu.

Tiếp lấy liền bắt đầu hóa thành một mảnh giọt mưa nhỏ xuống dưới rơi xuống.

Thế nhưng là những này Swadia bộ binh bộ đội nhóm nhưng không có chú ý trên đỉnh đầu xuất hiện những này màu xám đen điểm sáng.

Mà là cực kì khẩn trương nhìn trước mắt trước.

Bởi vì bọn họ địch nhân ngay tại hành động.

Tại tù trường đôn đài đỉnh chóp, đã huy động vụt chùy, phảng phất đá lăn đồng dạng chạy xuống Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, toàn thân hiện ra màu xám đen sáng bóng, hướng phía bọn hắn thẳng tắp đụng vào đến!

Nếu như không dạng này sắp xếp thành chặt chẽ trận hình, đến ngăn lại những cái kia ở trên cao nhìn xuống, mang theo chạy tốc độ kinh khủng triều bái lấy bọn hắn va chạm mà đến Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục.

Sợ là một nháy mắt, bọn hắn trường thương phương trận liền sẽ bị triệt để đập nát nện xuyên.

Đến lúc đó hoàn toàn cận chiến sát người vật lộn.

Cho dù là những này từ Swadia đại lục trải qua vô số trận chiến đấu, có được thành thạo cận chiến chém giết kinh nghiệm, có thể nói là cỗ máy giết người Swadia quân sĩ, còn có những cái kia bậc 4, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Swadia bộ binh, cũng không dám nói mình có thể hoàn toàn ngăn cản được những này Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục vụt chùy!

Những này thân cao 2 m nhiều, thể trọng tiếp cận 500 cân, phảng phất đại nhục cầu đồng dạng Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, cận chiến năng lực thật là tương đương kinh khủng.

Mà lại đừng nói những này Trư Đầu Nhân bên trong tinh anh đầu mục.

Liền xem như phổ thông, thân cao 1 7 mét, thể trọng 300 có hơn cân loại kia Trư Đầu Nhân, đều không phải những này bậc 4 hoặc bậc 5 Swadia bộ binh cùng quân sĩ, tại hoàn toàn cận chiến vật lộn, hoặc là một đối một chém giết bên trong, có thể chắc thắng!

Không sai.

Liền xem như phổ thông Trư Đầu Nhân, tại cận chiến vật lộn, tại đám bộ đội nhỏ tác chiến bên trong, cũng là có thể thoáng ngăn chặn Swadia series, đẳng cấp cao cùng đỉnh giai bộ binh một đầu tồn tại!

Trừ phi là Swadia quân sĩ cùng các bộ binh, dày đặc dựa chung một chỗ, mượn nhờ trường thương phương trận, hình thành tổ chức độ ưu thế, mới có thể chống lại đồng dạng quy mô Trư Đầu Nhân.

Nhưng nếu như những này Trư Đầu Nhân, biến thành tinh anh đầu mục cấp bậc, còn sử dụng thiên phú pháp thuật..