Chương 130 : Cực kỳ hoàn mỹ tiến trình (3)

Chương 130 : Cực kỳ hoàn mỹ tiến trình (3)

Vậy coi như là có tổ chức độ ưu thế, cũng muốn đề phòng lên mười hai phần tinh thần, mới có thể miễn miễn cưỡng cưỡng ngăn trở những này Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục vài phút.

Mà có thể hay không triệt để ngăn trở những này Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, vẫn là hai chuyện!

"Đứng vững!"

Alleyne lúc này trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Hắn là lần đầu tiên nhìn thấy chiến đấu như vậy tràng cảnh, so với trước đó hắn tại trên chiến mã, theo Thẩm Mục cùng những kỵ sĩ kia cùng kỵ binh hạng nặng nhóm công kích, tới còn muốn rung động!

Nhất là là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này cường tráng Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục.

Còn biết sử dụng thiên phú pháp thuật.

Càng là trong lòng đều như là bị một đôi tay cho nắm chặt, liền hô hấp đều cực kì gấp rút, thậm chí là nhìn xem kia càng ngày càng gần Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, đã có thể nhìn thấy bọn chúng dữ tợn vặn vẹo xấu xí heo vết sẹo trên mặt, liền hô hấp cũng bắt đầu bởi vì tâm tình khẩn trương mà khó khăn bắt đầu.

"Vì Swadia vương quốc vinh quang! Vì Calradia lớn Lục An toàn! Vì Thẩm Mục đại nhân ban cho chúng ta hết thảy!"

Ngay tại Alleyne bên người, những cái kia Swadia quân sĩ, Swadia bộ binh, còn có phía sau Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm, toàn bộ đều lớn tiếng hò hét.

Mặc kệ là chiến hữu bên cạnh, vẫn là sau lưng chiến hữu, đều đã lít nha lít nhít tạo thành một loạt dùng thân thể hóa thành đê đập.

Dày đặc đưa trong tay trường thương toàn bộ ló ra phía trước, tạo thành vô số trường mâu tạo thành rừng rậm!

Chỉ là tại tất cả mọi người ngừng thở, bắt đầu chính diện nghênh đón những cái kia Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục va chạm tới trong nháy mắt.

Ông

Một đạo Mount and Blade quy tắc lôi cuốn lấy Linh giới pháp thuật lực lượng, bắt đầu ở trên đỉnh đầu bọn họ hắt vẫy xuống dưới.

Từng đạo màu xám đen sáng bóng lấy tốc độ cực nhanh từ đỉnh đầu của bọn hắn xối rơi.

Đem bọn hắn mũ giáp, áo giáp, mảnh che tay chính là đến là hai tay ở giữa cầm trường thương, toàn bộ đều hóa thành màu xám đen, phảng phất tảng đá đồng dạng sáng bóng.

Ngay tiếp theo hai chân hĩnh giáp, mặc các loại giày, đồng dạng cũng đều bắt đầu xuất hiện cái này xám đá màu đen đồng dạng sáng bóng.

Thình lình ngay tại ngắn ngủi trong chớp mắt, đem hàng phía trước những này ước chừng hơn 50 tên Swadia quân sĩ, toàn bộ đều bao trùm lên những này xám đá màu đen sáng bóng, cũng cho bọn hắn mang đến một loại nguồn gốc từ quy tắc phương diện bảo hộ!

Đem những này Swadia quân sĩ, toàn bộ đều biến thành cùng mặt đất đồng dạng, tảng đá chiến thần!

Oanh

Đồng dạng lóe ra xám hòn đá màu đen sáng bóng Trư Đầu Nhân va chạm tại những này Swadia quân sĩ trường thương bên trên.

Kia kinh khủng phảng phất là sao hỏa đụng phải trái đất đồng dạng lực đạo, để phía trước những cái kia cho dù là toàn thân đều xuất hiện xám hòn đá màu đen chỉ riêng Trạch Tư Wadia quân sĩ, cũng bắt đầu bị cỗ lực lượng này cho đỉnh không kìm nổi mà phải lùi lại.

Cũng chính là may mắn mà có sau lưng những cái kia toàn bộ đều chen tới đằng trước cái khác Swadia binh sĩ, cưỡng ép đứng vững nguồn sức mạnh này.

Nếu không chỉ bằng vào những này Trư Đầu Nhân lực lượng, đều muốn mượn từ trên cao nhìn xuống xung kích, đem trận hình hoàn toàn cho nện xuyên ra!

Ngay cả hàng trước nhất những này toàn thân đều hiện ra xám hòn đá màu đen sáng bóng, liên thủ bên trong nắm chặt, đồng dạng đều hiện ra dạng này sáng bóng trường thương, lúc này đều như là tiếp nhận to lớn lịch luyện, mà bắt đầu xuất hiện một chút run rẩy, để kia xám đá màu đen sáng bóng hình thành vỏ ngoài, đều răng rắc răng rắc xuất hiện vô số khe hở, xuất hiện vô số rì rào ở giữa rơi xuống bột đá.

Rõ ràng là cỗ lực lượng này thật sự là quá lớn, để hoàn toàn đứng vững cỗ lực lượng này trường thương, cho dù là đồng dạng kèm theo cái này pháp thuật lực lượng, đều nhanh không chống nổi!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Đúng vào lúc này, từng đạo dài nhỏ bóng đen xuất hiện, giữa không trung ở giữa vẽ ra duyên dáng đường vòng cung.

Từng tầng liền đập vào kia Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục quần thể ở giữa.

Kia là ngay tại hai bên, bắt đầu hướng phía bên này nhanh chóng ném lên mang câu tiêu thương Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, mắt thấy bên người những này Swadia các quân sĩ cật lực ngăn cản, thế là kìm nén không được trong lòng lo nghĩ, bắt đầu rút ra trên lưng mình tiêu thương, tiến hành chi viện tiêu thương mưa!

Chỉ là cái này một đợt tiêu thương mưa, lốp bốp đập vào những này toàn thân đều lóe ra xám hòn đá màu đen sáng bóng Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục trên thân.

Cũng chưa từng xuất hiện nhiều ít hiệu quả.

Ngược lại chỉ là tại những này Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục trên thân, xuất hiện một chút không ảnh hưởng toàn cục màu trắng vết rạch mà thôi!

Quần thể Thạch Da thuật trạng thái dưới những này Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, lực phòng ngự thật kinh người!

Chỉ là hiện tại, những này phía trước nhất, hoàn toàn đem 20 m rộng đôn bậc thang bậc thang đứng đầy những này Swadia quân sĩ, trên thân đồng dạng đều lóe ra quần thể Thạch Da thuật mang tới phòng ngự hiệu quả, bởi vậy tại gánh tuyến cái này an bài chiến thuật bên trên, thể hiện ưu thế, càng thêm phát huy vô cùng tinh tế!

"Toàn bộ đều đứng vững!"

Lúc này, trong tay nắm chặt trường thương Alleyne nguyên bản cũng bởi vì Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục xông tới lực đạo thật sự là quá kinh người, chỉ là phát ra một tiếng sau cùng la lên.

Tại tiếp xúc trong nháy mắt, Alleyne thậm chí đều vô ý thức nhắm mắt lại.

Nội tâm bên trong, đều làm xong trực tiếp Đại đội trưởng súng đều bị xung kích bẻ gãy, chính mình cũng muốn bị va chạm bay rớt ra ngoài chuẩn bị tâm lý!

Bành

Sau đó liền là trong nháy mắt tiếp xúc.

Thế nhưng là Alleyne tiếp xúc thời điểm, chỉ cảm thấy chính mình thân thể ở giữa xuất hiện một cỗ lực lượng cường hãn, sau đó mình chẳng những không có bị đụng bay ra ngoài, toàn thân còn ra hiện một loại phảng phất là bị mấy ngàn cân tảng đá đè ở đồng dạng nặng nề.

Để hắn một mực đứng tại chỗ.

Trong tay liền xem như xuất hiện tác dụng cực lớn lực, dẫn đến hắn thân thể di động cùng lay động.

Thế nhưng là theo đằng sau kia càng nhiều Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh, cùng kia số lượng càng nhiều Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm, cơ hồ là đem hết toàn lực đồng dạng lẫn nhau ở giữa đứng vững phía sau lưng của bọn hắn.

Sau đó liền là Alleyne cùng những này Swadia các quân sĩ, vững vàng đứng ngay tại chỗ, bước chân không có chút nào dao động.

Vậy mà cứ thế mà chặn những cái kia Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục từ tù trường đôn đài phía trên lao xuống kinh khủng lực đạo!

"Đây là Thẩm Mục đại nhân pháp thuật! Đây là Thẩm Mục đại nhân triệu hoán đến thần tích!"

Sau đó mặc kệ là phía trước Swadia quân sĩ, vẫn là phía sau Swadia bộ binh, hoặc là phía sau nhất Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng các dân binh, lúc này toàn bộ đều hoan hô bắt đầu.

Ngay tại tiếng hoan hô bên trong, Alleyne lúc này đồng dạng mở ra ánh mắt của mình.

Nhìn xem trước mắt những cái kia Trư Đầu Nhân tinh anh các đầu mục vặn vẹo xấu xí heo trên mặt, xuất hiện không dám tin thần sắc, trong mắt của hắn cũng xuất hiện một chút không dám tin.

Nhưng chợt liền là xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Không sai! Đây chính là Thẩm Mục đại nhân ban ân cho chúng ta thần tích! Để chúng ta có thể chiến thắng những này xấu xí, thế giới khác sinh vật thần tích!"

Alleyne lúc này càng thêm cuồng nhiệt lớn tiếng la lên.

Trường thương trong tay càng là hướng trước đâm qua.

Đồng thời còn tại lớn tiếng cổ vũ lấy bên cạnh những cái kia Swadia đám binh sĩ, cùng hắn cùng một chỗ càng thêm anh dũng hướng trước đâm vào, để mình trường thương trong tay không ngừng hướng trước đâm vào.

Lần nữa để cái này Swadia trường thương phương trận khôi phục nó hẳn là có, phảng phất gợn sóng đồng dạng dày đặc thương trận động tác.

Mặc dù tại đầu thương chọc vào những cái kia Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục trên thân, bởi vì quần thể Thạch Da thuật nguyên nhân, mà phát ra đinh đinh đương đương tảng đá va chạm đồng dạng tiếng vang.

Cũng không thể cho những này lao xuống Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục tạo thành lớn cỡ nào tổn thương.

Thậm chí còn bởi vì đồng dạng là lóe ra xám hòn đá màu đen sáng bóng đầu thương, đâm vào kia Trư Đầu Nhân trên bì giáp, tại kia từng tiếng đinh đinh đương đương thanh âm ở giữa còn cọ sát ra một chút nhão nát hoa lửa.

Thế nhưng là mặc kệ là Alleyne, vẫn là những cái kia Swadia đám binh sĩ, vào giờ phút này toàn bộ đều không có bao nhiêu quan tâm cảm xúc.

Thậm chí là không có để ý công kích của mình đến cùng có hay không bắn trúng phía trước Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục.

Chỉ là máy móc thức dựa theo mình từng tại Swadia vương quốc ở giữa học được, đã hóa thân thành phản xạ có điều kiện thức cơ bắp động tác, đưa trong tay trường thương không ngừng hướng trước đâm vào.

Để kia 200 đầu Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục mặc dù vọt xuống tới, thế nhưng lại căn bản không thể đem bọn hắn trường thương phương trận cho nện xuyên đập nát.

Ngược lại là bị những này trường thương phương trận gắt gao cản ngay tại chỗ.

"Thẩm Mục đại nhân! Ngài thi triển cái này có thể so với thần tích đồng dạng pháp thuật thật là vừa đúng!"

Bandak lúc này trên mặt đều xuất hiện nụ cười.

Bởi vì hắn hiểu được.

Nguyên bản tối bối rối bọn hắn liền là ở trên cao nhìn xuống lao xuống, hơn nữa còn thi triển quần thể Thạch Da thuật, để da của mình cùng giáp da cùng vũ khí đều trở nên phảng phất là tảng đá đồng dạng nặng nề mà lại lực phòng ngự kinh người, tăng thêm Trư Đầu Nhân quyển kia thân liền lực lượng cường hãn, cuối cùng kết hợp với nhau phảng phất là kỵ binh hạng nặng đồng dạng công kích hiệu quả kinh khủng đột kích năng lực.

Thế nhưng lại số lượng lượng càng nhiều những này Swadia bộ binh bộ đội, cùng Thẩm Mục thi triển quần thể Thạch Da thuật, mang tới đồng dạng là cường hãn lực phòng ngự, cho sinh sinh ngăn lại tại đương trường.

Chẳng khác nào nói một đám trường thương phương trận đem một đám kỵ binh hạng nặng thật chặn lại..