Chương 130 : Cực kỳ hoàn mỹ tiến trình (4)

Chương 130 : Cực kỳ hoàn mỹ tiến trình (4)

Mà lại bọn này cái gọi là kỵ binh hạng nặng còn chỉ có mấy phút cường hiệu năng lực phòng ngự mà thôi.

Chỉ cần những này cường hiệu năng lực phòng ngự đạt đến có hiệu lực thời gian liền sẽ biến mất.

Vậy kế tiếp liền là những này trường thương phương trận, cùng chung quanh những cái kia còn cầm lên mang câu tiêu thương, chính tại nhìn chằm chằm bọn hắn những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, tùy thời chuẩn bị đại sát đặc sát thời điểm!

"Ta đang chờ các ngươi quần thể Thạch Da thuật tiếp tục thời gian đạt tới cực hạn!"

Thẩm Mục lúc này trên mặt cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt, trong mắt càng là mang theo nhè nhẹ tự tin: "Cũng không biết, các ngươi đang chờ cái gì?" Hắn chậm rãi nắm quyền, sau đó tư duy lần nữa trao đổi hệ thống.

Trực tiếp sử dụng mới kỹ năng ——

"Quần thể! Cường lực một kích!"

Ông

Đúng vào lúc này, mới hào quang màu xám trực tiếp ngay tại Thẩm Mục trong lòng bàn tay ở giữa dũng xuất ra ngoài.

Sau đó liền trực tiếp rơi vào hàng trước nhất, kia Alleyne cùng 9 tên Swadia quân sĩ, trong tay chính đoan giơ trường thương đầu thương vị trí, hóa thành màu đỏ lấp lánh nhan sắc.

Mang theo một cỗ quỷ dị mà lăng lệ khí tức, vào giờ phút này, theo bọn hắn hướng trước đâm gai.

Trực tiếp liền đâm hướng trước mặt những cái kia Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục!

'Phốc phốc phốc phốc!'

Từng đạo sắc bén đầu thương đâm xuyên giáp da, tiến vào huyết nhục ở giữa thanh âm cứ như vậy xuất hiện.

Những cái kia nguyên bản còn tương đương phẫn nộ Trư Đầu Nhân tinh anh các đầu mục, lúc này trong mắt đều mang không dám tin cùng tuyệt vọng.

Theo bản năng cúi đầu nhìn xem bộ ngực mình, kia đã bị hoàn toàn xé rách, căn bản cũng không có đưa đến mảy may phòng ngự tác dụng giáp da, lúc này mới muộn màng nhận ra phát hiện, mình vừa rồi có hiệu lực quá trình bên trong quần thể Thạch Da thuật, ngay tại vừa rồi đã đạt đến cuối cùng giới hạn điểm.

Ngay tại những này nhân tộc trường thương binh đâm tới trong nháy mắt, triệt để đã mất đi tác dụng.

Sau đó liền biến thành mình bị những cái kia sắc bén trường thương, bị thật sâu gai đâm thủng thân thể, có thể thoải mái mà cảm giác được sắc bén kia trường thương ngay tại phá hư trong cơ thể mình nội tạng, còn có đem sinh mệnh lực của mình đều làm hỏng rơi lâm chung hình tượng.

"Những này Trư Đầu Nhân trên thân đã không có đặc thù phòng hộ! Tất cả Lake Rats bang kẻ phá hoại chú ý! Hướng trước ném tiêu thương!"

Tiếp lấy ngay tại những này Swadia bộ binh bộ đội hai bên, những cái kia cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, lập tức phát ra hưng phấn la lên.

Sau đó liền là hướng trước hung hăng ném ra bản thân kia từng cây sắc bén tiêu thương.

'Sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu!'

Mang theo càng khủng bố hơn tiếng xé gió, trực tiếp liền bắn trúng những cái kia căn bản cũng không có phòng ngự ý nghĩ Trư Đầu Nhân tinh anh các đầu mục trên thân.

Sau đó liền hung hăng đâm vào kia giáp da cùng thân thể ở giữa  liên đới lấy sắc bén móc câu, treo ở những này Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục thân thể ở giữa!

"Tất cả người bắn nỏ! Chú ý! Hướng trước xạ kích!"

Mà lúc này, Bandak cũng trực tiếp bắt lấy thời cơ, lớn tiếng bắt đầu mệnh lệnh lấy chung quanh những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks thâm niên các nỏ thủ.

"Minh bạch!" Những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks thâm niên nỏ thủ, còn có kia thuê nỏ thủ, chỉnh tề trả lời một tiếng, trực tiếp chuyển động thân thể, liền hoàn thành bắn một lượt phía trước hướng hiệu chỉnh.

Sau đó nhìn những cái kia Swadia bộ binh bộ đội đã chặn Trư Đầu Nhân tinh anh các đầu mục.

Những này người bắn nỏ đều lộ ra nhe răng cười.

Sau đó giơ lên trong tay chất lượng tốt du mục cung cùng trọng nỏ, liền bắt đầu đối phía trên kia bởi vì trường thương nguyên nhân, mà xuất hiện bộ phận trống không khu vực, vừa vặn có thể để cho bọn hắn tiến hành bắn một lượt tốt đẹp tầm bắn không gian, buông lỏng ra dây cung, cùng bóp lấy cò súng!

'Sưu sưu sưu sưu!'

Càng thêm thê lương bén nhọn tiếng rít tại xuất hiện, tại mảnh không gian này ở giữa quanh quẩn.

Sau đó liền thấy tại cái này đôn trên đài mới xuất hiện một đạo tấm màn đen, mãnh liệt phảng phất mưa to đồng dạng liền rơi vào những này Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục trên thân.

'Rầm rầm!'

Sau đó liền bất quá 200 đầu Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục trên thân, bản thân liền đã bị những cái kia Swadia bộ binh bộ đội cho đâm vào toàn thân đều là vết thương.

Bị Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm đã tới một vòng tiêu thương mưa cho đâm thân hình lay động.

Hiện tại càng là một đợt người bắn nỏ mưa tên bắn một lượt.

"Thở hổn hển! Thở hổn hển! Thở hổn hển. . ."

Vô số Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, cái này lúc sau đã không cách nào tiếp tục kiên trì tác chiến, mang theo toàn thân đều là mưa tên cùng nỏ mũi tên còn có tiêu thương, kêu thảm thở hổn hển lấy sau cùng thanh âm, bắt đầu cắm đầu liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Sau đó trực tiếp ngay tại cái này sườn dốc trên lăn xuống, phảng phất từng đống núi thịt, triệt để đã mất đi năng lực phản kháng!

"Tiếp tục! Giết chết những này Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục! Tất cả mọi người!"

Thẩm Mục lúc này ở phía sau lần nữa bắt đầu lớn tiếng phát ra mệnh lệnh, đồng thời tay phải lần nữa nâng lên.

Ông

Đến từ Mount and Blade quy tắc lực lượng xuất hiện lần nữa.

Một vòng mới cường lực một kích pháp thuật hiệu quả, xuất hiện ở phía trước nhất, Alleyne bên người những cái kia Swadia các quân sĩ vũ khí mũi nhọn.

Bắt đầu đem những cái kia còn tại dựa vào địa thế hiểm trở chống cự mấy cái Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục cho giết chết ngay tại chỗ về sau.

Mắt thấy trận này tại đôn đài sườn núi vị trí thắng lợi, liền đã gần trong gang tấc.

Cái này kết thúc tốc độ rất nhanh!

Đến mức Thẩm Mục còn lớn tiếng hơn bắtđầu nhắc nhở, không muốn thả chạy bất kỳ một cái nào Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục!

Bởi vì với hắn mà nói.

Bất kỳ một cái nào Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, đều có thể đổi lấy 100 viên Dinar!

Chỉ cần giết chết!

Vậy liền có thể được đến 100 viên Dinar!

Đối với hiện tại thiếu khuyết tài chính đều nhanh sắp điên rơi Thẩm Mục tới nói, tuyệt đối không thể thả chạy bất kỳ một cái nào Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục!

Cái này nhưng đều là hắn Dinar!

Xông

Lúc này, theo những cái kia Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục bộ đội bị đánh tan, phía sau những này Swadia bộ binh bộ đội, còn có hai bên những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, liền nhao nhao bắt đầu hướng về phía trước đôn bậc thang bậc thang trên xông tới.

Nhất là những cái kia càng thêm linh hoạt một chút Lake Rats bang kẻ phá hoại, thậm chí đều thoát ly những cái kia trường thương phương trận ở chính diện tầng tầng thúc đẩy ý nghĩ.

Chủ động hướng trước cùng những cái kia đã bị công phá, đã toàn thân đều đâm đầy mưa tên cùng nỏ mũi tên.

Đã là trọng thương Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục bắt đầu tiếp xúc gần gũi.

Bắt đầu khoảng cách gần giết chết những này Trư Đầu Nhân!

Đương nhiên.

Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại sẽ không ngu xuẩn trực tiếp liền nâng lên mình răng cưa mâu hoặc phá giáp rìu, đối những này cho dù là trọng thương, đều vẫn là có sức chiến đấu Trư Đầu Nhân, tiến hành cận chiến chém giết.

Ngược lại là lần nữa rút ra phía sau mình bối nang bên trong mang câu tiêu thương.

Đối 3~5m bên ngoài những cái kia Trư Đầu Nhân, hung hăng liền quăng tới hoặc ném ném tới.

Mà lại một hai cây tiêu thương là tiêu chuẩn thấp nhất.

Chỉ cần thấy được còn đứng lấy, hoặc là còn có thể lắc lư Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục.

Đó chính là ba bốn thanh mang câu tiêu thương ném quá khứ.

Từ đầu đến cái cổ, lại đến ngực hoặc phần bụng, cùng đùi cùng cánh tay.

Chỉ nếu là có thể giải trừ rơi những này Trư Đầu Nhân vũ trang địa phương, đều sẽ ném quá khứ một cây mang câu tiêu thương, khiến cái này Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục, cho dù là trá hàng, đều không có cách nào tới gần nơi này một ít Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Đối với loại này thừa thắng xông lên thời khắc, những này lấy xảo trá cùng hung tàn mà nghe tiếng Lake Rats bang kẻ phá hoại, vậy nhưng thật sự là quá quen!

Bọn hắn căn bản sẽ không tự mình mạo hiểm.

Đều là để tiêu thương đến mở đường!

Mà những này phản hồi tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trong, liền hóa thành từng cái khung chat.

【  ngài đã đánh chết 'Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục' ×1 đầu (177/ 200 đầu)! 】

【  ngài đã đánh chết 'Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục' ×1 đầu (186/ 200 đầu)! 】

【  ngài đã đánh chết 'Trư Đầu Nhân tinh anh đầu mục' ×1 đầu (200/ 200 đầu)! 】

【  đinh! Chúc mừng! Bởi vì ngài cùng ngài bộ đội anh dũng tác chiến! Bởi vậy ngài hoàn thành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ yêu cầu! 】

【  ngài thu được ban thưởng —— 】

【① ngẫu nhiên đẳng cấp cao binh chủng quyển trục (100 người tiểu đội)× 1 tấm. 】

【② 20000 Dinar. 】

Đây là giai đoạn thứ hai nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng.

Đã xuất hiện ở Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên.

Bất quá đúng vào lúc này, Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, mới khung chat lần nữa bắn ra.

【  đinh! Nhiệm vụ giai đoạn thứ ba bắt đầu! 】

Thế nhưng là không đợi Thẩm Mục nhìn kỹ.

Ngang

Một tiếng mang theo phẫn nộ heo gào âm thanh, xuất hiện ở đôn đài phía trên.

Phảng phất như là ngày thường kinh lôi, còn mang theo một cỗ đặc thù lực lượng sóng chấn động, mãnh liệt cuồng bạo từ đôn đài phía trên xuất hiện, để Thẩm Mục màng nhĩ đều ẩn ẩn thấy đau..