Chương 131 : Tru sát tù trưởng kế hoạch (1)

Chương 131 : Tru sát tù trưởng kế hoạch (1)

Oanh

Đồng thời ngay tại toàn bộ tù trường đôn đài bên trên, lực lượng kinh khủng cũng giống như hóa thành thực chất giống như bạo tạc, ầm vang ở giữa xuất hiện ở phía trên.

Đến mức kia tù trường đôn đài đỉnh, dùng dày đặc da thú may mà thành lều vải, thượng đẳng vật liệu gỗ dựng mà thành giá đỡ, lúc này đều theo lực lượng kinh khủng này hình thành bạo tạc bị oanh lên thiên không, lưu loát rơi xuống vô số phá thành mảnh nhỏ da thú cùng tán toái gỗ giá đỡ.

Mà vừa lúc này, Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, khung chat lập tức đổi mới ra đến.

【  đinh! Nhiệm vụ giai đoạn thứ ba bắt đầu! 】

【  nhiệm vụ tên: Tru sát tù trưởng 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Vị kia Sài Du công ty tổng giám đốc, bởi vì quá lo lắng luyện hóa Thần khí mảnh vỡ, dẫn đến đến từ vực sâu không đáy lực lượng bắt đầu đem hắn ăn mòn, ngay tại dần dần hướng phía Bán Thú Nhân bộ lạc, Trư Đầu Nhân bộ tộc tù trưởng càng nhanh chóng hơn diễn hóa tới. Đồng thời đến từ vực sâu không đáy lực lượng, cũng đã đối với hắn tiến hành hỗn loạn tà ác trận doanh cải biến. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Giết chết cái này đã bắt đầu ma hóa Trư Đầu Nhân tù trưởng. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng —— 】

【① siêu phàm thần lực ×5 điểm. 】

【② tín ngưỡng chi lực ×54221 điểm. 】

【③ Dinar ×50000 viên. 】

【④ toàn Mount and Blade truyền kỳ danh vọng +1 điểm. 】

【⑤ ma cầu máy sửa chữa quyền hạn (kiến trúc loại quyền hạn). 】

【  cảnh cáo: Nên Trư Đầu Nhân tù trưởng đã không cách nào lại làm thủ tự tà ác trận doanh đến đối đãi, theo trận doanh cải biến, quy tắc phương diện thay đổi đem sinh ra đặc thù biến hóa. 】

【  nhắc nhở: Hiện tại là ban ngày, Tử Linh quy tắc cùng vực sâu quy tắc lực lượng đã bị suy yếu đến cực điểm. 】

【  nhắc nhở: Nên giai đoạn nhiệm vụ đã là nên lâm thời nhiệm vụ giai đoạn sau cùng, sau khi hoàn thành, nên nhiệm vụ sẽ tự động hoàn tất. 】

Thẩm Mục trước mắt, liên quan tới nhiệm vụ ban thưởng lượng lớn nội dung liền đổi mới ra.

Kia liên quan tới trận này nhiệm vụ kết thúc về sau ban thưởng khoảng chừng 5 cái, trong đó không thiếu siêu phàm thần lực, tín ngưỡng chi lực, loại này tại trước đó hắn còn chưa hề tiếp xúc qua đặc thù lực lượng.

Đến mức biểu hiện thứ 3 cái ban thưởng 5 vạn Dinar, cùng thứ 4 cái ban thưởng toàn Mount and Blade truyền kỳ danh vọng thêm 1 điểm, tới đều có chút nhỏ bé.

Cũng liền thứ 5 cái ma cầu máy sửa chữa quyền hạn, vẫn là kiến trúc loại quyền hạn, để Thẩm Mục cảm thấy một chút an ủi.

Bất quá cái này loại tâm lý trên an ủi cũng chợt bị kia điên cuồng tiếng rống giận dữ cắt đứt.

Ngang

Đến nguyên ngay tại kia tù trường đôn đài lên!

"Đại nhân, tình huống không đúng, lúc này ta cảm thấy vẫn là xin ngài rời khỏi nơi này trước."

Ngay tại bên người Thẩm Mục, Bandak nhanh chóng đi tới, nhìn xem tù trường đôn đài phía trên kia lưu loát, nổ tung xuống tới vô số lều vải mảnh vỡ cùng gỗ mảnh vỡ, sắc mặt lo lắng nói: "Rõ ràng phía trên cái kia Trư Đầu Nhân tù trưởng, phát sinh đặc thù biến hóa!"

"Ừm, ta đương nhiên biết." Thẩm Mục sắc mặt không thay đổi, đưa tay che khuất lông mày của mình, để những cái kia nhão nát gỗ không đến mức làm bị thương ánh mắt của mình.

Ngữ khí vẫn là như thế trầm ổn: "Chúng ta đi lên, nhìn xem đến cùng là xảy ra chuyện gì!"

"Thế nhưng là đại nhân. . ." Bandak vẫn là muốn khuyên can.

"Không cần nói, để ngươi viễn trình xạ thủ bộ đội cũng một khối cùng lên đến, đứng tại đôn đài bốn phía."

Thẩm Mục lúc này đưa tay đánh gãy Bandak lời nói, ngữ khí dùng không thể nghi ngờ thanh âm nói: "Làm bộ binh bộ đội cuốn lấy địch nhân lời nói, như vậy tiếp xuống, liền là ngươi dẫn đầu viễn trình xạ thủ bộ đội bắn giết những địch nhân kia thời điểm."

"Ta. . . Minh bạch!" Bandak lúc này nhìn thấy Thẩm Mục dùng kiên quyết như thế ngữ khí cùng ngưng trọng gương mặt đối với hắn làm ra an bài, cũng minh bạch Thẩm Mục tâm.

Không nói thêm gì nữa, lập tức cúi đầu theo tiếng, cung kính đưa tay xoa ngực hành lễ, sau đó quay người liền đi triệu tập mình viễn trình xạ thủ bộ đội.

Khiến cái này Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks thâm niên nỏ thủ cùng thuê các nỏ thủ, toàn bộ lần nữa hành động, đi theo bộ binh bộ đội đằng sau, nhanh chân xông lên đôn đài cầu thang.

Bởi vì ngay ở phía trước, Alleyne đã suất lĩnh lấy những bộ binh kia bộ đội bắt đầu xông về phía trước.

Bất quá mấy phút liền đã vọt tới kia tù trường đôn đài đỉnh chóp.

Đi tới cái này Sài Du công ty hoặc là nói Bán Thú Nhân bộ lạc hạch tâm nhất vị trí.

Tù trưởng đại trướng!

"Lập tức tạo thành trường thương phương trận!"

Alleyne không có chút nào do dự, trực tiếp phất tay liền để phía sau mình những này Swadia vương quốc đám binh sĩ, một lần nữa hợp thành trường thương phương trận.

Lít nha lít nhít sắp xếp ở cùng nhau, đưa trong tay trường thương lần nữa nhắm ngay phía trước.

Chỉ là tất cả mọi người ở đây sắc mặt đều có chút quái dị.

Bởi vì ngay tại phía trước, kia vốn nên nên xuất hiện to lớn lều vải, còn có rất nhiều lều nhỏ liên hợp cùng một chỗ, hình thành lều vải khu kiến trúc đôn đài khu vực bên trong, lúc này đã là một mảnh hỗn độn.

Cái này chiếm diện tích ước chừng hơn 3000 mét vuông khu vực ở giữa khắp nơi đều là mấp mô vết tích, còn có rất nhiều màu đen hoặc màu đỏ sương mù, tại những cái kia còn còn sót lại lều vải khe hở ở giữa, cùng tán toái lều vải móc ngược trong bóng tối tràn ngập.

Bất quá khi những này màu đen hoặc màu đỏ sương mù, tiếp xúc đến đỉnh đầu cái kia còn tại giữa trưa ánh nắng lúc, lập tức liền tan thành mây khói.

Phảng phất là nhận lấy cái gì đặc thù, có thể để cho bọn chúng tiêu trừ phản ứng hoá học, hoặc là nhận lấy tuyệt đối thiên địch hung hăng trấn áp.

Lúc này những này màu đen hoặc màu đỏ sương mù cũng chỉ có thể giấu ở những cái kia trong bóng tối, tại những cái kia ánh nắng không cách nào bắn thẳng đến đến địa phương còn tại kéo dài hơi tàn.

Nhưng càng khiến người ta chú ý vẫn là tại phiến khu vực này bên trong, gần bên trong vị trí xuất hiện một cái hố to.

Cùng cái hố to này bên trong tràn ngập màu đen cùng màu đỏ cực kỳ nồng nặc từng đạo hắc vụ.

Ông

Đồng thời còn có từng đạo hoặc đen hoặc đỏ gợn sóng đang từ kia bên trong hố to lan tràn ra.

Phối hợp trên kia đỏ thẫm hai màu sương mù, càng làm cho người chỉ một cái liếc mắt nhìn sang, liền cảm giác được trong lòng thấp thỏm lo âu, phảng phất là ngay cả linh hồn đều hứng chịu tới mãnh liệt chấn nhiếp xung kích, như là gặp được sợ nhất sự tình đồng dạng.

Mà lại liền trên bầu trời, cho dù là giữa trưa ánh mặt trời chiếu xuống, theo cái này hoặc đen hoặc đỏ gợn sóng ngay tại lan tràn, để kia đỏ thẫm hai màu sương mù cũng không có cách nào tiêu tán.

Lộ ra cực kì quái dị, mà lại càng thêm để người tinh thần rung động.

"Đó là cái gì?"

Ngay cả Alleyne trong lòng đều cảm thấy một chút sợ hãi tại tràn ngập, tê cả da đầu, tim đập tăng tốc, vô ý thức nói ra thanh âm đều mang theo vài tia thanh âm rung động.

Nhưng chợt Alleyne liền phản ứng lại, hai tay đột nhiên nắm chặt mình trường thương trong tay.

Ngay cả răng hàm đều đã thật chặt cắn, mới có thể chống lại kia vô ý thức tại trong cổ họng chui ra ngoài thanh âm rung động, nhịn không được phảng phất là từ trong lỗ mũi hừ ra tới này thanh âm dạng thấp giọng quát: "Không! Không thích hợp! Ta dựa vào cái gì sẽ như thế sợ hãi! ?"

Alleyne bình thường tính cách nhưng không phải như vậy, hắn bản thân liền là một cái thấy chết không sờn, xuất thân từ Vaegirs vương quốc bên trong kiêu ngạo quý tộc kỵ sĩ.

Tình nguyện là lựa chọn chiến tử, cũng sẽ không tham sống sợ chết, cũng sẽ không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Bây giờ lại chỉ là nhìn cho tới bây giờ tràng diện, vậy mà liền sợ hãi như vậy, dạng này tâm thần run rẩy.

Cái này tuyệt đối không nên!

"Đây là bình thường sinh vật đối với vực sâu không đáy cái này vặn vẹo hỗn loạn không có thứ tự hiện ý thức, cực kỳ phản ứng bình thường."

Mà đúng lúc này đợi, Thẩm Mục thanh âm xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Thẩm Mục đại nhân! ?"

Alleyne lúc này quay đầu lại phát hiện Thẩm Mục thân ảnh đã xuất hiện ở phía sau hắn, nhịn không được có chút hoảng sợ nói: "Ngài làm sao lại xuất hiện tại chỗ nguy hiểm như vậy? Ta cảm thấy ngài tốt nhất vẫn là hẳn là chỉ huy ở phía sau tác chiến, ngài không nên ở chỗ này!"

"Tốt, ta chính là hẳn là ở chỗ này." Thẩm Mục không muốn xoắn xuýt những tướng lãnh này, muốn để mình trở lại an toàn phía sau ý nghĩ.

Chỉ là nhìn xem trước mặt kia phảng phất bạo tạc mà sinh ra, ước chừng đường kính rộng hai mươi, ba mươi mét, bốn năm mét sâu lỗ lớn.

Đôi mắt cũng là có chút híp lại.

Nhất là nhìn xem kia từ bên trong tràn ngập ra màu đỏ thẫm gợn sóng cùng kia màu đỏ thẫm sương mù, theo bản năng nỉ non tự nói: "Nhìn qua cái này nhưng cũng không lạ lẫm a."

Trước đó thời điểm Thẩm Mục đã từng nhìn thấy qua những này màu đỏ sương mù, liền là những cái kia đến từ Thâm Uyên ác ma xuất hiện thời điểm, tràn ngập màu đỏ sương mù.

Có thể nói là giống nhau như đúc.

Mà những sương mù màu đen kia, thì liền là mỗi lần đến ban đêm xuất hiện, Tử Linh quy tắc phương diện sương mù màu đen.

Xem như cực kì phổ biến..