Chương 131 : Tru sát tù trưởng kế hoạch (2)

Chương 131 : Tru sát tù trưởng kế hoạch (2)

Thế nhưng là cái này hai loại sương mù cùng cái này hai loại gợn sóng, bắt đầu xuất hiện tại cái này hố to chỗ sâu, đồng thời ở trong mắt Thẩm Mục còn tại sinh ra đặc thù phản ứng hoá học đồng dạng dung hợp.

Vậy liền không thường gặp!

Kết hợp lúc này xuất hiện tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc trên hệ thống nội dung đến xem.

"Cái này nguyên bản định luyện hóa Thần khí mảnh vỡ Sài Du công ty tổng giám đốc, bây giờ bị Thần khí bên trong mảnh vỡ ẩn chứa thuộc về Thâm Uyên ác ma lực lượng ăn mòn, bắt đầu tiến vào ma hóa trạng thái sao?"

Thẩm Mục tay đã đặt ở bên hông hắn trên chuôi kiếm, sau đó chậm rãi nắm chặt.

Quay đầu nhìn xem tại sau lưng trên bậc thang, còn tại nhanh chóng hướng phía cái này đôn đài đỉnh trên bình đài, chạy tới 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ,100 tên Rhodoks thâm niên nỏ thủ cùng 100 tên thuê nỏ thủ, đã lít nha lít nhít tất cả đều phân bố tại cái này hình vuông đôn đài đỉnh chóp biên giới.

Đồng thời đều đã đứng ngay ngắn vị trí của mình, bắt đầu kéo cung cài tên, đưa trong tay chất lượng tốt du mục cung cùng chiến nỏ cùng trọng nỏ, còn có đã điều khiển ở phía trên mưa tên cùng nỏ mũi tên, nhắm ngay kia hố to vị trí.

Thẩm Mục cái này mới chậm rãi đem bên hông mình Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm cho rút ra.

Vụt

Lưỡi kiếm ma sát vỏ kiếm phát ra tương đối cứng rắn tiếng ma sát.

Sau đó liền là thanh này tính chất cực kì tinh lương, còn không có chân chính thực chiến qua bao nhiêu lần, vẫn là nhấp nháy sắc bén Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm, dưới ánh mặt trời lóe lên sâm nhiên hàn mang.

Sau đó liền là theo Thẩm Mục hướng trước chỉ đi Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm, lớn tiếng phát ra mệnh lệnh của hắn:

"Toàn thể! Người bắn nỏ! Tự do xạ kích!"

"Toàn thể cung tiễn thủ!"

"Nỏ thủ!"

"Toàn bộ! Tự do xạ kích!"

Tiếp lấy ngay tại Thẩm Mục bên người, kia đồng dạng đã bò lên, bưng trong tay trọng nỏ Bandak, lớn tiếng bắt đầu tái diễn Thẩm Mục mệnh lệnh.

Sau đó liền bị chung quanh những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks thâm niên nỏ thủ, cùng thuê các nỏ thủ đội trưởng toàn bộ lớn tiếng truyền đạt xuống dưới.

Lại bị riêng phần mình tổ trưởng truyền đưa cho mình tổ viên.

'Sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu ——! ! !'

Bất quá bảy tám giây về sau chính là đã xuất hiện vô số dùng mưa tên cùng nỏ mũi tên tạo thành mưa to!

Vẫn là từ cái này đôn đài đỉnh chóp biên giới vị trí, những này cung tiễn thủ cùng các nỏ thủ trong tay bắn tung ra, làm vô số đạo bóng đen, như là vật liệu gỗ cùng sắt thép tạo thành bão kim loại, giết chóc chi vũ, toàn bộ đều phô thiên cái địa chui vào đến kia hố to ở giữa!

Ngang

Tận lực bồi tiếp kia bởi vì vô số viễn trình xạ thủ bắn trúng mục tiêu mà xuất hiện vào thịt tiếng vang, cùng kia từ màu đỏ thẫm sương mù cùng gợn sóng bên trong, xuất hiện cực kì vang dội, mang theo tuyệt đối thống khổ gầm thét!

Đến mức theo tiếng rống giận này, ngay cả chung quanh cái kia còn đang chậm rãi dung hợp màu đen cùng màu đỏ sương mù, còn có cái kia màu đen cùng màu đỏ gợn sóng, cũng bắt đầu một tia run rẩy.

Phảng phất như là cái này dung hợp bị sinh sinh đánh gãy, nguyên bản hòa hợp lực lượng kết hợp xuất hiện khe hở.

Để kia hố to ở giữa tràn ngập màu đen cùng màu đỏ sương mù, đều bởi vì cái này xuất hiện khe hở cùng kia run rẩy gợn sóng, phảng phất là không cách nào lại đạt được trong đó lực lượng, từ đó bị từ đỉnh đầu chiếu xuống ánh nắng bắt đầu kịch liệt xóa đi.

Làm cho cả hố to ở giữa tràn ngập bao phủ toàn bộ cái hố khu vực sương mù đều đang nhanh chóng tiêu tán.

Đồng thời từ nguyên lai nồng đậm trạng thái cũng dần dần trở nên mỏng manh bắt đầu.

Lộ ra ngay tại hố to ở giữa, mập mạp to con một cái mơ mơ hồ hồ thân ảnh.

Còn có kia ở đầu vị trí xuất hiện, mang theo màu đỏ tươi ánh sáng hai mắt!

"Nguyên lai đây chính là Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu lực lượng! Đã từng làm trên trời thần linh, thống trị qua nguyên một tầng vực sâu không đáy, ngay cả có được giả lập thần cách các Thâm Uyên lãnh chúa  cũng không dám tùy tiện đụng vào hắn uy nghiêm. . . Thâm Uyên Ma Thần!"

Mà lúc này kia mập mạp to con mơ mơ hồ hồ thân ảnh, đột nhiên giơ cao lên hai tay, phát ra từng tiếng cuồng tiếu.

Cực kì điên cuồng mà lại hỗn loạn.

Mang theo cuồng loạn!

"Ta rốt cục có thể tiếp nhận cỗ lực lượng này! Ta rốt cục luyện hóa cái này Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu Thần khí mảnh vỡ! Ta cũng rốt cục xách trước có được siêu phàm thần lực! Trở thành siêu phàm sinh vật!"

Mà cái này mập mạp to con thân ảnh ngay tại cái này mơ mơ hồ hồ màu đỏ thẫm sương mù ở giữa đứng lên.

Thân cao chừng có 5 mét, toàn thân to con phảng phất như là một cái to lớn đứng thẳng người lên voi.

Nhưng càng giống là một đầu heo mập.

Toàn thân ước chừng có bốn năm tấn nặng như vậy.

Chỉ là một đầu cánh tay liền có người thành niên vòng eo rộng như vậy.

Chớ nói chi là kia to lớn phảng phất một cái xe hàng đầu xe đồng dạng bụng nạm, còn có đường kính liền có gần hai mét đùi, cùng thật như là voi đồng dạng bắp chân cùng móng.

Nhìn qua ngay tại kia mỏng manh màu đỏ thẫm sương mù cùng gợn sóng ở giữa.

Phảng phất một tôn kinh khủng Ma Thần!

"Tiếp tục xạ kích!"

Thế nhưng là lúc này Bandak thanh âm, cũng từ những cái kia đồng dạng bị chấn nhiếp đến Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks thâm niên nỏ thủ, còn có những cái kia thuê nỏ thủ bên người bắt đầu vang lên.

Lúc này Bandak ngay tại nhanh chóng, tại những này cung tiễn thủ cùng nỏ thủ sau lưng chạy.

Đồng thời còn đưa tay, theo đang chạy thời điểm, từng cái vỗ những này mình nhìn đến cực kì ưu tú cung tiễn thủ cùng nỏ thủ bả vai, lớn tiếng cổ vũ nói: "Có Thẩm Mục đại nhân ở chỗ này! Không có cái gì có thể sợ hãi! Cầm lấy vũ khí của các ngươi tiếp tục xạ kích!"

"Tiếp tục xạ kích!"

Sau đó ngay tại những cái kia đồng dạng tỉnh táo lại đội trưởng cùng các tổ trưởng lớn tiếng nhắc nhở bên dưới.

Lập tức những này toàn bộ đều kịp phản ứng Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks thâm niên nỏ thủ cùng thuê nỏ thủ, lần nữa giơ lên mình chất lượng tốt du mục cung, còn có mình trọng nỏ cùng chiến nỏ.

Tiếp tục bắt đầu kéo cung bắn tên cùng bóp cò!

'Sưu sưu sưu sưu sưu!'

Sắc bén như trút nước mưa tên xuất hiện lần nữa tù trường đôn đài phía trên, đối ở giữa cái kia còn đang điên cuồng cuồng loạn cười lớn thân ảnh tại xạ kích.

Nhất là những này có thể tinh chuẩn xạ kích Rhodoks thâm niên nỏ thủ cùng thuê các nỏ thủ.

Càng là chính xác nhắm ngay cái kia tại màu đỏ thẫm sương mù ở giữa xuất hiện thân ảnh to lớn đầu vị trí.

Muốn liền là trí mạng thương hại!

Ngang

Cái này từng lớp từng lớp mưa tên lập tức cũng thành công đánh gãy, tại màu đỏ thẫm sương mù ở giữa cái kia thân ảnh to lớn điên cuồng cười to cùng kêu gào.

Đánh gãy kia cuồng loạn điên cuồng bộ dáng.

"Địch nhân địch nhân địch nhân!"

"Các ngươi đều là Sài Du công ty địch nhân!"

Sau đó càng thêm cuồng loạn điên cuồng bộ dáng, còn có điên cuồng kêu la, liền xuất hiện ở kia thân ảnh khổng lồ ở giữa.

"Các ngươi đều là địch nhân!"

"Đáng chết. . ."

"Địch nhân!"

Sau đó cái kia khổng lồ thanh âm trực tiếp liền xông ra màu đỏ thẫm sương mù, từng tầng giẫm lên kia bốn năm mét sâu hố to, thuận biên giới leo lên.

Phát ra nặng nề thở hổn hển thanh âm, bắt đầu hướng phía số lượng nhiều nhất, cũng là đã tạo thành dày đặc trận hình cực kỳ dễ thấy trường thương phương trận nơi này dự định xông lại, muốn khởi xướng thuộc về hắn đồ sát!

"Toàn thể hướng trước, chuẩn bị nghênh chiến!"

Lúc này Alleyne trực tiếp phát ra lớn tiếng la lên, đối hai bên trái phải những cái kia Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh, cùng những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ lớn tiếng nhắc nhở: "Vì Calradia an nguy! Vì chúng ta riêng phần mình vương quốc vinh dự! Nếu như bị đánh tan đánh tan về sau! Nhớ kỹ một lần nữa tổ hợp thành mới trường thương phương trận! Nếu như chúng ta lạc đàn lời nói, như vậy hạ tràng chỉ có chết!"

"Vì Calradia! Vì Swadia!"

Những cái kia Swadia đám binh sĩ nhao nhao đang lớn tiếng đáp lại.

Từng cái trên mặt không có nửa điểm sợ hãi, cho dù là nhìn xem kia đã xông ra màu đỏ thẫm sương mù, bắt đầu hướng phía bọn hắn xông tới kinh khủng to lớn thân ảnh, trong mắt liền xem như đã xuất hiện một chút e ngại ánh mắt, nhưng lúc này ở chung quanh những này quen thuộc các chiến hữu lớn tiếng cổ vũ phía dưới, cũng đã biến thành kiên quyết chi sắc.

Dạng này một cái thân cao 5 mét, nặng đến hơn 5000 cân, nhìn qua toàn thân đều phủ kín màu đỏ thẫm, phảng phất nham tương khô cạn về sau như thế da bị nẻ làn da.

Trong mắt càng là mang theo màu đỏ tươi ánh sáng.

Có rõ ràng như heo khuôn mặt, nhưng lại tràn đầy răng nanh, miệng bên trong còn toát ra màu đỏ thẫm phảng phất nham tương hơi khói kinh khủng bộ dáng.

Cho dù ai một chút người bình thường, thấy được về sau đều sẽ sinh lòng sợ hãi!

Mà lúc này có thể chống đỡ bọn hắn tiến hành chiến đấu, liền là đến từ bình thường huấn luyện máy móc thức phục tùng, còn có đến từ đáy lòng đối với vinh quang khát vọng, đối với Thẩm Mục tôn trọng cùng tuyệt đối tin cậy!

"Tiếp xuống sẽ là một trận ngạnh chiến."

Mà lúc này Thẩm Mục thì là đồng dạng thấy được cái này xông ra màu đỏ thẫm sương mù, thân thể đã hướng phía Thâm Uyên ác ma bộ dáng bắt đầu cải biến thân ảnh to lớn.

Trong mắt cũng toát ra đối với cái này thân ảnh to lớn cuồng loạn điên cuồng bộ dáng thương hại: "Trách không được Mount and Blade hệ thống nói, cái này Sài Du công ty tổng giám đốc, cái này Bán Thú Nhân bộ lạc, Trư Đầu Nhân bộ tộc tù trưởng, đã tiến vào ma hóa trạng thái, biến thành hỗn loạn tà ác trận doanh tên điên.".