Chương 131 : Tru sát tù trưởng kế hoạch (3)

Chương 131 : Tru sát tù trưởng kế hoạch (3)

Đã từng thời điểm, Thẩm Mục tiền thân trong trí nhớ, cũng từng xa xa thấy qua tuy nói mập mạp nhưng cũng khôi ngô, cái này Sài Du công ty tổng giám đốc.

Khi đó cho Thẩm Mục tiền thân trong đầu xuất hiện ý nghĩ, liền có loại đại trượng phu làm như thế cảm giác.

Là một loại mang theo kính nể một loại phục tùng một loại kính sợ tâm lý ba động.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục kế thừa trí nhớ của đời trước, về sau đối với cái này Sài Du công ty cho dù là tương đương phẫn nộ cùng cừu hận, thế nhưng là đối với cái này Sài Du công ty tổng giám đốc Tiết Chí Cương vẫn còn có chút tôn trọng nguyên nhân.

Thế nhưng là nhìn xem hiện tại bộ dáng này, phảng phất người điên trạng thái.

Thẩm Mục con mắt có chút nheo lại.

Đưa tay liền muốn phóng thích mình kỹ năng.

Ông

Bất quá ngay tại Thẩm Mục muốn phóng thích kỹ năng thời điểm, trước mặt kia bốn năm mươi mét có hơn, còn tại bị chung quanh những này Vaegirs cung tiễn thủ, Rhodoks thâm niên nỏ thủ cùng thuê nỏ thủ nhanh chóng kéo cung bắn tên, bóp cò, sử dụng mưa tên cùng nỏ mũi tên đem toàn thân đều đâm thành con nhím đồng dạng Tiết Chí Cương.

Cái này đã điên mất Trư Đầu Nhân tù trưởng trên thân.

Vậy mà toát ra một cỗ nồng đậm khói đen!

"Mặt trời? !" Thẩm Mục lúc này nhìn thấy bộ dáng này, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía trên trời kia treo thật cao lên đỉnh đầu, hơi có vẻ ảm đạm, vẫn còn tại phóng thích lấy thuộc về nó ánh sáng cùng nhiệt mặt trời.

Có chút nhíu mày trong mắt xuất hiện một chút vui mừng: "Không! Chính xác phải nói là, đến từ Lam Tinh quy tắc đối với tử vong quy tắc cùng vực sâu quy tắc bài xích!"

Trước đó hệ thống nhắc nhở trên đã nói rõ tình huống.

"Hiện tại bởi vì là ban ngày giữa trưa, cho nên nói là Tử Linh quy tắc cùng vực sâu quy tắc yếu ớt nhấy, cũng đại biểu cho cái này Tiết Chí Cương. . ."

Thẩm Mục lúc này chậm rãi nắm chặt chuôi kiếm của mình, trong mắt cũng xuất hiện kinh hỉ: "Cũng ở vào là nhược tiểu nhất bất lực nhất, có thể đánh chó mù đường, bỏ đá xuống giếng cơ hội tốt!"

Cụ thể bị suy yếu thành bộ dáng gì Thẩm Mục cũng không rõ ràng, nhưng là muốn biết trước đó thời điểm hắn gặp được, tất cả mặc kệ là Tử Linh quy tắc phía dưới tử linh quái vật, vẫn là vực sâu quy tắc phía dưới Thâm Uyên ác ma quái vật, toàn bộ đều là ở buổi tối, hoặc là nói tại mặt trời không cách nào nhìn thẳng chiếu xạ đến địa phương mới gặp phải.

Hiện tại cái này đã bởi vì dung hợp cái kia Thần khí mảnh vỡ mà bị vực sâu quy tắc chỗ ô nhiễm biến thân thành vực sâu quái vật.

Nhưng chính là tại ban ngày ban mặt giữa trưa dưới ánh mặt trời tại trên đài cao trực tiếp gặp phải.

Phải biết liền xem như những cái kia bị ma quỷ ký sinh quái vật, cũng là bộ một tầng đặc thù Lam Tinh nhân loại có lẽ có Lam Tinh quy tắc Linh giới tùy tùng huyết nhục, mới có thể tại ban ngày hoạt động.

Cái này Tiết Chí Cương rõ ràng chính là mình thân thể.

Đương nhiên liền sẽ bị suy yếu đến thời khắc yếu đuối nhất!

'Sưu sưu sưu sưu sưu sưu ——! ! !'

Thế là chung quanh những cái kia cũng đã đã nhận ra, cái này Sài Du công ty tổng giám đốc biến thân thành quái vật, có chút không đúng thời điểm.

Càng thêm sắc bén mưa to cũng đã từ chung quanh lít nha lít nhít bay vụt đi qua.

Những cái kia cung tiễn thủ cùng các nỏ thủ căn bản cũng không keo kiệt mình ống tên cùng trong túi đựng tên tiêu hao.

Nhanh chóng cong cung cài tên, nhanh chóng thẻ trên bắn rãnh.

Đem mình có tất cả mưa tên cùng nỏ mũi tên đều lít nha lít nhít bắn tới quái vật kia trên thân thể, đem hắn bốn phương tám hướng thân thể đều biến thành con nhím.

Liền là theo bọn hắn tiếp tục xạ kích, nhìn xem cái kia quái vật kinh khủng trên thân liền xem như biến thành con nhím, từng cái trong mắt đều xuất hiện không dám tin cùng sa sút cảm xúc.

Bao quát đã làm tốt sung túc chiến đấu chuẩn bị những cái kia Swadia đám binh sĩ, lúc này trong mắt cũng mang theo một ít khó mà tin tưởng ánh mắt.

Bao quát Alleyne trong mắt, kia cảm xúc cũng tại càng thêm sa sút.

"Cái kia kinh khủng quái vật, tựa hồ là căn bản cũng không quan tâm những này mưa tên cùng nỏ mũi tên xạ kích."

Alleyne lúc này chậm rãi mở miệng, vô ý thức cũng nhìn thấy trường thương trong tay của mình: "Trong tay chúng ta những này trường thương không biết có thể hữu hiệu hay không tổn thương đến cái kia kinh khủng quái vật."

Đây cũng là đại biểu chung quanh những này Swadia các binh sĩ thầm nghĩ pháp.

Kia da dày thịt béo quái vật kinh khủng cùng trên thân mập mạp mỡ.

Tựa hồ là hoàn toàn liền có thể triệt tiêu đến những cái kia mưa tên cùng nỏ mũi tên tổn thương.

Nếu là như vậy, như vậy cái kia kinh khủng quái vật đối với bọn hắn trong tay những này trường thương tạo thành nhỏ bé vết thương, có lẽ cũng là có thể không nhìn thẳng.

Nhất là kia tại ánh mặt trời chiếu phía dưới, đã cuộn thành một đoàn quái vật kinh khủng, nhìn qua cực kỳ suy yếu.

Như cùng ở tại ánh mặt trời nóng bỏng hạ bị dần dần phơi khô con cóc.

Nhưng như cũ có thể ngăn cản viễn trình các xạ thủ mưa tên cùng nỏ mũi tên.

Thật là để bọn hắn có loại cảm giác bất lực.

Mà cái này cũng là bọn hắn cảm xúc vì cái gì càng thêm sa sút nguyên nhân.

"Thả lỏng, Alleyne, bằng hữu của ta." Thẩm Mục lúc này lại đột nhiên mở miệng: "Ta cũng không tin tưởng nếu như chúng ta tạo thành tổn thương đủ nhiều, nhiều như vậy nhìn như kinh khủng quái vật, kì thực tại dưới thái dương suy yếu như vậy cái quái vật này thật sự có thể hoàn toàn miễn dịch."

Rốt cuộc hệ thống đã chỉ rõ hắn, cái này từ Sài Du công ty tổng giám đốc Tiết Chí Cương diễn biến mà đến quái vật, đã tại ban ngày bị suy yếu đến cực hạn.

Nhìn xem hiện tại mới vừa đi ra kia màu đỏ thẫm sương mù, đã tại mặt trời chiếu xuống, phảng phất con cóc đồng dạng ghé vào nơi này.

Cái này cực kì bộ dáng chật vật, không thể nghi ngờ là tăng lên Thẩm Mục lòng tin.

Mà lại ngay tại Thẩm Mục mặc trên người mang cái này một thân thánh thụ sáo trang cảm ứng phía dưới, nguyên bản kia nóng rực khí tức vậy mà bắt đầu chậm rãi thấp xuống một chút nhiệt độ.

Bản thân cái này liền đại biểu cho thánh thụ sáo trang, đối với hắn mới vừa tới đến nơi này đôn đài phía trên, thấy được trong hố lớn kia xuất hiện màu đỏ thẫm sương mù cùng màu đỏ thẫm gợn sóng, mà cho một loại nghiêm khắc cảnh cáo, theo cái quái vật này phảng phất con cóc lớn đồng dạng nằm trên đất về sau, thấp xuống đối với cái quái vật này cường độ dự cảnh.

Chỉnh thể xuất hiện nhiệt độ, thậm chí là so lúc ấy Thẩm Mục gặp phải ác ma kia huân tước sinh ra nóng rực nhiệt độ, còn muốn thấp hơn một chút.

Dạng này liền đại biểu cho cái này Tiết Chí Cương biến thành quái vật, tại thực lực chân chính trên muốn so ác ma kia huân tước còn muốn thấp hơn!

Đã ngay cả ác ma kia huân tước đều đã bị Thẩm Mục cùng bộ đội của hắn cho sinh sinh chơi chết.

Hiện tại xuất hiện cái này Sài Du công ty tổng giám đốc Tiết Chí Cương biến thành quái vật, chỉ bằng cái gì không thể bị Thẩm Mục cùng hắn những này càng thêm bộ đội tinh nhuệ, lần nữa giết chết đâu! ?

Ngang

Ngay tại Thẩm Mục còn tại suy tư thời điểm, ngay tại phía trước kia phảng phất con cóc đồng dạng nằm rạp trên mặt đất quái vật, đột nhiên lại bạo phát ra một tiếng vang dội heo tiếng gào thét.

Ngay tại hắn thân thể bên trong, vậy mà xuất hiện 5 đạo đặc thù kim sắc quang mang.

Liền như là là quán xuyên toàn thân của hắn, để cái này nguyên bản nằm rạp trên mặt đất, căn bản là không thể động đậy quái vật, phảng phất như là một lần nữa thu được lực lượng mới đồng dạng, chậm rãi vươn tráng kiện tay, bắt đầu giãy dụa lấy đứng lên.

Đồng thời ngay tại toàn thân của hắn, còn có vô số sương mù màu đen ngay tại, phảng phất bị bốc hơi đồng dạng, bắt đầu kịch liệt mà bốc lên khói đặc.

Mà dạng này liền dẫn đến cái này Tiết Chí Cương biến thành quái vật, toàn thân kia mập mạp bộ dáng ngay tại dần dần trở nên gầy còm xuống dưới.

Tuy nói vẫn là cực kỳ mập mạp, thế nhưng lại đã có thể nhìn thấy kia mơ mơ hồ hồ xuất hiện cơ bắp hình dáng.

Thậm chí là theo cái quái vật này hoàn toàn đứng thẳng lên, tinh hồng hai mắt ở giữa đều mang theo một chút đặc thù lý trí, phảng phất là tại dùng cao cao tại thượng xem kỹ đồng dạng ánh mắt, đang nhìn đôn đài trên tất cả Nhân tộc binh sĩ.

Sau đó kia to mọng miệng rộng mở ra, lộ ra một cây từng cây, vốn cũng không giống như là heo răng đồng dạng, ngược lại càng giống là răng sói đồng dạng sắc bén răng nanh.

Còn có kia thon dài đầu lưỡi tại liếm động lên khóe miệng: "Đây thật là. . . Quá tuyệt vời!"

Sau đó kia cao hơn 5 mét thân thể đột nhiên liền thoáng còng xuống xuống dưới, mở ra đã biến gầy hai tay, tại bàn tay kia bên trong càng là nhiều phảng phất vuốt sói đồng dạng sắc bén lợi trảo.

Trực tiếp liền hướng phía số người nhiều nhất Thẩm Mục cùng hắn trước mặt trường thương phương trận lao đến.

"Nguyên lai đây chính là thuộc về Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu lực lượng! Đây chính là thuộc về vị kia chân chính có lấy thần cách, thần linh, lực lượng! ! !"

Nương theo lấy cái này tiếng gào thét, bất thình lình hắn liền vọt vào Alleyne cùng những cái kia Swadia quân sĩ cùng bộ binh tạo thành bộ binh phương trận ở giữa..