Chương 131 : Tru sát tù trưởng kế hoạch (4)

Chương 131 : Tru sát tù trưởng kế hoạch (4)

Dùng kia to dài hai tay cùng lợi trảo chỉ là vung lên, liền để cái kia cái đều có bồ câu trứng giống như thô trường thương toàn bộ đều bị đánh bay qua một bên.

Thậm chí là có bộ phận đều đã bị kia lợi trảo đánh xuất hiện vết rách mà bẻ gãy vỡ nát!

Lần nữa sử dụng cánh tay trái của mình lợi trảo huy động, tại chỗ liền để đằng sau kia hàng trước nhất toàn thân đều mặc không có tay bản giáp và đỉnh bằng nón trụ, toàn thân trang bị đến tận răng phảng phất như là kim loại tường thành, đồng thời ngay cả cánh tay trái đều phủ lấy hạng nặng hình quạt thuẫn Swadia quân sĩ, trực tiếp liền bị hất bay ra ngoài.

Càng đừng đề cập đằng sau những trang bị kia, hơi kém chỉ là mặc hạng nặng giáp xích Swadia bộ binh, cũng tại cái này va chạm quá trình bên trong đã mất đi trường thương của mình.

Lúc này bọn hắn ngay cả trong tay mình tay nửa kiếm đều không thể rút ra thời điểm, bị lại là một móng vuốt cho sinh sinh tung bay ra ngoài, từng tầng đem đằng sau những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng tại phía sau nhất những cái kia càng giống là đội cổ động viên đồng dạng Swadia dân binh đụng té ngã một mảnh!

Mà hết thảy này trước sau đều chẳng qua là mấy giây thời gian.

Ngay cả Alleyne lúc này đều đã cánh tay trái không cách nào nâng lên, bọc tại phía trên hình quạt thuẫn đều đã tổn hại.

Một đạo phảng phất là cự phủ chặt qua lỗ hổng liền xuất hiện ở trên mặt thuẫn.

Hiển nhiên là ngay tại vừa rồi Alleyne hình quạt thuẫn trực tiếp liền kinh lịch một lần lợi trảo vung đánh.

"Thẩm Mục đại nhân!"

Mà lúc này Alleyne căn bản không lo được thương thế của mình, mạnh mẽ dùng tay phải chống đỡ mình từ dưới đất đứng lên, rút ra mình kỵ sĩ kiếm, hai mắt đều là xích hồng nhìn về phía mình vừa rồi đứng thẳng những cái kia đã bị đụng liểng xiểng trường thương phương trận bên kia.

Đồng thời ánh mắt vội vàng đang tìm thuộc về Thẩm Mục thân ảnh.

Thế nhưng là ngay tại quái vật này tứ ngược tại trường thương phương trận ở giữa thân ảnh bên ngoài làm thế nào cũng nhìn không thấy thuộc về Thẩm Mục, cái này sùng cao nhất truyền kỳ đại nhân vật thân ảnh.

Để hắn cực kì vội vàng.

"Lake Rats bang kẻ phá hoại! Lập tức ném tiêu thương." Mà lúc này Thẩm Mục thanh âm ngay tại nấc thang biên giới xuất hiện.

Nhìn thấy cái này kinh khủng quái vật trực tiếp xông tới thời điểm, hắn liền đã lựa chọn lui lại.

Thẩm Mục chưa từng che giấu mình đối với cận chiến chém giết cảnh giác.

Cho dù là trong đầu có Thánh Thụ kỵ sĩ hư giả ký ức, có thể nói cho hắn biết nên như thế nào nhẹ nhõm vung kiếm cùng cưỡi ngựa cùng giết chết địch nhân, nhưng là đối với nguy hiểm cận chiến, Thẩm Mục vẫn có thể không tham dự liền không tham dự.

Cho dù là đi tới tiền tuyến, hắn cũng càng quan tâm sinh mệnh của mình an toàn.

Cho nên nói tại quái vật kia xông tới thời điểm, hắn liền đã lựa chọn lui lại, đồng thời bắt đầu kêu gọi chung quanh kia 200 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, sử dụng bọn hắn chiêu bài mang câu tiêu thương, đối cái này đã tiến vào tầm bắn phạm vi bên trong quái vật tiến hành ném.

"Lake Rats bang kẻ phá hoại! Sử dụng mang câu tiêu thương! Ném công kích!"

Thế là ngay tại những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại đám đội trưởng tiếng chào hỏi bên trong, những này trong mắt mang theo kích động, cũng không có bởi vì những cái kia Swadia binh sĩ thảm trạng mà có bao nhiêu sợ hãi uy tín lâu năm cường đạo hệ binh chủng nhóm, trực tiếp đem trong tay mình mang câu tiêu thương ném ném ra ngoài.

Trực tiếp liền đâm vào kia trên thân còn cắm rất nhiều mưa tên cùng nỏ mũi tên quái vật trên thân.

Mà lần này ném ra tiêu thương lại làm cho kia nguyên bản còn tại tứ ngược thân thể còng xuống giống như là như heo lại giống là sài lang đồng dạng quái vật, phát ra bị đau gầm thét: "Rống! ! !"

Trừng mắt tinh hai mắt màu đỏ, trực tiếp liền nhìn về phía tại bậc thang chung quanh những cái kia biên giới, lại là giơ tay lên, dùng trong tay mang câu tiêu thương hướng phía hắn ném tới những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Nhưng là những này mang câu tiêu thương thật sâu đâm vào đến hắn thân thể bên trong, hiển nhiên là đối với hắn tạo thành nhất định tổn thương.

Cái này cũng đại biểu cho những này Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm ném cỡ lớn tiêu thương, là có thể tổn thương đến cái quái vật này!

"Chú ý trốn tránh! Quái vật kia xông lại!" Mà liền tại quái vật kia lại nghênh đón một vòng mang câu tiêu thương về sau, càng thêm phẫn nộ huy động móng vuốt.

Đem chung quanh những cái kia còn tại chen chúc qua, không màng sống chết muốn ngăn chặn hắn Swadia quân sĩ cùng bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ, lại cho hất bay ra ngoài, ngay cả bộ binh hạng nhẹ trên thân những cái kia giáp lưới đều bị kéo tới rách tung toé, hoàn toàn đem giáp thể phá đi thảm trạng về sau.

Cái quái vật này nhịp đập kia nặng nề hai chân trực tiếp giẫm ở phía trước bởi vì té ngã mà né tránh không kịp Swadia bộ binh trên thân.

'Phốc!' theo kia móng hạ lồng ngực lõm, dưới mũ giáp trong lỗ mũi đều tuôn ra huyết dịch, xương cốt đều bị giẫm nát, bị sinh sinh giẫm chết thảm liệt bộ dáng xuất hiện, con quái vật này chạy tốc độ càng nhanh.

Trực tiếp liền đi tới những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại chỗ đôn đài biên giới.

Giết

Đánh ra gầm lên giận dữ, sau đó lại lần huy động kia sói móng vuốt, đem hai ba tên né tránh không kịp Lake Rats bang kẻ phá hoại, loại này đến từ Mount and Blade bá chủ thế giới tứ kiệt đỉnh phong bộ binh, cho sinh sinh dùng móng vuốt xé nát ra.

Càng là bởi vì phẫn nộ trong lòng, hung hăng đem một tên Lake Rats bang kẻ phá hoại đầu nhét vào trong miệng của mình, mang theo kia sắt lá cùng thuộc da chế tác bộ binh nón trụ liền từng ngụm từng ngụm nhai nhai.

Phảng phất như là tại nhai cái gì quả hạch, theo kia máu tươi cùng óc cùng một chỗ dâng trào ra.

"Thở hổn hển! Thở hổn hển!"

Để thân thể này bị mang câu tiêu thương bắn trúng, toàn thân đều đâm đầy nhói nhói mưa tên cùng nỏ mũi tên quái vật cũng nhịn không được thoải mái lẩm bẩm.

Nhất là thuận miệng nhổ ra những cái kia khó mà nuốt xuống xương sọ cùng bị triệt để nhai nát mũ giáp.

Chỉ là phân biệt rõ lấy trong đó óc cùng máu tươi tư vị.

Cái quái vật này tinh hồng trong hai mắt liền xuất hiện một tia đặc thù sảng khoái: "Nhân tộc óc! Nhân tộc huyết dịch! Nhân tộc thịt! Không sai! Liền là loại này mang theo quy tắc lực lượng huyết nhục, thật là làm cho ta hoài niệm!"

Hắn đang phát ra thấp giọng nhe răng cười.

Thế nhưng là một tiếng này âm thanh nhe răng cười, lại không giống như là đã từng kia Sài Du công ty tổng giám đốc Tiết Chí Cương phát ra.

Mà phảng phất như là cái quái vật này, mình chính miệng lời nói ra đồng dạng!

Thậm chí bởi vì ham cái này một số nhân tộc huyết nhục, hắntrực tiếp nắm lên mới vừa rồi bị mình cắn rơi đầu Lake Rats bang kẻ phá hoại, dùng sức dùng hai tay dâng, hung hăng đối kia cái cổ bắt đầu dùng sức mút thỏa thích.

Phảng phất như là tại hút cái gì thạch đồng dạng, hai tay còn tại dùng sức đem cái này ổ bụng cùng trong lồng ngực nội tạng cùng máu tươi, toàn bộ đều thuận cái cổ đè ép đến trong miệng của hắn.

Tại thống thống khoái khoái ăn, thuộc về Mount and Blade máu của binh sĩ thịt cùng máu tươi.

Thậm chí là ở thời điểm này đều coi thường chung quanh những cái kia cung tiễn thủ cùng nỏ thủ, cùng với khác Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm đối với hắn triển khai công kích.

Liền xem như những cái kia toàn bộ đều kịp phản ứng Swadia quân sĩ, Swadia bộ binh, Swadia bộ binh hạng nhẹ, giơ lên mình trường kiếm trong tay hoặc trường thương, lần nữa hướng phía hắn giết tới vũ khí, đều bị cái này phẩm vị đến máu tươi tư vị quái vật làm như không thấy.

Phảng phất như là một cái bị nhốt phi thường lâu, bình thường đều dính không đến thức ăn mặn tù phạm, lúc này đột nhiên phẩm vị đến mỹ vị gà quay cùng thịt nướng.

Đã muốn ngừng mà không được, lập tức buông tay ý nghĩ cũng không có.

"Quần thể cường lực một kích!"

Chẳng qua là cảm thấy lúc này thuộc về Thẩm Mục thanh âm, đột nhiên liền xuất hiện ở cái quái vật này sau lưng.

Nhìn xem hắn còn tại ăn mình binh sĩ, kia phảng phất tại ăn cái gì trân tu đồng dạng lão tham ăn bộ dáng.

Thẩm Mục trực tiếp tư duy trao đổi mình hệ thống, phát động mình kỹ năng.

Ngay tại Thẩm Mục trong tay kỵ sĩ kiếm bên trong, lập tức liền có màu đỏ ánh sáng lấp lóe.

Đồng thời ở chung quanh những này đều chen chúc tới 9 tên Swadia quân sĩ tay nửa trên thân kiếm, đồng dạng đều có giống nhau như đúc hào quang màu đỏ đang nhấp nháy.

Sau đó ngay tại Thẩm Mục ánh mắt ở giữa đi thẳng tới cái quái vật này, ngồi chồm hổm ở biên giới, còn tại miệng lớn mút thỏa thích lấy tham lam ăn Mount and Blade binh sĩ huyết nhục quái vật sau lưng, thẳng tắp liền hướng phía cái kia phần eo phần lưng cùng bắp đùi vị trí hung hăng vung bổ tới.

'Phốc!' lập tức liền máu tươi văng khắp nơi!

Là bởi vì những vũ khí này trên lóng lánh hào quang màu đỏ, thật sự là để những vũ khí này quá sắc bén đều trực tiếp mở ra chặt đứt kia to mọng thịt mỡ ở giữa cơ bắp, cùng trong cơ thể xương cốt.

Từ xương đùi đến xương sống, trực tiếp liền để cái này tham lam ăn mới mẻ huyết nhục quái vật phát ra càng thêm điên cuồng gầm thét.

Rống

Đến mức cái quái vật này hai mắt ở giữa đều xuất hiện cực kì kinh ngạc cùng không có nghĩ tới thần sắc.

Bởi vì ngay tại cái quái vật này nhận biết bên trong, nguyên bản liền không nên sẽ phải gánh chịu đến giống như thế trí mạng  đả kích cùng trọng thương.

Đến mức hắn đều chưa kịp phản ứng.

"Quần thể cường lực một kích."

Thế nhưng là đúng vào lúc này, Thẩm Mục thanh âm xuất hiện lần nữa.

Mang theo sát ý..