Chương 132 : Hết biện pháp thắng lợi (1)

Chương 132 : Hết biện pháp thắng lợi (1)

Bởi vì suy nghĩ của hắn cũng đã lần nữa trao đổi hệ thống, lần nữa phát động mình, mỗi ngày đều có thể phóng thích 10 lần, hiện tại còn thừa lại 9 lần kỹ năng.

Trong tay hắn kỵ sĩ kiếm trên cũng xuất hiện lần nữa mới hào quang màu đỏ, bao quát phía sau hắn những cái kia đồng dạng tụ tập tới, lần nữa giơ lên trong tay trường kiếm, hướng phía cái quái vật này chém tới những cái kia Swadia quân sĩ.

Giống nhau là vũ khí trong tay, lần nữa đều nhiều màu đỏ ánh sáng!

Đã bị thần lực từng cường hóa, có thể gia tăng cường lực phá giáp cùng ngoài định mức tổn thương kinh khủng gia trì hiệu quả!

Phốc

Lập tức lại là máu tươi văng khắp nơi.

Càng nhiều vết thương xuất hiện ở cái quái vật này trên thân.

Càng là trực tiếp liền để cái này vốn là muốn đứng lên, nhưng là từ đùi bộ đến xương bắp chân toàn bộ đều cho chặt đứt, mà lại lưu lại thật sâu vết thương máu tươi chảy ròng quái vật lần nữa té quỵ trên đất.

"Ngang rống! ! !"

Chỉ có thể vô ích cực khổ huy động hai cánh tay của mình lợi trảo, đem chung quanh những cái kia né tránh không kịp Swadia quân sĩ cho lần nữa hất bay ra ngoài.

Nhưng là như vậy phản kháng là không có chỗ nào dùng.

Lúc này Thẩm Mục cũng không có lần nữa huy động mình Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm, cũng không có lần nữa hướng trước tới gần cái quái vật này 5 mét phạm vi bên trong.

Hắn muốn bảo đảm sinh mệnh của mình an toàn.

"Quần thể cường lực một kích!"

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Thẩm Mục tiếp tục câu thông hệ thống, sau đó phóng thích mình kỹ năng.

Chỉ là lần này hắn cũng không có đem kỹ năng này tác dụng tại mình Thánh Thụ kỵ sĩ trên thân kiếm.

Mà là trực tiếp liền tác dụng tại chung quanh kia cực kì dũng cảm, còn tại tre già măng mọc xông đi lên cùng cái quái vật này tiến hành chiến đấu những cái kia Swadia quân sĩ cùng bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ vũ khí bên trên.

Sau đó ta liền thấy những này lóng lánh hồng quang vũ khí, theo bọn hắn lần thứ nhất huy động, từng tầng chém vào tại cái quái vật này trên người.

Tiếp lấy chỉ làm thành cực kỳ to lớn vết thương.

Để cái quái vật này toàn thân xuất hiện vết thương dần dần trở nên càng nhiều, mà những vết thương này thêm vào bắt đầu liền sẽ biến thành vết thương trí mạng.

Cho đến để con quái vật này tử vong!

Ngang

Mà bây giờ lại trải qua một vòng công kích, cho dù là hắn nằm rạp trên mặt đất, dùng sức dùng hai cánh tay của mình lợi trảo, huy động lên đến công kích tới chung quanh những này nhân tộc binh sĩ, lại là trực tiếp tung bay mười cái dám nhích lại gần mình Swadia quân sĩ cùng bộ binh.

Nhưng là con quái vật này trên thân xuất hiện vết thương càng ngày càng nhiều, mà lại không chỉ là những này Swadia bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ công kích tạo thành vết thương.

Ngay tại bên cạnh những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ cùng Rhodoks thâm niên nỏ thủ cùng thuê nỏ thủ.

Toàn bộ đều đang giương cung bắn tên cùng bóp cò, đem mình ống tên cùng trong túi đựng tên hết thảy vũ khí tầm xa toàn bộ đều trút xuống đến cái quái vật này đỉnh đầu cùng trên thân.

Bao quát những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Một lần một lần lại ném lấy tự mình cõng trong túi mang câu tiêu thương.

Đồng thời bởi vì bọn hắn dài đến hai ba mươi mét công kích khoảng cách, lúc này bọn hắn còn có thể đứng tại cực kì địa phương an toàn hung hăng hướng trước ném ra bản thân mang câu tiêu thương đồng thời, còn có thể chú ý tới chung quanh những cái kia Swadia các bộ binh tình trạng tiến hành nhắc nhở.

Phòng ngừa những cái kia cực kì dũng cảm ngay tại dùng tính mạng của mình, đến ngăn chặn con quái vật này chiến sĩ anh dũng nhóm, sẽ không tổn thất quá nhiều.

"Toàn thể Swadia dân binh! Hiện tại lập tức rút khỏi đôn đài đỉnh chóp chiến đấu!"

Thẩm Mục cái này lúc sau đã rút lui đến cực kì địa phương an toàn, nhìn xem trước mắt dưới tay mình những này bộ đội, đối mặt với đầu kia quái vật tiến hành tập kích công kích.

Bất quá khi hắn liếc về ngay tại bên cạnh còn tại sử dụng nỏ săn ngay tại xạ kích đầu kia quái vật Swadia dân binh lúc, khóe mắt cũng là có chút run rẩy.

Đối với những này cấp hai cấp thấp binh sĩ, cho nên nói tại tạo thành trường thương phương trận thời điểm, còn có thể dựa vào trong tay trường mâu đến tự mô tự dạng bổ khuyết một chút phương trận trống chỗ, để hình thành phương trận đám binh sĩ nhìn qua số lượng khá nhiều, lít nha lít nhít có thể hình thành trường thương phương trận hệ thống ưu thế.

Nhưng là một khi trường thương phương trận giải thể về sau, bắt đầu hỗn chiến.

Những này bất quá chỉ là cấp hai Mount and Blade binh chủng Swadia dân binh, liền thật không có tốt như vậy dùng.

Như vậy lưu tại nơi này cũng chỉ có chờ chết một cái kết quả, Thẩm Mục cũng không muốn để cho bọn hắn tiếp tục tham dự cái này cực kì chiến đấu kịch liệt.

"Còn có Alleyne."

Thẩm Mục lúc này cũng nhìn thấy chính khập khễnh còn tại bên cạnh chỉ huy, lấy Swadia binh sĩ tiến hành chiến đấu chính Alleyne cái này Vaegirs tướng lĩnh, trầm giọng phân phó nói: "Ngươi cũng đã bị tương đối tổn thương nghiêm trọng, hiện tại ta yêu cầu ngươi lập tức rút lui chiến đấu, trở lại đôn đài phía dưới tiếp nhận trị liệu!"

"Thẩm Mục đại nhân! Ta còn có thể chiến đấu, mời lại cho ta một cơ hội!"

Alleyne lúc này tiện tay ném đi mình trên cánh tay trái kia đã rách rưới hình quạt thuẫn, nhìn xem Thẩm Mục rất là thành khẩn yêu cầu nói: "Liền xem như ta không có cách nào tiếp tục hướng trước chiến đấu, nhưng ta vẫn là có thể ở chỗ này chỉ huy những binh lính này tiếp tục anh dũng tác chiến!"

"Hiện tại lập tức đi tiếp thu trị liệu, James cùng Edengard người cuồng tín nhóm, sẽ cho ngươi tiến hành trị liệu." Thẩm Mục nhưng căn bản không nghe thỉnh cầu của hắn, dùng không thể nghi ngờ mệnh lệnh ngữ khí nói: "Chờ chữa trị xong thương thế của ngươi về sau, trở lại đầu nhập chiến đấu!"

Alleyne thế nhưng là dưới tay mình tâm phúc ái tướng một trong, mặc dù nói mới đến đây không mấy ngày.

Nhưng là cái này có thể chỉ huy bộ binh tiến hành tác chiến, liền có thể mình xông đi lên, tự mình dẫn đầu binh sĩ trùng sát kỵ sĩ, thuộc về nửa cái quan chỉ huy cùng mãnh tướng loại hình tướng lĩnh, hắn cũng không hi vọng Alleyne có cái gì sai lầm.

Rốt cuộc ngay tại đằng sau, còn có Edengard vương quốc người cuồng tín có thể sử dụng thánh quang chữa trị pháp thuật đến chữa trị thương thế của hắn.

Cho nên nói hiện tại có rất nhiều Mount and Blade binh sĩ đồng dạng đều đã thụ thương.

Có thương thế thậm chí so Alleyne còn nghiêm trọng hơn.

Nhưng là Alleyne là độc nhất vô nhị tướng lĩnh, cho dù là Thẩm Mục cũng không muốn muốn tâm sự, như thế nào đối đãi một đám người cùng một người ai giá trị cao hơn vấn đề, lúc này cũng nhất định phải thừa nhận Alleyne muốn so binh lính bình thường giá trị cao hơn nữa.

Cho nên nói để Alleyne xuống dưới tiếp nhận James cùng Edengard người cuồng tín thánh quang chữa trị, liền là Thẩm Mục yêu cầu hắn hiện tại lập tức nhất định phải làm.

"Ta hiểu được, cám ơn ngài khẳng khái cùng nhân từ."

Alleyne nặng nề gật đầu không nói thêm gì, sau đó khập khễnh quay người liền hướng phía đôn đài cầu thang phương hướng đi tới.

Ngay tại đôn đài phía dưới cầu thang bên trong, những cái kia đã xách trước đi xuống Swadia các dân binh, đã tại Fatis cùng những kỵ binh kia bộ đội trợ giúp xuống, khống chế chung quanh con đường.

James cùng kia 20 tên Edengard người cuồng tín cũng đang đứng tại kia yên tĩnh cùng đợi.

"Nhanh điểm tới nâng một chút Alleyne kỵ sĩ." Lúc này ngay tại xem lấy chung quanh chiến trường tình huống James, cũng đã phát hiện tại tù trường đôn đài trên cầu thang, ngay tại khập khiễng xuống tới Alleyne, vội vàng liền đối lại trước mới vừa đi xuống tới Swadia các dân binh phân phó một câu, để bọn hắn đi nâng Alleyne xuống tới.

"Minh bạch." Những này Swadia các dân binh lập tức đi ngay ra, hai cái người thả tay xuống bên trong vũ khí, bước nhanh một lần nữa về tới trên cầu thang, tả hữu nâng lên Alleyne, từ trên cầu thang xuống tới.

Đồng thời tại đi xuống dưới thẳng thời điểm nghe được sau lưng đôn đài đỉnh chóp còn truyền đến kia từng tiếng gào thét thảm thiết âm thanh, phảng phất heo gọi, lại phảng phất sói tru đồng dạng.

Càng là dọa đến sắc mặt đều có chút tái nhợt, đỡ lấy Alleyne hướng phía dưới đi tới tốc độ đều thoáng nhanh thêm mấy phần.

Vừa rồi thời điểm, những này Swadia dân binh thế nhưng là được chứng kiến những cái kia anh dũng xông đi lên, lại chợt liền bị giết chết hoặc là trọng thương Swadia quân sĩ cùng bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ thảm trạng.

Nếu như không phải Thẩm Mục nhân từ yêu cầu bọn hắn rút lui trước xuống tới, chỉ sợ bọn họ cái này 500 người Swadia dân binh, dùng không thêm vài phút đồng hồ liền sẽ toàn bộ thanh lý tại kia kinh khủng quái vật trước mặt.

Đây là sức chiến đấu phương diện tuyệt đối chênh lệch.

Bọn hắn những này Swadia dân binh thật không có tư cách tham dự.

"Tốt, đừng lo lắng, phía trên có Thẩm Mục đại nhân tồn tại, liền nhất định có thể đạt được thắng lợi."

Alleyne lúc này tại hai cái Swadia dân binh nâng đỡ cũng tới đến phía dưới cùng nhất, nhìn xem hai cái này sắc mặt còn trắng bệch âm ảnh hơi đen đi sau lạnh dân binh, thế là mở miệng an ủi: "Tin tưởng Thẩm Mục đại nhân, đây là chúng ta duy nhất có thể làm."

"Đúng vậy, chúng ta tin tưởng Thẩm Mục đại nhân, nhất định có thể thu được kẻ thắng lợi cuối cùng." Hai cái này Swadia dân binh cũng là chậm rãi gật đầu.

Bao quát bên cạnh Swadia các dân binh đều là sắc mặt dần dần biến trấn định bắt đầu.

Chỉ cần nhấc lên Thẩm Mục danh tự, như vậy bọn hắn liền sẽ khôi phục lại bình tĩnh.

Đây là nguồn gốc từ linh hồn phương diện tín nhiệm.

"Alleyne kỵ sĩ, ngài hiện tại thương thế thật đúng là có rất nghiêm trọng." James lúc này cũng tới đến Alleyne bên cạnh..