Chương 132 : Hết biện pháp thắng lợi (2)

Chương 132 : Hết biện pháp thắng lợi (2)

Đưa tay nhận lấy khập khễnh Alleyne cái kia còn hoàn hảo tay phải, nhìn xem cái kia đạp kéo ở bên trái cánh tay trái, cùng rõ ràng có không bình thường gãy xương bộ dáng chân trái, James trên mặt cũng mang theo một chút động dung.

Tại cái này xuất thân Vaegirs vương quốc kỵ sĩ, nội tâm ở giữa càng là nhiều một chút kính nể.

Rốt cuộc kịch liệt như vậy thương thế.

Thả tại người bình thường trên thân, cũng sớm đã đau kêu cha gọi mẹ lăn lộn đầy đất, thậm chí là đứng lên cũng không nổi.

Mà vị này Alleyne kỵ sĩ lại còn có thể tự mình chống trường thương chậm rãi từ trên cầu thang đi xuống dưới.

Đủ để chứng minh ý chí của hắn lực chi kiên cường.

"Ta còn tốt, chí ít không có chết." Alleyne đối với cái này cũng không thèm để ý, ngược lại là nhìn xem James hỏi: "Như vậy bác sĩ, tại Calradia đại lục thời điểm ta liền biết ngươi tinh xảo tài nghệ y thuật, như vậy ta bây giờ nghĩ hỏi là, thương thế của ta có thể hay không mau sớm chữa trị xong đâu?"

"Trị liệu là nhất định có thể trị liệu, Alleyne kỵ sĩ, ngươi ý tứ sẽ không còn muốn tiến về trên chiến trường tiếp tục trợ giúp Thẩm Mục đại nhân tiến hành tác chiến a?" James nghe được Alleyne lời nói ở giữa ý tứ.

"Không sai, cái này bản thân liền là chúng ta những kỵ sĩ này, đối đãi lãnh chúa phương thức." Alleyne cũng không tị huý mình muốn một lần nữa trở lại trên chiến trường ý nghĩ.

Cái này khiến James vị bác sĩ này càng thêm mang theo một chút cặp mắt kính nể.

Tất cả mọi người sùng thượng trung thành cùng dũng khí.

James liền xem như làm một bác sĩ cũng không ngoại lệ.

Thế là hắn tự mình ngồi xổm xuống tra xét Alleyne kia đã gãy xương chân, lại sờ lên Alleyne đạp kéo ở bên trái cánh tay trái.

Tinh thông tự nhiên y học hắn đương nhiên cũng hiểu được như thế nào bó xương cùng xử lý loại này gãy xương thương thế.

"Xương cốt đã đoạn mất, nhưng là đoạn cũng không tính nghiêm trọng." James cau mày nói: "Nếu như dựa theo bình thường tốc độ khôi phục lời nói, cần thời gian nửa năm mới có thể hoàn toàn khôi phục, mà lại là ít nhất thời gian nửa năm."

"Thời gian nửa năm?" Alleyne lúc này sắc mặt đều có chút sốt ruột: "Như vậy thời gian nửa năm này bên trong, ta liền không có cách nào tiếp tục tác chiến sao?"

Đây đối với sùng thượng chiến đấu hắn tới nói, thời gian nửa năm đều trở thành một cái phế vật, quả thực tựa như là một cái sỉ nhục.

"Không, đây chỉ là dưới tình huống bình thường, ta đã nói rồi." James lúc này mang trên mặt tươi cười quái dị.

"Ừm?" Alleyne hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

"Rốt cuộc phía sau của ta còn có kia 20 tương lai từ Edengard vương quốc người cuồng tín."  James vẫn là quỷ dị như vậy mà cười cười, thuận tiện ra hiệu Alleyne nhìn về phía phía sau hắn cách đó không xa những cái kia còn mặc trường bào, đứng tại kia phảng phất là tri thức học giả đồng dạng người cuồng tín.

"Những này Edengard người cuồng tín, tựa hồ là có dùng thánh quang đến chữa trị thương thế năng lực?" Alleyne lúc này cũng nhớ tới trước đó Thẩm Mục đã nói.

Cùng tại giao lưu lúc, James chủ động giới thiệu qua những này người cuồng tín có pháp thuật năng lực.

"Không sai."  James lúc này nhẹ gật đầu, sau đó ngay tại Alleyne căn vốn là chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, trực tiếp đưa tay đè ầm ầm ở cái kia đầu đã gãy xương trên chân trái.

Một cỗ vốn là bởi vì bẻ gãy mà ẩn ẩn làm đau, lúc này bị bạo lực đụng chạm kịch liệt đau đớn xuất hiện lần nữa.

"Hắc!" Alleyne quay đầu nhìn về phía James kêu rên lấy nhắc nhở: "Thấy thuốc của ta ngay lúc đó thời điểm ta thế nhưng là biết y thuật của ngươi trình độ cực kỳ cao, mà lại y thuật cực kỳ tinh xảo, ngươi dạng này làm đau ta."

"Đương nhiên, Alleyne kỵ sĩ, ta động tác mới vừa rồi hoàn toàn chính xác có chút thô bạo, nhưng ta nghĩ hiện tại ngươi thương thế đã cơ bản khỏi hẳn."

James lúc này mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, đồng thời ngay tại hắn tay bên trong nổi lên một trận đặc thù ánh sáng trắng bám vào tại Alleyne trên chân trái, cũng chính là kia chỗ xương gãy.

Theo một cỗ đặc thù bạch sắc quang mang, cùng bên trong xuất hiện cực kì nhỏ vụn nhỏ bé không thể nhận ra dòng số liệu xuất hiện.

Alleyne nguyên bản còn đau đau chân trái, lúc này thật liền đã không thế nào đau.

Alleyne còn theo bản năng giơ lên chân trái của mình.

Hoàn toàn chính xác đau đớn đã biến mất.

Đồng thời nguyên bản đây chẳng qua là lắc lư một chút liền phát sinh nhói nhói gãy xương bộ vị, hiện tại cũng chỉ còn lại có mơ hồ cảm giác tê dại.

"Đương nhiên còn có cánh tay trái." James lúc này ngay tại Airy ân còn ngạc nhiên thời điểm, trực tiếp lại đưa tay đụng chạm tới hắn rũ cụp lấy cánh tay trái.

Đồng dạng vẫn là màu trắng ánh sáng lấp lóe, từng đạo màu trắng dòng số liệu bắt đầu chui vào cánh tay trái cẳng tay ở giữa.

Để đầu này bởi vì bị trọng thương mà rũ cụp lấy cánh tay trái, lúc này lần nữa khôi phục sức sống cùng tác dụng.

Lại có thể bị Alleyne cho ngẩng lên.

"Đây chính là thánh quang chữa trị pháp thuật sao? Đây quả thực là quá thần kỳ." Alleyne lúc này trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc.

Theo bản năng nhìn xem mình cánh tay trái.

Rốt cuộc hắn nhưng là rõ ràng nhìn thấy cánh tay trái của mình nâng lên kia hình quạt thuẫn, vì ngăn cản quái vật kia vung tới một cây móng vuốt thời điểm, đến cùng tao ngộ như thế nào thương tích.

Bây giờ lại đã trên cơ bản khôi phục như lúc ban đầu.

Trước sau còn không có vượt qua hai ba phút.

Khủng bố như vậy tốc độ khôi phục, quả thực là để hắn nhìn về phía James ánh mắt, đều mang theo một chút khó mà tin tưởng giống như kinh ngạc ánh mắt.

"Đương nhiên đây chính là thánh quang chữa trị, đây chính là tín ngưỡng thánh quang lực lượng."

James lúc này trên mặt cũng mang theo nụ cười, nói thời điểm còn nhún vai lặng lẽ đi tới Alleyne bên tai nói: "Trên thực tế liền xem như không tín ngưỡng thánh quang cũng không có quan hệ, chúng ta còn đồng dạng sử dụng thánh quang lực lượng, chỉ cần chúng ta bảo trì đối Thẩm Mục đại nhân thành kính là được."

"Ta cảm giác vẫn là rất lợi hại." Alleyne từ đáy lòng nói một câu xúc động.

"Bất quá ngươi bây giờ thương thế chỉ có thể coi là trên cơ bản khỏi hẳn." James cười cười, không có nói tiếp khác, sau đó đúng không nơi xa cái kia còn đứng ở đằng kia 20 tên Edengard người cuồng tín vẫy tay ra hiệu bọn họ chạy tới.

Đồng thời đối Alleyne nói bổ sung: "Tiếp xuống bọn hắn sẽ lần nữa chữa cho ngươi càng, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đem thương thế của ngươi hoàn toàn cho khôi phục như lúc ban đầu."

"Nha." Alleyne cũng là đối James cực kì cảm kích gật đầu: "Kia thật là quá cảm tạ."

"Không sao Alleyne kỵ sĩ, ta chữa trị pháp thuật còn không có lĩnh ngộ quá sâu, chỉ có thể thật đơn giản hình thành pháp thuật kết cấu, sau đó trợ giúp ngươi tiến hành chữa trị."

James lúc này ngữ khí cũng có điểm bất đắc dĩ: "Rốt cuộc ta mới vừa vặn tiếp xúc thánh quang lực lượng, duy nhất vui mừng liền là thánh quang chữa trị pháp thuật tới cũng không khó, thế nhưng là nếu như muốn phóng xuất ra dương diễm xạ tuyến, đòn công kích này pháp thuật lời nói, vẫn tương đối khó khăn."

"Nhưng ít ra đây cũng là có thể phóng thích pháp thuật, tới, thật làm cho người hâm mộ." Alleyne trong giọng nói thật có chút nho nhỏ hâm mộ.

Tuy nói hắn là một cái quý tộc, cũng là một cái kỵ sĩ.

Thế nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn cũng nghĩ học được như thế nào sử dụng thánh quang pháp thuật lực lượng.

"Chờ sau này trở về, ta cũng muốn hỏi một câu Thẩm Mục đại nhân, đến cùng như thế nào mới có thể nắm giữ loại lực lượng này, ta nghĩ Thẩm Mục đại nhân là có biện pháp để cho ta thu hoạch được loại năng lực này." Alleyne cũng là ước mơ nói.

Ngay tại hai người trò chuyện thời điểm, kia 20 tên Edengard người cuồng tín cũng tới đến bên người.

Không nói thêm gì.

Lập tức liền có bốn tên Edengard người cuồng tín đi tới Alleyne bên người đưa tay phân biệt liền phóng xuất ra thánh quang chữa trị pháp thuật, nhắm ngay cánh tay trái của hắn cùng chân trái.

Ông

Theo ánh sáng trắng lấp lóe.

Alleyne cánh tay trái cùng chân trái càng là truyền đến một cỗ đặc thù cảm giác tê dại.

Đồng thời một loại đặc thù nóng rực cũng xuất hiện ở kia nguyên bản chỗ xương gãy.

Chỉ là qua hai ba giây về sau, Alleyne liền phát hiện thương thế của mình đã toàn bộ đều thu được khôi phục, thậm chí là nguyên bản bởi vì kịch chiến mà tiêu hao thể lực, hiện tại cũng khôi phục hơn phân nửa bộ phận.

Ngay cả tinh thần đều đã chấn phấn không ít.

"Tốt, vị này tôn kính kỵ sĩ đại nhân, ngài thương thế đã khỏi hẳn." Cái này cái kia Edengard người cuồng tín đội trưởng cũng là gật gật đầu hài lòng nói: "Đây là thánh quang mang cho chúng ta chữa trị lực lượng, nguyện thánh quang phù hộ ngươi."

"Cực kỳ cảm tạ." Lúc này Alleyne hoạt động một chút cánh tay của mình cùng chân, xác định sự tình gì cũng không có về sau, cũng là công nhận cảm khái nói: "Đương nhiên ta cũng đồng dạng cảm tạ thánh quang."

"Đương nhiên vị này tôn kính kỵ sĩ, thánh quang là chúng ta. . ." Chỉ là ngay tại cái này Edengard người cuồng tín đội trưởng muốn đang nói cái gì thời điểm.

"Hiện tại ta cần lần nữa trở lại ta trên chiến trường." Alleyne thì là căn bản không có muốn nghe hắn nói rõ chi tiết ý nghĩ, trực tiếp rút ra trường kiếm của mình, trên mặt đất tìm tới mình cái kia thanh trường thương, lại lần nữa bước nhanh hướng phía tù trường đôn đài đỉnh chóp xông tới..