Chương 132 : Hết biện pháp thắng lợi (3)

Chương 132 : Hết biện pháp thắng lợi (3)

Chỉ để lại hai mặt nhìn nhau cái này 20 tên Edengard người cuồng tín.

Cùng ở bên cạnh nhịn xuống không cười lên tiếng, chỉ là nghiêng đầu đi James.

Rốt cuộc trường hợp như vậy James đã tiếp thụ qua rất nhiều lần.

Nhưng là hắn làm sao cũng không có cách nào đầy đủ cảm nhận được kia cái gọi là thánh quang lực lượng.

Thế nhưng là mỗi lần khi hắn cảm ngộ cái gọi là thánh quang lực lượng thời điểm, chỉ cần trong đầu tinh thần ở giữa liên tưởng đến Thẩm Mục thân ảnh, liền có thể thành công liên hệ với kia cái gọi là thánh quang lực lượng đạt được một mảnh ánh sáng chiếu rọi.

Vì vậy đối với James tới nói, những này Edengard người cuồng tín thường xuyên nói tới phải gìn giữ thành kính sùng kính chi tâm thánh quang, còn không bằng sùng bái Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật tới hữu dụng.

Đương nhiên những này chỉ là khúc nhạc dạo ngắn.

"Vì Swadia vương quốc!"

"Vì Lake Rats bang gia tộc!"

"Vì vinh dự!"

Làm Alleyne lần nữa nhanh chóng hướng về lên kia tù trường đôn đài thời điểm, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Những cái kia Swadia các quân sĩ, các bộ binh cùng bộ binh hạng nhẹ nhóm, còn tại giảo sát lấy kia đã hoàn toàn co quắp ngã trên mặt đất, chỉ còn lại một cây cánh tay cùng móng vuốt tại chém giết lẫn nhau quái vật.

Đều là chém giết, trên thực tế cũng chẳng qua là bị động phản kháng.

Đầu này từ Sài Du công ty tổng giám đốc Tiết Chí Cương biến hóa mà đến quái vật, thật đã đến hết biện pháp thời khắc cuối cùng.

Hai chân cánh tay trái còn có phần eo xương sống, đều đã bị phá hư hết hành động năng lực.

Hiện tại liền phảng phất một cái cỡ lớn nhục trùng đồng dạng đang ngọ nguậy.

Thế nhưng là liền xem như đang ngọ nguậy quá trình bên trong, vẫn là có liên tiếp không ngừng mưa tên cùng nỏ mũi tên, cùng Lake Rats bang kẻ phá hoại ném tới mang câu tiêu thương thật sâu mà đâm vào hắn thân thể ở giữa.

Có một ít thậm chí là chuyên môn đối miệng vết thương của hắn bắn tới.

Thậm chí là liền xem như hai con mắt đều đã bị chùy đầu mũi tên cùng thép nỏ mũi tên cùng mang câu tiêu thương, cho sinh sinh chọc mù, đều thấy không rõ chung quanh tràng diện.

Rõ ràng có thể nhìn thấy cái quái vật này tử vong chỉ là vấn đề thời gian.

"Thẩm Mục đại nhân! Ta đã trở về." Alleyne lúc này tìm đến Thẩm Mục tiến hành báo cáo.

"Ừm, ngươi có thể nhanh chóng khôi phục thương thế, cái này cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này cũng phát hiện Alleyne đi đường tới, có chút kinh ngạc nhìn cái kia đã khôi phục tốt đẹp cánh tay trái cùng chân trái, đối với những cái kia Edengard người cuồng tín thi triển thánh quang chữa trị pháp thuật, cũng là ở trong lòng nhiều một chút tán thành.

Bất quá đây cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Edengard chỗ Mount and Blade Chiến Phong thế giới, đây chính là đường đường chính chính cao ma thế giới.

So với đê ma thế giới Mount and Blade Pendor thế giới cũng không biết cao đi nơi nào.

Chữa trị lên xuất thân không ma thế giới Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong Alleyne, để hắn nhanh chóng khôi phục thương thế, cái này xác thực xem như chuyện đương nhiên.

Bất quá lúc này Thẩm Mục cũng đồng dạng đưa tay tư duy câu thông hệ thống.

"Quần thể Hồi Phục Thuật!"

Thuộc về Tự Nhiên hệ, đã bị thần lực từng cường hóa pháp thuật, xuất hiện lần nữa tại cái này đôn đài phía trên.

Sau đó ngay tại Thẩm Mục sau lưng cách đó không xa một mảnh đôn đài khu vực bên trong, phóng thích lên mảng lớn mảng lớn màu xanh biếc điểm sáng, bên trong còn kèm theo không ít màu trắng điểm sáng, cùng cực kỳ nhỏ hồng sắc quang điểm.

Mà liền tại cái kia đôn đài khu vực bên trong, số lượng không ít, đã bị chuyển di tới Swadia thương binh hoặc Lake Rats bang thương binh, lúc này tắm rửa tại màu xanh biếc ánh sáng bên trong, cũng đang nhanh chóng khôi phục bọn hắn tại vừa rồi chiến đấu ở giữa xuất hiện vết thương nhẹ cùng trọng thương.

Thẩm Mục đồng dạng có được chữa trị năng lực, hơn nữa còn là quần thể chữa trị kỹ năng.

Sau đó liền thấy những cái kia nguyên bản đều hứng chịu tới bị thương nhẹ các thương binh, hiện tại cũng chậm rãi ngồi dậy, rõ ràng là tắm rửa tại kia màu xanh biếc ánh sáng ở giữa khôi phục rất nhiều thể lực.

Bất quá những này đều đã khôi phục như cũ, các thương binh hiện tại trong mắt đều mang màu đỏ ánh sáng.

Từng cái đều phảng phất đang có gắng đè nén tâm tình của mình.

Nhất là khi bọn hắn thấy được còn tại đôn đài phía trên, ngay tại vây giết lấy vẫn còn không có giết chết quái vật kia thời điểm.

Từng cái càng là giãy dụa lấy muốn đứng lên, cầm lấy mình vũ khí, thở hồng hộc liền muốn lần nữa cùng quái vật kia tiến hành chém giết.

Trong lòng càng là hiện ra đến một loại, cho dù là liều mạng, cũng phải cùng quái vật kia triệt để điểm cái sinh tử ý nghĩ.

Hiện tại những này các thương binh cực kì phẫn nộ.

Mà lại là bi phẫn.

Đến mức từ trong lòng xuất hiện lửa giận, từ trong đầu xuất hiện bi phẫn, đều muốn đem những này các thương binh triệt để đốt lên.

Rốt cuộc bọn hắn đã trải qua cùng quái vật kia chém giết, cũng chính là mình vận khí tốt mới sống tiếp được, những cái kia đã từng sớm chiều ở chung, quan hệ cực kì thân mật các chiến hữu lại chết tại quái vật kia móng vuốt phía dưới.

Đối với những này còn sống các thương binh tới nói, lại làm sao có thể chịu được loại khuất nhục này?

Cho nên bọn hắn bi thương, bọn hắn phẫn nộ.

"Alleyne." Thẩm Mục lúc này lại nhìn về phía Alleyne, chỉ vào những cái kia đã đứng lên nhao nhao tru lên, muốn lần nữa tiến về chiến trường các thương binh nói với hắn: "Những này các thương binh đều an tĩnh lại, ta hiện tại không cần bọn hắn lần nữa tiến vào chiến trường, nói cho bọn hắn đó là mệnh lệnh của ta."

"Minh bạch." Alleyne gật đầu, quay người liền hướng phía bên kia đi đến.

Theo hắn mấy câu.

Nhất là nâng lên Thẩm Mục danh tự, cùng bao quát những lời này liền là Thẩm Mục để hắn Alleyne truyền đạt cho các vị thương binh.

Lập tức liền để những này nguyên bản trong mắt nổi lên tơ máu, tràn đầy tức giận các thương binh, vào lúc này đột nhiên liền toàn bộ trấn định lại.

Thẩm Mục danh tự phi thường có tác dụng.

Thậm chí là làm Thẩm Mục danh tự ra hiện tại bọn hắn đầu óc bên trong giờ khắc này, liền xem như đã bị cảm xúc chi phối, đã trở nên cực độ phẫn nộ bọn hắn, lúc này đều có một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn tuyệt đối khống chế, để bọn hắn yên lặng lựa chọn tuyệt đối phục tùng.

Liền xem như lòng của bọn hắn có không cam lòng, thế nhưng là khi nhìn đến Thẩm Mục thời điểm, từng cái trong đầu đều là nổi lên một cỗ thanh lương.

Từ vừa rồi kia phẫn nộ cảm xúc ở giữa cũng khôi phục lại.

"Cái này cũng không tệ lắm." Thẩm Mục khóe miệng cũng mang theo vẻ mỉm cười.

Hắn hiểu được đây chính là Mount and Blade quy tắc cùng Mount and Blade hệ thống, đối với những này Mount and Blade các binh sĩ tuyệt đối năng lực khống chế.

Chỉ cần có thể khống chế lại những binh lính này, như vậy hắn coi như tương đương yên tâm.

Rốt cuộc những này lâm vào phẫn nộ Mount and Blade các binh sĩ đích thật là sẽ có càng tích cực công kích dục vọng.

Thế nhưng là cái này cái gọi là càng tích cực công kích dục vọng, hoàn toàn liền là không quan tâm hướng trước công kích, ngay cả trước đó học được kỹ xảo đều quên, liền là bản năng dùng phẫn nộ của mình đến công kích địch nhân.

Dạng này lộ ra phi thường ngu xuẩn.

Thẩm Mục cũng không cần dạng này càng tích cực công kích dục vọng.

Thậm chí là hắn thấy.

Lần trước sử dụng thần lực tiến hành cường hóa cái này ba cái kỹ năng ở giữa.

Cường lực một kích biến thành có thể phân phối cho 10 người quần thể phụ ma, hiệu quả vô cùng xuất chúng.

Bầy ong quấy rối biến thành càng mạnh càng lớn độc tính cũng càng đột nhiên một chút Linh giới Sát Nhân Phong, đối với địch nhân quấy rối cùng công kích hiệu quả đồng dạng vô cùng xuất chúng.

Liền là cái quần thể này Hồi Phục Thuật.

Mặc dù nói đi tới có thể 70% hồi phục hiệu quả, nhưng là chỉ bằng vào cái này ngắn ngủi một câu, một cái nhìn như là chính diện hiệu quả phong phú hơn có công kích dục vọng BUFF, trực tiếp liền hủy đi pháp thuật này.

Chí ít để Thẩm Mục vô cùng đau lòng.

"Lần này ta có thể thu được 5 điểm siêu phàm thần lực, như vậy có lẽ ta liền có thể rửa đi cái này nhìn như là chính diện, trên thực tế là mặt trái buff hiệu quả."

Chậm rãi nắm quyền, Thẩm Mục cũng nhìn về phía cái kia đang bị vây giết quái vật.

Lúc này đầu kia quái vật đã đến nỏ mạnh hết đà.

Chung quanh những cái kia Swadia binh sĩ đều đã không còn tiếp tục hướng tiến lên đi công kích.

Ngược lại là mặc cho chung quanh những cái kia người bắn nỏ cùng Lake Rats bang kẻ phá hoại, sử dụng cung tiễn cùng chiến nỏ, còn có mang câu tiêu thương, từng điểm từng điểm tại làm hao mòn hắn sinh mệnh.

Nhìn xem kia đầy đất đều là máu tươi bộ dáng, liền có thể biết, cái này ban sơ còn hung mãnh vô cùng từ Sài Du công ty tổng giám đốc Tiết Chí Cương biến hóa mà đến quái vật, lập tức liền muốn triệt để kết thúc.

"Giết giết giết! Giết chết những này Sài Du công ty ngoan cố phần tử! Những này chính thức công nhân viên chức cũng có hôm nay!"

"Nhân tộc bộ đội vạn tuế! Nhân tộc lãnh chúa Thẩm Mục đại nhân vạn tuế!"

"Về sau chúng ta liền rốt cuộc không phải cộng tác viên, giết chết những này ngoan cố phần tử, giết chết những này chính thức công nhân viên chức, để bọn hắn biết ức hiếp chúng ta hạ tràng!"

"Sài Du công ty mặt trái ngay hôm nay! Về sau chúng ta liền xoay người làm chủ nhân!"

"Thẩm Mục đại nhân vạn tuế! Thẩm Mục đại nhân vạn tuế! Thẩm Mục đại nhân vạn tuế!"

Mà đúng lúc này đợi, toàn bộ Sài Du công ty nội bộ những cái kia đôn đài cùng nói ở trên con đường đều xuất hiện la lên cùng tiếng hoan hô..