Chương 132 : Hết biện pháp thắng lợi (4)

Chương 132 : Hết biện pháp thắng lợi (4)

Những cái kia đã triệt để thắng được thắng lợi cộng tác viên nhóm, mang theo bọn hắn Linh giới tùy tùng ngay tại từng cái địa phương lớn tiếng hoan hô.

Nhất là ngay tại một tòa đôn đài đỉnh chóp, tại Fatis đứng bên người Trương Tài Đông cùng Trương Ba hai cái này người, trong mắt đều mang tâm tình kích động lẫn nhau ở giữa liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương ý cười cùng vẻ mừng như điên.

Đương nhiên cái này cái gọi là vẻ mừng như điên cũng là bắt nguồn từ Trương Tài Đông.

"Không nghĩ tới thật thành công." Trương Tài Đông nói một câu xúc động, nhất là nhìn xem chung quanh những cái kia đã triệt để đã mất đi năng lực phản kháng, toàn bộ đều giơ hai tay lên lựa chọn đầu hàng chính thức công nhân viên chức cùng bọn hắn Linh giới Trư Đầu Nhân tùy tùng, trên mặt vẻ mừng như điên làm sao đều ép không đi xuống.

Trước đó thời điểm hắn còn tưởng rằng đây chỉ là một trận phổ thông tập kích tác chiến, chỉ là một lần nho nhỏ phản loạn, cho cái này Sài Du công ty mang đến một chút phiền toái nhỏ mà thôi.

Nhất là thừa dịp vị kia Sài Du công ty tổng giám đốc Tiết Chí Cương, không có ra mặt xử lý sự tình, đang bế quan thời điểm, cho Sài Du công ty ác tâm một phen.

Cứ như vậy thật đơn giản mà thôi.

Không nghĩ tới theo chiến đấu tiến hành, nguyên bản nhìn như cường đại Sài Du công ty lại tại lúc này phảng phất giấy đồng dạng, trực tiếp liền bị Thẩm Mục cái này nhân loại lãnh chúa dẫn đầu nhân tộc bộ đội giết đi tiến đến, đồng thời trực tiếp giết mặc vào tất cả chống cự bộ đội.

Thậm chí là ngay cả đôn đài đỉnh chóp vị kia cao cao tại thượng Tiết Chí Cương tù trưởng cũng đã biến thành bộ kia hình dạng tử.

Lúc nào cũng có thể bị giết rơi bộ dáng.

Càng làm cho Trương Tài Đông trong lòng kích động.

"Như vậy, ta thoát khỏi Sài Du công ty, trong bóng tối đầu nhập vào nhân tộc lãnh địa sự tình thật đúng là làm đúng." Trương Tài Đông cũng không phủ nhận mình thích làm cỏ đầu tường thói quen.

Lương chim chọn lương mộc mà dừng.

Câu nói này nói thế nào hắn đều chẳng qua lúc, cũng có thể giải thích trạng thái của hắn bây giờ.

Nếu như hắn còn lưu tại Sài Du công ty bên trong.

Không chừng chờ Thẩm Mục tập kích lúc tiến vào, bị giết đó chính là hắn.

Đương nhiên lúc này cũng hẳn là muốn cân nhắc đến, chính là bởi vì hắn làm nội ứng, cho nên mới có thể để cho Thẩm Mục cùng hắn người tộc bộ đội tập kích tiến đến, thành công đem toàn bộ Sài Du công ty nhất cử hủy diệt.

Công lao này cũng hẳn là cho hắn ghi lại một bút.

"Thật sự là phiền toái nha." Chỉ là ngay tại bên cạnh Trương Ba, lúc này sắc mặt mặc dù mang theo cười, trong mắt cũng mang theo cười, thế nhưng là ngay tại nụ cười này dưới đáy lại nhiều một chút ưu sầu.

Hắn thật không nghĩ tới, cái này nhân tộc lãnh chúa bộ đội vậy mà như thế lợi hại.

Trước đó thời điểm, hắn vừa mới biết cái này nhân tộc lãnh chúa vừa mới xây dựng lãnh địa thời điểm, còn chủ động hướng Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang bên kia báo cáo chuẩn bị nói là xuất hiện một cái nhân tộc lãnh địa mới, có thể dùng cái này nhân tộc lãnh địa xem như chiến lược giảm xóc.

Thuận tiện đem ngày càng mở rộng thanh thế Sài Du công ty lực chú ý, đều chuyển dời đến bên kia đi, cho bọn hắn mang đến đầy đủ chiến lược giảm xóc không gian.

Thế nhưng là không nghĩ tới nguyên bản mình nhìn đến chỉ là yếu gà nhân tộc lãnh địa mới.

Trực tiếp liền súng hơi đổi pháo.

Từ một cái yếu gà trực tiếp liền biến thành một đầu hung mãnh mãnh hổ, trực tiếp liền đem Sài Du công ty đầu này ác lang cho nuốt lấy.

Tốc độ nhanh ngay cả hắn đều chưa kịp phản ứng.

Thậm chí là ngay cả hắn cũng không có cách nào cho Lục Diệp tập đoàn báo tin.

Thậm chí là hiện tại.

Trương Ba nhìn xem những cái kia hoàn thiện nhân tộc quân đoàn phối trí, mặc kệ là cung tiễn thủ vẫn là nỏ thủ, mặc kệ là trường thương binh vẫn là ném bộ binh, còn có những cái kia toàn thân đều người khoác trọng giáp kỵ binh hạng nặng.

Đều để hắn rung động trong lòng.

Mà lại lúc này Trương Ba chậm rãi cúi đầu nhìn xem tại những cái kia nhìn như là dân binh ăn mặc bộ đội ở giữa.

Ước chừng 20 cái người mặc trường bào, cũng là một bộ pháp sư ăn mặc gia hỏa, theo bản năng nắm chặt nắm đấm của mình: "Không nghĩ đến cái này nhân tộc lãnh địa bên trong, lại còn có người thi pháp loại này tồn tại đặc thù."

Trương Ba thế nhưng là rõ ràng xem đến những cái kia mặc trường bào người thi pháp ăn mặc tồn tại, giơ lên hai tay của mình, chữa khỏi một cái nhân tộc tướng lĩnh.

Mà lúc đó hắn nhìn thấy dạng này tràng diện thời điểm, trái tim đều phảng phất bị hung hăng nắm lấy.

Đây chính là người thi pháp.

Phải biết, căn cứ Trương Ba tại những cái kia Linh giới tùy tùng ở giữa hiểu rõ đến, mỗi một cái người thi pháp đều sẽ bị xem như nhân tài đến tiến hành dự trữ tình báo đến xem.

Chỉ là vừa mới thu được nhân tộc lãnh chúa truyền thừa không lâu cái này nhân loại, vậy mà liền có được 20 tên người thi pháp tới trợ giúp hắn.

"Ta đã không dám tưởng tượng đến cùng là như thế nào truyền thừa, mới có thể có được dạng này hoàn thiện bộ đội cùng người thi pháp hiệu trung." Trương Ba tâm tình bây giờ đã là cực độ rung động, hắn thậm chí không dám quá độ liên tưởng, sợ mình liên tưởng quá phận, mà để lòng tin của mình bị hao tổn.

Mà bây giờ Trương Ba tay đều đã có chút run rẩy, là bởi vì sự sợ hãi trong lòng hắn cùng thấp thỏm lo âu.

Chỉ là loại này run rẩy bị bên cạnh Trương Tài Đông nhìn ở trong mắt.

Không nghĩ quá nhiều.

Trương Tài Đông ngược lại là đem run rẩy xem như Trương Ba tâm tình kích động, thế là nhịn không được lộ ra nguyên hàm răng trắng: "Ba ca, về sau hai người chúng ta liền có thể tại Thẩm Mục cái này nhân tộc mới lãnh chúa lãnh địa bên trong, thu hoạch được tốt hơn phát triển."

Nói hắn còn lặng lẽ nói với Trương Ba: "Ngươi biết không? Căn cứ ta cùng ta đám người kia quan sát, phát hiện cái này Thẩm Mục, dưới tay hắn cũng không có bao nhiêu Lam Tinh nhân loại, không, hoặc là nói là căn bản cũng không có Lam Tinh nhân loại đến phụ tá hắn."

"Ừm? !" Trương Ba nghe được câu này, sắc mặt đều sửng sốt, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, trong đầu cũng tựa hồ nghĩ tới điều gì?

"Không sai, ta Ba ca." Trương Tài Đông lúc này nắm chặt Trương Ba cánh tay, rất là kích động nói: "Điều này nói rõ chỉ cần chúng ta ở bên trong thật tốt công việc, như vậy thì nhất định có thể làm đệ nhất phê quy hàng Thẩm Mục cái này lãnh chúa Lam Tinh nhân loại, màđạt được đại lực đề bạt."

"Nếu như chúng ta làm việc cho tốt lời nói, như vậy chẳng phải là về sau, cũng có thể biến thành cùng Sài Du công ty cao tầng bọn này các bộ trưởng đồng dạng người quản lý?" Trương Ba hai mắt tỏa sáng.

"Cũng không liền là sao!" Trương Tài Đông gật đầu.

Cho nên nói hắn mới là kích động như vậy.

"Biến thành cao tầng người quản lý, có lẽ còn có thể một mình nắm giữ một cái bộ môn." Trương Ba lúc này trong mắt tinh quang dần dần biến thành một cái kế hoạch: "Tại Sài Du công ty ẩn núp cũng là ẩn núp, tại cái này nhân loại mới lãnh chúa lãnh địa ở giữa tiến hành ẩn núp cũng đồng dạng là ẩn núp."

Trương Ba khóe miệng cũng đồng dạng lộ ra nụ cười, cùng bên cạnh căn bản không biết xảy ra chuyện gì, không biết nội tình Trương Tài Đông cùng một chỗ cười ha hả.

Cái này đích xác là đáng giá chuyện cao hứng.

Sài Du công ty hiện tại bị hủy diệt, kia cũng là bởi vì Trương Tài Đông cái này nội ứng phát huy tuyệt đại hiệu quả.

Như vậy hắn chính Trương Ba ẩn núp đến nhân tộc mới lãnh chúa bên kia đi, làm Lục Diệp tập đoàn phát triển cũng góp nhặt một nhóm binh lực, muốn đối nhân tộc lãnh địa tiến hành tập kích thời điểm.

Đã là làm cao quản hắn, liên hợp cái này đối với mình cực kì tin cậy Trương Tài Đông.

Cùng mình trong bóng tối bồi dưỡng những người kia.

Muốn cho rơi đài cái này nhân tộc mới lãnh chúa.

Có lẽ cũng là cùng hôm nay hắn chứng kiến cái này nhân tộc mới lãnh chúa hủy diệt Sài Du công ty đồng dạng đơn giản.

"Đây thật là một cái kế hoạch hoàn mỹ, đây thật là quá tuyệt vời." Trương Ba chậm rãi đưa tay cầm gậy chống của mình, làm một lv2 cấp tiên đoán hệ pháp sư, hắn tin tưởng mình, mặc kệ là tới nơi nào đều sẽ nhận truy phủng.

Nhất là mình còn nắm giữ cái kia ma pháp thủy tinh cầu, có thể trinh sát đến chung quanh những cái kia đặc thù ma pháp ba động.

Vậy thì càng là một nhân tài.

"Chờ đầu nhập vào cái này nhân tộc mới lãnh chúa về sau, ta cũng phải chậm rãi liên hệ với Lục Diệp tập đoàn." Trương Ba hiện tại nội tâm ở giữa bình tĩnh lại.

Có chút cau mày, nhìn xem chung quanh một mảnh hỗn độn, nhưng cũng bị khống chế lại Sài Du công ty, cũng là có chút tiếc hận: "Đáng tiếc, Sài Du công ty góp nhặt những cái kia lượng lớn vật tư, hiện tại toàn bộ đều chắp tay nhường cho người, tối mập thịt ăn không được, ăn canh đoán chừng cũng uống không tới."

Nếu như có thể để Lục Diệp tập đoàn uống một ngụm canh hoặc là nói ăn một miếng thịt, như vậy đối với Lục Diệp tập đoàn tới nói cũng có thể nhanh chóng phát triển.

Hiện tại Trương Ba sợ nhất liền là ăn xong khối này lớn thịt mỡ về sau, nhân tộc lãnh địa mới phát triển càng nhanh.

Đến lúc đó chớ tự mình sung làm nội ứng đều không thắng được..