Chương 133 : Lãnh chúa cấp bậc ban thưởng (1)

Chương 133 : Lãnh chúa cấp bậc ban thưởng (1)

"Tốt, là thời điểm cho hắn một kích cuối cùng." Mà đúng lúc này đợi, Thẩm Mục trên mặt cũng không có bao nhiêu ý cười, chỉ là lạnh lùng nhìn xem cái kia đem chung quanh đất trống đều dùng máu tươi cho dán đầy quái vật.

Theo lời nói của hắn, tiếp lấy liền có 20 đến cái Swadia quân sĩ nhấc lên trường thương trong tay của mình.

Liếc mắt nhìn nhau, ăn ý nhẹ gật đầu.

Sau đó không nói hai lời liền nhanh chân hướng phía kia toàn thân đều là vết thương, bởi vì đổ máu mà dần dần suy yếu xuống tới, liền xem như còn sót lại cánh tay phải đều đã vung vẩy bất động quái vật phía sau cùng hai bên đi tới.

Sau đó cầm lên trong tay mình dài hơn 3 mét tiếp cận tiểu 4 mét trường thương, nhanh chóng liền chạy nhanh đâm tới.

'Phốc phốc phốc phốc!'

Từng đạo trường thương đâm vào huyết nhục ở giữa xuất hiện tiếng ma sát vang lên bên tai mọi người.

Những này Swadia quân sĩ căn bản cũng không có gặp được cái gì phản kháng cùng lực cản, liền trực tiếp đem mình trường thương trong tay hoàn toàn đâm vào cái quái vật này trong cơ thể.

Bởi vì cái này hơn 20 cái Swadia quân sĩ chọc ra trường thương vừa chuẩn lại hung ác.

Còn cố ý đối kia càng trí mạng phần bụng cùng lồng ngực cùng cái cổ vị trí đâm tới.

Để đầu này lại là bị trọng thương, nằm rạp trên mặt đất lại khôi phục giống như con cóc lớn  trạng thái quái vật, chỉ có thể xé rách lấy cuống họng, ngẩng đầu lên tựa hồ là muốn phát ra một chút thanh âm gì, thế nhưng lại chỉ có thô trọng tiếng thở dốc.

Đồng thời liền xem như tiếng thở dốc, hiện tại cũng đã càng ngày càng suy yếu.

Bởi vì ngay tại vừa rồi những cái kia Swadia quân sĩ đâm đâm thời điểm, có hai ba người quân sĩ đã đem trường thương trong tay trực tiếp đâm vào lồng ngực của hắn, phá hủy hắn trái tim.

"Ôi xoẹt! Hồng hộc!"

Cho nên nói hắn cũng chỉ có thể dạng này thở hào hển thời điểm, từ miệng bên trong trong lỗ mũi phun ra lượng lớn màu đỏ tươi bọt máu.

Mắt thấy liền phải chết!

"Đáng chết! Vì sao lại dạng này? Vì sao lại dạng này? Vì sao lại lưu lạc thành bộ dáng bây giờ?"

Chỉ là lúc này quái vật kia chậm rãi mở miệng, trong mắt thần sắc cũng theo dần dần trôi đi sinh mệnh lực mà thanh tỉnh lại, phun bọt máu trong cổ họng cũng phát ra ùng ục ùng ục thanh âm, sau đó biến thành của hắn lời nói: "Ta rõ ràng đã luyện hóa đến từ Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu Thần khí mảnh vỡ, ta rõ ràng đã được đến đến từ siêu phàm thần lực tăng cường, đáng chết đáng chết đáng chết, vì sao lại bộ dạng này!"

Hoặc có lẽ là bởi vì thanh âm của hắn quá lớn, sau đó máu tươi từ trong cổ họng của hắn phun ra ngoài, để hắn phát ra ho kịch liệt.

Thế nhưng là theo cái này ho kịch liệt, thanh âm của hắn cũng càng ngày càng suy yếu.

Bao quát thanh âm ho khan cũng là một tiếng không bằng một tiếng, phảng phất như là có tiến khí không trút giận, càng ngày càng sắp gặp tử vong cái loại cảm giác này.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Mà hắn giãy dụa lấy vặn vẹo mình đã bị đâm xuyên mạch máu, ngay cả phần cổ xương cột sống đều đã bị hao tổn nghiêm trọng cổ, trừng mắt kia dần dần khôi phục thanh minh hai mắt, nhìn về phía cách đó không xa chính chậm rãi đi tới Thẩm Mục.

"Nếu như chờ ta hoàn toàn luyện hóa cái này Thần khí mảnh vỡ, như vậy hiện tại thời điểm chết liền là ngươi!"

Hiện tại cái quái vật này đã một lần nữa biến thành Tiết Chí Cương.

Đã từng cái kia Sài Du công ty tổng giám đốc, Bán Thú Nhân bộ lạc tù trưởng.

"Nha." Thế nhưng là đối với Thẩm Mục tới nói, hắn chỉ là bình tĩnh nhìn cái này ngay tại tử vong Sài Du công ty tổng giám đốc Tiết Chí Cương.

Đối với hắn lời nói, căn bản cũng không có nửa điểm thay đổi sắc mặt bộ dáng.

Chỉ là giơ lên mình tay, để cho mình trong tay Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm dưới ánh mặt trời còn đang lóe lên sâm nhiên hàn mang.

Sau đó nhanh chân liền hướng phía Tiết Chí Cương cái kia còn vặn vẹo lên đầu bên kia đi đến.

Thẩm Mục muốn làm gì không cần nói cũng biết.

"Chờ chút. . . . . . chờ ta một chút có lời muốn nói! Ta còn tại Tinh Giới tràng cảnh bên trong, có tương đương rộng khắp một mảng lớn thổ địa, nếu như ngươi nguyện ý buông tha ta, ta nguyện ý đem kia một mảng lớn thổ địa toàn bộ đưa tặng cho ngươi, mà lại ta nguyện ý rời đi Long Thành thành phố, đi những thành thị khác sinh hoạt."

Cái này lập tức liền để Tiết Chí Cương sắc mặt càng thêm bắt đầu vặn vẹo, càng là tại trên trán xuất hiện mảng lớn mảng lớn mồ hôi lạnh.

Ngay cả trong mắt dữ tợn cùng phẫn nộ lúc này đều bị sợ hãi cùng sợ hãi cho vây quanh: "Chỉ cần ngươi nguyện ý buông tha ta, như vậy ta liền nguyện ý đem Sài Du công ty bên trong tất cả vật tư đều tặng cho ngươi, bao quát những cái kia ta để dành tới tín ngưỡng chi lực, còn có những cái kia tiếp nhận ta che chở Lam Tinh nhân loại, toàn bộ đều tặng cho ngươi!"

Tiết Chí Cương cũng không muốn chết.

Cho nên nói hắn tại vội vàng mở miệng cầu xin tha thứ, nhất là nhìn xem Thẩm Mục đã đi tới hắn trước mặt, đi tới mi tâm của hắn bên này.

Càng là đã tại phảng phất là hò hét đồng dạng cầu xin tha thứ.

Đến mức thanh âm của hắn đều đã cực kì suy yếu, bờ môi cùng sắc mặt đều đã hoàn toàn tái nhợt, không có nửa điểm huyết sắc bộ dáng.

Hắn còn tại cầu xin tha thứ lấy: "Ta biết ngươi có được có thể chữa trị năng lực, cầu ngươi trị liệu ta."

Phốc

Thế nhưng là Thẩm Mục lại căn bản cũng không phản ứng hắn.

Ngay tại Tiết Chí Cương kia tuyệt vọng con mắt nhìn chăm chú, Thẩm Mục trực tiếp giơ lên cánh tay phải của mình, đem mình cái kia thanh Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm hướng phía mi tâm của hắn, hung hăng đâm xuống dưới.

Theo sắc bén kia, trong đó còn trộn lẫn có bí ngân mà dùng đặc thù rèn đúc phương pháp chế tạo ra Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm chui vào mi tâm của hắn.

Mi tâm xương cốt phảng phất như là đậu hũ đồng dạng bị cắt mở.

Tiết Chí Cương hai mắt bất thình lình xuất hiện ngừng ngắt ánh mắt, tiếp lấy cũng bởi vì cặp mắt kia ở giữa hiển hiện từng đạo quái dị thô tơ máu, chậm rãi đã mất đi bất kỳ thần thái.

Cái này đã từng quát tháo Long Thành thành phố, chiếm cứ Bát Lý Hà đường đi, thu nạp gần 2 vạn tên Lam Tinh nhân loại tuyệt đối chưởng khống giả, hiện tại cứ như vậy chết tại hắn tù trường đôn đài bên trên.

Bị Thẩm Mục giết chết.

"Thật sự là trò cười." Thẩm Mục lúc này trực tiếp rút ra mình Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm.

Hướng phía bên cạnh dùng sức vung lên, trực tiếp liền từ trên thân kiếm rãnh máu bên trong, cũng tuột xuống một đạo thẳng tắp tơ máu.

Thẩm Mục nhìn xem cái này đã triệt để mất đi thần thái, con ngươi đều tại phóng đại quái vật bộ dáng, khóe miệng mang theo nụ cười giễu cợt: "Giết chết ngươi về sau, Sài Du công ty những năm gần đây góp nhặt tất cả mọi thứ, cũng giống vậy đều là ta!"

Thắng

Mà liền tại Thẩm Mục trực tiếp giết chết cái này Sài Du công ty tổng giám đốc, Bán Thú Nhân bộ lạc tù trưởng về sau, chung quanh lập tức xuất hiện từng đợt reo hò.

Đây là những kinh nghiệm kia qua chiến đấu, cũng còn còn sót lại xuống tới không có tử trận Mount and Blade các binh sĩ reo hò.

Sau đó liền truyền bá đến tù trường đôn đài bên ngoài.

Cái khác kia sáu tòa đôn đài trên cũng lập tức phát ra từng tiếng reo hò, càng thêm cuồng nhiệt cùng kích động.

Là những cái kia nguyên bản bị chính thức công nhân viên chức nhóm cho ức hiếp thật lâu, hiện tại không thể chịu đựng được thế là quyết định đi theo tạo phản, mà lại đã mắt thấy tạo phản thành công, cho nên cả đám đều tương đương hưng phấn, biết mình ngày sống dễ chịu tới cộng tác viên nhóm.

Ngay tại vừa rồi Thẩm Mục tại cuối cùng giết chết cái này Sài Du công ty tổng giám đốc thời điểm.

Những cái kia trước đó liền trà trộn trong này nội ứng, cũng chính là những này cộng tác viên nhóm đội trưởng cùng phó đội trưởng lẫn nhau báo cho phía dưới.

Những này cộng tác viên nhóm nhưng biết rõ.

Thẩm Mục, vị này nhân tộc lãnh địa mới lãnh chúa, dưới tay hắn căn bản cũng không có Lam Tinh nhân loại làm thuộc hạ của hắn, có chỉ là Linh giới những này nhân tộc bộ đội.

Cho nên nói những này cộng tác viên nhóm đều rõ ràng, chỉ cần mình nhanh chóng tìm nơi nương tựa vị này nhân tộc mới lãnh chúa, như vậy mình liền nhất định có thể thu hoạch được một chút quyền lợi, trở thành sớm nhất một nhóm nhập viên chức công, có lẽ cũng có thể trở thành cái này lãnh địa mới chính thức viên chức.

Đến lúc đó bọn hắn liền đã không phải là cộng tác viên thân phận, mà là đệ nhất phê lão tư cách cốt cán nhân viên.

Ngẫm lại về sau cái này nhân tộc lãnh địa mới khẳng định sẽ khuếch trương bắt đầu phát triển bộ dáng.

Như vậy bọn hắn về sau cũng tuyệt đối có trở thành trung tầng lãnh đạo khả năng, thậm chí là lãnh đạo cấp cao khả năng.

Hiện tại làm sao có thể không như thế cuồng nhiệt đang hoan hô đâu?

Đương nhiên hiện tại đối với cái gì tới nói, hắn căn bản cũng không có quan tâm hiện tại những này cộng tác viên còn có mình những này Mount and Blade các binh sĩ reo hò.

Bởi vì ngay tại mắt của hắn trước đã nổi lên khung chat..