Chương 133 : Lãnh chúa cấp bậc ban thưởng (2)

Chương 133 : Lãnh chúa cấp bậc ban thưởng (2)

【  đinh! Trải qua ngài cùng ngài bộ đội anh dũng phấn chiến, thành công giết chết bán thú nhân kia tù trưởng, hoàn thành thứ 3 cấp đoạn nhiệm vụ yêu cầu, đồng thời đem toàn hệ liệt lâm thời nhiệm vụ toàn bộ hoàn tất. 】

【  đinh! Trải qua hệ thống phán đoán, ngài trận chiến đấu này là 'Sử thi cấp đại thắng' đủ để ghi vào lịch sử thắng lợi! 】

【  đinh! Ngài thu được —— 'Quy tắc loại hoàng kim cấp' bảo rương ×1 cái. 】

【  đinh! Ngài thu được —— 'Hoàng kim cấp bảo rương' ×2 cái. 】

【  ngài thu được nhiệm vụ ban thưởng —— 】

【① siêu phàm thần lực ×5 điểm. 】

【② tín ngưỡng chi lực ×54221 điểm. 】

【③ Dinar ×50000 viên. 】

【④ toàn Mount and Blade truyền kỳ danh vọng +1 điểm. 】

【⑤ ma cầu máy sửa chữa quyền hạn (kiến trúc loại quyền hạn). 】

【  nhắc nhở: Ngài trước mắt có thể tiêu hao 'Siêu phàm thần lực' đến tiến hành "Kỹ năng cường hóa" ! Trước mắt có 5 loại kỹ năng cho phép tiến hành đặc thù "Thần lực cường hóa" . 】

【  nhắc nhở: Phát giác được ngài đem lần nữa tiến hành "Thần lực cường hóa" ngài ma cầu máy sửa chữa quyền hạn có thể cung cấp đặc thù 'Chiết xuất công năng' đến giúp đỡ ngài kỹ năng tiến hành cường hóa. Nhưng cái này muốn tiêu hao 'Tín ngưỡng chi lực' . 】

【  nhắc nhở: Xen vào ngài trước mắt có được số lượng không ít 'Tín ngưỡng chi lực' ngài có thể sử dụng nên 'Tín ngưỡng chi lực' đến gia tốc kiến trúc kiến tạo. 】

Sau đó ngay tại Thẩm Mục võng mạc bên trên, lít nha lít nhít khung chat nội dung bắt đầu cà ra.

Để Thẩm Mục từ đầu tới đuôi nhìn xem đến, nhìn xem mình lấy được ban thưởng cùng bên trong nhắc nhở, khóe miệng nụ cười là thế nào đều áp chế không nổi.

"Sử thi cấp đại thắng." Thẩm Mục chậm rãi nắm quyền: "Thật sự là hoàn mỹ."

Thu được dạng này phần thưởng phong phú, hơn nữa còn diệt trừ mình uy hiếp lớn nhất một cái cường địch.

Như vậy tiếp xuống mình Dehrim liền muốn tiến vào nhanh chóng phát triển thời kỳ.

Làm lãnh chúa Thẩm Mục, làm sao có thể không vui đâu?

"Chúc mừng ngài Thẩm Mục đại nhân, ngài lại thắng được một lần thắng lợi."

Mà đúng lúc này đợi, Bandak cùng Alleyne cũng bước nhanh tới đối Thẩm Mục tiến hành chúc mừng cùng chúc mừng.

Hai người đều là cực kì cung kính đưa tay xoa ngực, sau đó xoay người thi lễ.

Mà lại đúng vào lúc này phía sau trên bậc thang.

Fatis chính mang theo James, còn có Trương Tài Đông cùng Trương Ba cùng mặt khác 15 tên trước đó tù binh, hiện tại nội ứng, toàn bộ đều bước nhanh tới.

"Chúc mừng ngài, Thẩm Mục đại nhân."

Những người này cũng là toàn bộ đều cùng Bandak cùng Alleyne đồng dạng, cung kính đưa tay xoa ngực, sau đó cúi đầu xoay người đối Thẩm Mục tiến hành hành lễ.

Đương nhiên trong này cao hứng nhất vẫn là những cái kia làm nội ứng tù binh.

Vô luận là Trương Tài Đông hay là kia 15 cái tù binh, đều trông mong ngẩng đầu nhìn Thẩm Mục phía sau lưng.

Tựa hồ là đang chờ đợi khích lệ.

"Ừm, đây đều là mọi người công lao."

Thẩm Mục lúc này xoay người lại, nhìn xem mình 4 vị tướng lĩnh cùng những này nội ứng.

Lại thuận tiện liếc mắt đồng dạng tại rất là khiêm tốn khiêm tốn đứng ở một bên Trương Ba, đối với cái này rõ ràng khí chất càng thêm xuất chúng, hơn nữa còn có điểm người thi pháp ý tứ người xa lạ, trong mắt của hắn cũng mang theo một chút hứng thú.

"Bẩm báo Thẩm Mục đại nhân, đây là hảo hữu của ta, cũng là ta đồng tộc." Lúc này Trương Tài Đông lập tức tiến về phía trước một bước, rất là hưng phấn lại cung kính giới thiệu nói: "Hắn gọi Trương Ba, là một cái lv2 cấp tiên đoán hệ pháp sư."

"Gặp qua ngài, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ta chính là Trương Ba, ta đã nghe nói qua tên của ngài."

Mà lúc này Trương Ba cũng là lập tức hướng trước, rất là ôn nhuận nhĩ nhã đưa tay xoa ngực, lần nữa hành lễ tự giới thiệu mình: "Ta là nguyên bản Sài Du công ty chất kiểm bộ phó bộ trưởng, chỉ là một mực không có đạt được trọng dụng, cho nên nói phụ trách là ma pháp thủy tinh cầu phòng, mà ma pháp này thủy tinh cầu phòng, là có thể giám sát chung quanh khu vực bên trong hết thảy ma pháp ba động, bao quát quy tắc ba động."

"Ồ? Ngươi có thể làm một ngoại lai nhân viên, trở thành chất kiểm bộ phó bộ trưởng, nói rõ ngươi cũng rất có năng lực."

Thẩm Mục lúc này nghe được Trương Tài Đông nói lv2 cấp tiên đoán hệ pháp sư, lông mày cũng là có chút bốc lên đến, trong mắt cũng mang theo mấy phần kinh hỉ.

Đây chính là tiên đoán hệ pháp sư, chân chân chính chính người thi pháp.

Hơn nữa còn là pháp sư bên trong, có thể đối tương lai có chỗ dự đoán tiên đoán hệ pháp sư.

Trước đó thời điểm Thẩm Mục liền mơ hồ nghe nói qua lục đại pháp sư học phái.

Trong đó thần bí nhất liền là cái này tiên đoán hệ pháp sư.

Dù là tại lv2 cấp cũng là cần cho tôn trọng cùng lễ ngộ nhân tài.

"Đúng vậy, tôn kính Thẩm Mục đại nhân."

Trương Ba lúc này cũng căn bản không keo kiệt mình đối khen ngợi của mình, nói nghiêm túc: "Ta thông qua đặc thù kỳ vật ma pháp thủy tinh cầu, có thể hữu hiệu trinh sát đến cả một cái Bát Lý Hà đường đi ma pháp cùng quy tắc ba động."

Bất quá ngay tại nói cái này thời điểm, Trương Ba cũng là ngữ khí có chút chần chờ:

"Chỉ là trước đó thời điểm ma pháp thủy tinh cầu nhận lấy tổn thất nhất định, trong thời gian nửa năm không cách nào tiếp tục sử dụng, trừ phi thu hoạch được lượng lớn lực lượng tinh thần bổ sung năng lượng, hoặc là hấp thu đầy đủ Linh giới ấn ký mảnh vỡ, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại."

Trương Ba lúc này nói, liên quan tới ma pháp thủy tinh cầu nhận lấy tổn thất trong vòng nửa năm không cách nào sử dụng sự tình, cũng là có một ít lập lờ nước đôi.

Rốt cuộc hắn không có khả năng đem lời nói thật nói hết ra.

Chẳng lẽ lúc này còn cần hắn tới nói ra chính mình cái này ma pháp thủy tinh cầu, vì cái gì trong vòng nửa năm không cách nào sử dụng sự tình, cũng là bởi vì lúc ấy triệu hoán một đạo vực sâu khe hở đưa đến sao?

Mà lại cái này vực sâu khe hở, chỉ cần suy nghĩ một chút liền có thể minh bạch, là xuất hiện ở Dehrim phía trên cái kia vực sâu khe hở.

Ngay tại cái này vực sâu khe hở ở giữa còn ra hiện vực sâu kinh khủng ác ma quân đoàn.

Kém điểm liền đem vừa mới trở thành thành trấn, hết thảy đều vui vẻ phồn vinh Dehrim cho hủy diệt.

Kia việc vui nhưng lớn lắm.

Mặc dù nói tình huống cụ thể Trương Ba khẳng định là không biết, nhưng là chỉ cần ngẫm lại vực sâu khe hở cùng vực sâu trong cái khe xuất hiện ác ma quân đoàn, như vậy đều không cần suy nghĩ nhiều cái gì, liền có thể minh bạch, ngay lúc đó Thẩm Mục khẳng định bị tổn thất thật lớn.

Rốt cuộc vực sâu khe hở xuất hiện, liền xem như Sài Du công ty tối toàn thắng thời điểm, cũng không dám nói là có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

Khẳng định cũng sẽ tổn thất quá nhiều.

Như vậy hiện tại Trương Ba khẳng định liền sẽ không nói gì nhiều.

Dù sao cụ thể chi tiết cũng chỉ có hắn cùng vị kia Triệu bộ trưởng cùng Tiết Chí Cương cái này tổng giám đốc biết.

Hiện tại vị kia Triệu bộ trưởng cùng Tiết Chí Cương toàn bộ đều chết tại mặt của mình trước, như vậy thì tương đương cái này trên đời này cũng chỉ có hắn biết.

Đương nhiên còn có Lục Diệp tập đoàn Trương Tùng cùng Dương Đê cũng biết.

Nhưng bọn hắn có thể hay không có thể tới chủ động hướng Thẩm Mục, cái này mới nhất xuất hiện nhân tộc mới lãnh chúa, tương lai Lục Diệp tập đoàn người cạnh tranh đến mật báo.

Rốt cuộc liên quan tới Lam Tinh nhân loại tín ngưỡng chi lực tranh đoạt, đây chính là tương đương khẩn trương.

Cho nên nói trước đó thời điểm, Lục Diệp tập đoàn cùng cái này nhân tộc mới lãnh chúa đã đạt thành trên miệng kết minh.

Nhưng nguyên nhân ngay tại ở Sài Du công ty gây áp lực quá lớn.

Hiện tại Sài Du công ty áp lực đã không có, ngay cả Sài Du công ty đều đã hủy diệt, hiện tại thành nhân tộc mới lãnh chúa, cái này Thẩm Mục một nhà độc đại tình huống dưới.

Cái gọi là miệng kết minh, chuyện này quả là liền cùng trò cười đồng dạng.

Ngay cả giấy chất kết minh văn kiện đều có thể tùy thời xé bỏ, càng đừng đề cập loại này miệng kết minh, tượng trưng ý nghĩa lớn hơn ý nghĩa thực tế đồ vật.

Chuyện này quả là cùng đánh rắm không có gì khác biệt.

"Đến nghĩ biện pháp, tranh thủ thời gian thông báo một chút Lục Diệp tập đoàn, để bọn hắn cũng thông báo một chút bên này, bọn hắn hiện tại thủ vệ thế nhưng là hắc tiễn tháp Đệ Thất vương triều tiền trạm quân, đồng thời những cái kia tiền trạm quân hài cốt khô lâu bộ đội, liền giấu ở toàn bộ Long Thành thành phố đường sắt ngầm bên trong, tích góp đủ để phá hủy đại đa số thế lực lực lượng."

Ở trong lòng, Trương Ba cũng là đang nhanh chóng nghĩ đến các loại đối sách.

Bởi vì hắn nhất định phải cam đoan Lục Diệp tập đoàn chiến lược cân bằng.

Nếu không thật chờ cái này nhân tộc mới lãnh chúa biết, phá hủy khác lãnh chúa liền có thể thu hoạch được trong đó lãnh chúa tinh hạch ấn ký, liền có thể đạt được nhanh chóng phát triển, thu hoạch được lượng lớn Linh giới quy tắc, để cho mình trở nên càng mạnh.

Sau đó mê luyến loại tư vị này về sau.

Cho nên nói liền có khả năng phát khởi đối với Lục Diệp tập đoàn công kích.

Nhất định phải đề phòng cái này.

"Mà lại cũng muốn để cái này Thẩm Mục biết, Lục Diệp tập đoàn cùng hắc tiễn tháp Đệ Thất vương triều những hài cốt này quân đoàn, đều thuộc về Mộc Tinh Linh sự thật."

Trương Ba lúc này trong mắt cũng càng thêm mang theo một chút vẻ phức tạp.

Bất quá những này suy tư cũng là tại ngắn ngủi mấy giây bên trong xuất hiện.

Cũng không có bị những người khác phát giác được.

Huống chi Trương Ba vẫn là cúi đầu.

Nghe đến mấy câu này về sau, Thẩm Mục khẽ nhíu mày, trên mặt cũng nhiều một chút vẻ tiếc hận: "Nhận lấy tổn thất, trong vòng nửa năm không cách nào tiếp tục sử dụng? Cái này vẫn đích xác là rất đáng tiếc."

Cái này thật đáng tiếc.

Nếu như có thể trực tiếp khống chế ma pháp này thủy tinh cầu, cho hắn biết chung quanh nơi nào có ma pháp ba động, nơi nào có quy tắc ba động, vậy thì đồng nghĩa với tùy thời tùy chỗ có thể có được càng nhiều Linh giới ấn ký.

Mà lúc này Thẩm Mục cũng đã ẩn ẩn có suy đoán, mình tiền thân vì cái gì khi lấy được Linh giới ấn ký thời điểm, sẽ có Sài Du công ty người tới tiến hành cướp đoạt.

Nhìn đến liền là ma pháp thủy tinh cầu nguyên nhân.

Nhưng liên quan tới chính mình cái kia uất uất ức ức tiền thân, Thẩm Mục tịnh không để ý.

Hắn càng quan tâm hiện tại cái này đã được đến ma pháp thủy tinh cầu cùng lời tiên đoán này hệ pháp sư.

Thế là khoát khoát tay cũng là nói nói:

"Hiện tại lãnh địa của ta ngay tại nhanh chóng phát triển quá trình bên trong, chẳng qua nếu như có thừa tư nguyên, nhất định sẽ cho ngươi chữa trị ma pháp thủy tinh cầu.".