Chương 133 : Lãnh chúa cấp bậc ban thưởng (3)

Chương 133 : Lãnh chúa cấp bậc ban thưởng (3)

Đây cũng là đại biểu Thẩm Mục đối cái này lv2 cấp tiên đoán hệ pháp sư tôn trọng cùng lễ ngộ.

Rốt cuộc có thể đoán trước tương lai pháp sư.

Chỉ là suy nghĩ một chút, vậy nếu như có thể tự mình thu hoạch được cỗ lực lượng này ủng hộ, liền có thể minh bạch khẳng định sẽ có trợ giúp rất lớn.

"Ba ca! Ba ca! Còn không tranh thủ thời gian tạ ơn Thẩm Mục đại nhân? Hắn ý tứ liền là đã thừa nhận ngươi là hắn lãnh địa bên trong một thành viên!" Trương Tài Đông lúc này cực kì cơ linh, tranh thủ thời gian giật giật bên cạnh Trương Ba tay áo, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian hành lễ.

"A, cám ơn ngài tín nhiệm, Thẩm Mục đại nhân, về sau ta nhất định sẽ thật tốt vì ngài phục vụ."

Trương Ba lúc này cũng là cực kì cung kính xoay người lần nữa hành lễ: "Mặc dù bây giờ ta không có cách nào sử dụng ma pháp thủy tinh cầu, nhưng ta vẫn là có thể sử dụng mình lực lượng đến dự đoán người khác có phải hay không đang nói láo, tương đương với một cái hình người máy phát hiện nói dối."

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này nhẹ gật đầu: "Nếu như có cần, ta sẽ phái người đi tìm ngươi, hiện tại ngươi có thể tại lãnh địa của ta ở giữa an tâm sinh hoạt."

"Cảm tạ ngươi tín nhiệm, Thẩm Mục đại nhân." Trương Ba ngữ khí cũng mang theo cảm động đồng dạng ba động.

Chỉ là tại hắn cúi đầu thời điểm, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Cái này chẳng phải thành công đã thành công lẻn vào đến Thẩm Mục lãnh địa bên trong, hơn nữa còn thu được nhất định tín nhiệm sao?

"Còn có, Trương Tài Đông, lần này ngươi làm không tệ, chờ sau này trở về ngươi là công đầu, sau đó cái khác 15 người cũng sẽ dẫn tới tương ứng công lao."

Thẩm Mục lúc này cũng là nhìn về phía bên cạnh Trương Tài Đông cùng mặt khác 15 người, rất là khẳng định nhẹ gật đầu, ngữ khí công nhận nói: "Các ngươi nỗ lực ta tuyệt đối sẽ không quên, mà ta cũng thích nhất nguyện ý đối ta hiệu trung người, ta hoàn toàn sẽ không keo kiệt."

"Thẩm Mục đại nhân, làm ngài bắt làm tù binh chúng ta, cũng không có đối với chúng ta tiến hành sát hại thời điểm, chúng ta liền đã biết ngài là một người nhân từ, hiện tại chúng ta đương nhiên nguyện ý đối với ngài hiệu trung, nếu như có thể mà nói chúng ta nguyện ý thể xác tinh thần phụ thuộc vào ngài, toàn tâm toàn ý vì ngài phục vụ."

Trương Tài Đông cùng sau lưng kia 15 kẻ nội ứng căn bản cũng không có nửa điểm do dự, toàn bộ cũng làm trận quỳ rạp xuống đất, sau đó đầu đều từng tầng dập đầu trên đất, dùng cực kì khiêm tốn ngữ khí nói: "Chúng ta nguyện ý dâng lên sự trung thành của chúng ta, nguyện ý đi theo ngài bước chân!"

"Cực kỳ tốt." Thẩm Mục hơi nhếch khóe môi lên lên, nhìn xem những này nội ứng, hiện tại thần phục với mình những này Lam Tinh nhân loại, trong mắt cũng mang theo ý cười.

Đây chính là hắn thu phục mình đệ nhất phê Lam Tinh thủ hạ.

Đương nhiên cái gọi là trung thành không trung thành, hắn căn bản cũng không quan tâm.

Bởi vì hắn quan tâm chỉ có mình Mount and Blade binh sĩ, tín nhiệm cũng chỉ có những cái kia Mount and Blade thế giới bên trong tới nhân viên.

Những này cái gọi là Lam Tinh nhân loại, chỉ là hắn dùng để che giấu tai mắt người, cùng hi vọng bọn họ có thể vì chính mình cung cấp tín ngưỡng chi lực, cung cấp điểm tính ngưỡng công cụ mà thôi.

Rốt cuộc lòng người khó dò.

Không có Mount and Blade hệ thống tiến hành ước thúc, như vậy những này Lam Tinh nhân loại cũng chỉ có thể trở thành hắn hạch tâm vòng tầng bên ngoài một chút nhìn qua là hạch tâm vòng tầng nhân viên mà thôi.

Mà lại dạng này cũng tốt.

Theo người khác, Thẩm Mục dựa vào liền là những này Lam Tinh nhân loại, cùng Lam Tinh nhân loại bên người có những cái kia Linh giới tùy tùng.

Những này nhìn qua là nhân tộc bộ đội Mount and Blade các binh sĩ, chỉ là hắn Linh giới tùy tùng mà thôi.

Thế là liền sẽ tự nhiên mà vậy đem Thẩm Mục Mount and Blade binh sĩ tầm quan trọng, sắp xếp tại những này Lam Tinh nhân loại đằng sau.

Rốt cuộc Lam Tinh nhân loại ở giữa, cũng phải cần Lam Tinh nhân loại đến tiến hành quản lý.

Lại thông qua riêng phần mình quản lý Lam Tinh nhân loại Linh giới tùy tùng, tổ hợp bắt đầu, hình thành bộ đội cùng quân đoàn, mới có thể hình thành hữu hiệu sức chiến đấu.

Bởi vậy dạng này liền tạo thành một cái tư duy quán tính.

Coi là Thẩm Mục cũng là dạng này tới quản lý lãnh địa của hắn, cùng hắn những này Lam Tinh nhân loại.

Ngược lại đem những này tại cái gì nhìn đến căn bản cũng không trọng yếu Lam Tinh nhân loại, biến thành cái khác Linh giới lãnh chúa trong mắt vô cùng trọng yếu, Lam Tinh nhân loại tạo thành trung tầng hoặc cao tầng người quản lý.

Nếu như nếu là phát sinh chiến tranh, tiến hành nhằm vào tác chiến.

Như vậy cũng sẽ đầu tiên ám sát những này Lam Tinh nhân loại.

Mà không phải những này Mount and Blade binh sĩ.

"Như vậy liền xem như một công đôi việc, cũng coi là cho ta Mount and Blade quy tắc cùng Mount and Blade hệ thống, bộ một tầng Linh giới vỏ ngoài." Thẩm Mục lúc này khóe miệng cũng là có chút nhếch lên, đối với những này đến từ Lam Tinh nhân loại hiệu trung cũng là tương đương hài lòng.

Bất quá nhìn xem những này Lam Tinh nhân loại, nhất là Trương Tài Đông cùng bên cạnh Trương Ba cái này 17 người.

Thẩm Mục cũng không có tại trong đó được cái gì tín ngưỡng chi lực.

Hắn cũng không rõ ràng đây là không là bởi vì chính mình cách xa Dehrim, mình đặt ở quý tộc dinh thự ở giữa cái kia Long Kỳ mảnh vụn bên trên nắm chuôi nguyên nhân.

Không có cách nào thành công hấp thu đến tín ngưỡng chi lực.

Nhưng là hiện tại cũng có thể mơ hồ phát giác được những này Lam Tinh nhân loại, mặc dù nói là hiệu trung mình, bất quá cũng là bị tình thế ép buộc bất đắc dĩ mới đúng mình hiệu trung mà thôi.

Còn không có đạt tới thực tình hiệu trung tình trạng.

"Bất quá tưởng tượng như vậy lời nói, Liễu Na vậy mà lại đối ta sinh ra tín ngưỡng chi lực, nói rõ cũng là thành tâm thành ý hiệu trung." Thẩm Mục lúc này sờ lên cằm của mình, cũng là đối cái kia tuổi trẻ tiểu Druid biểu thị ra khẳng định.

Bất quá liên quan tín ngưỡng chi lực là như thế nào sinh ra, hắn cũng không biết rõ, nhưng là có thể sinh ra tín ngưỡng chi lực là được.

Mà lại hiện tại hắn cũng cần tín ngưỡng chi lực loại này đặc thù năng lượng.

"Fatis cùng Alleyne." Thẩm Mục lúc này nhìn về phía mình hai cái tướng lĩnh.

"Chúng ta tại, tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Hai người lập tức tiến về phía trước một bước, cung kính đưa tay xoa ngực xoay người hành lễ.

"Hiện tại các ngươi phối hợp Trương Tài Đông cùng chúng ta những người bạn mới này, đi tìm tới Sài Du công ty nhà kho, đem bên trong vật tư đều cho thanh điểm ra." Thẩm Mục chậm rãi mở miệng làm ra an bài.

"Minh bạch." Fatis cùng Alleyne lập tức gật đầu theo tiếng.

"Chúng ta minh bạch, lập tức làm theo." Trương Tài Đông cùng sau lưng những cái kia cộng tác viên nhóm cũng liền vội vàng gật đầu.

Đây là chuyện rất trọng yếu.

Cướp đoạt Sài Du công ty nhà kho về sau, như vậy đương nhiên cần thanh điểm ra bên trong có bao nhiêu vật tư  chờ đợi vận chuyển cùng thanh lý.

Mà lại toàn bộ Sài Du công ty đôn đài phía trên cùng bên trong đều có lượng lớn dự trữ.

Đều cần kịp thời thanh điểm ra.

Đây là Chinh Phục giả đối với bị Chinh Phục giả tuyệt đối chưởng khống, những này cộng tác viên đều là rõ ràng.

"Còn có Bandak, James." Thẩm Mục lúc này mở miệng lần nữa, nhìn về phía mình mặt khác hai cái tướng lĩnh.

"Chúng ta ở chỗ này, xin ngài phân phó, Thẩm Mục đại nhân." Bandak cùng James cũng đồng dạng tiến về phía trước một bước, cung kính xoa ngực xoay người hành lễ.

"Ta an bài nhiệm vụ của các ngươi, là đi trấn an những cái kia còn không biết xảy ra chuyện gì Lam Tinh nhân loại, nói cho bọn hắn, ta, nhân tộc mới lãnh chúa Thẩm Mục, thành công thay thế Sài Du công ty thống trị, trở thành nơi này mới kẻ thống trị." Thẩm Mục chậm rãi mở miệng, làm ra đối với bọn hắn an bài.

"Chúng ta minh bạch." Bandak cùng James lập tức cung kính gật đầu.

Bất quá Thẩm Mục vừa nhìn về phía Trương Tài Đông, cùng phía sau hắn những cái kia nội ứng, lần nữa mở miệng nói: "Các ngươi an bài tương đối quen thuộc những người bình thường kia người một nhà, phái mấy cái đi theo theo Bandak cùng James, xem như dẫn đường cùng giới thiệu."

"Mời Thẩm Mục đại nhân ngài yên tâm, ta hiện tại liền an bài." Trương Tài Đông sắc mặt vui sướng, cái này rõ ràng là coi hắn là làm những này Lam Tinh nhân loại dê đầu đàn ý tứ.

Thế là lập tức quay đầu đối sau lưng mấy cái quan hệ tương đối tốt cộng tác viên nói: "Mấy người các ngươi liền đến phối hợp tôn kính Bandak tiên sinh cùng tiên sinh James đến làm chuyện này."

"Minh bạch." Mấy cái kia cộng tác viên vội vàng lại tranh thủ thời gian gật đầu.

"Tốt, các ngươi liền đi làm chuyện này đi." Thẩm Mục lần nữa phất tay, ra hiệu bọn hắn có thể tiến đến làm những chuyện này.

Sau đó đám người lại lần nữa cung kính xoay người hành lễ toàn bộ đều rời đi.

Chỉ để lại những cái kia còn tại đỡ lấy thương binh, đang đánh quét chiến trường Mount and Blade các binh sĩ.

"Quần thể Hồi Phục Thuật."

Thẩm Mục lúc này tư duy hoàn toàn trao đổi hệ thống, đối những cái kia còn đi lại tập tễnh, khập khễnh các thương binh, lần lượt thả ra mình kỹ năng.

Theo trên bầu trời màu xanh lá ánh sáng chiếu rọi xuống đến, liền phảng phất hạ một trận màu xanh biếc ôn nhu mưa phùn đồng dạng.

Những này các thương binh toàn bộ đều chậm rãi đứng lên, cũng đều bình phục bắt đầu.

Thương thế đã khỏi hẳn.

Rốt cuộc quần thể Hồi Phục Thuật có thể trực tiếp khôi phục 70% thương thế cùng thể lực cùng hao tổn vô hình, có thể nói là tương đương cường lực hồi phục loại pháp thuật.

Nếu như không phải cái kia càng có công kích dục vọng mặt trái buff, kia thật tương đương hoàn mỹ.

Đương nhiên cái này càng có tính công kích buff, cũng không tính hoàn toàn mặt trái..