Chương 133 : Lãnh chúa cấp bậc ban thưởng (4)

Chương 133 : Lãnh chúa cấp bậc ban thưởng (4)

Nếu như nếu là phối hợp thêm Trư Đầu Nhân loại này phiêu phì thể tráng, năng lực cận chiến cực mạnh Linh giới sinh vật.

Như vậy cái này càng có công kích dục vọng mặt trái Buff, vậy liền hoàn toàn là tăng thêm loại buff, hoàn toàn phóng thích mình dã tính, xung kích địch nhân trận hình, đem địch nhân xé thành mảnh nhỏ.

Là một loại rất tốt tiến công loại kỹ năng.

"Cái này khiến ta nhớ tới những cái kia Trư Đầu Nhân lúc ấy phóng thích qua Thị Huyết Thuật." Thẩm Mục lúc này cũng là liên tưởng đến một chút, bất quá lắc đầu cũng không có suy tư quá nhiều.

Rốt cuộc hiện tại đối với hắn mà nói còn có chuyện trọng yếu hơn.

Liền là trước mắt xuất hiện khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngươi đã đánh chết Sài Du công ty tổng giám đốc, cái này Bán Thú Nhân bộ lạc tù trưởng Tiết Chí Cương. 】

【  thế nhưng là ngài tại thi thể của hắn trước mặt, cũng tựa hồ là phát hiện một chút đặc thù năng lượng ba động. 】

【  lúc này ngài trong lòng trong mơ hồ có một cái suy đoán, có phải hay không hẳn là cẩn thận kiểm tra một chút hắn thân thể? 】

Đây là tới từ Mount and Blade hệ thống đối với hắn nhắc nhở.

"Kiểm tra thi thể sao?" Thẩm Mục lúc này tưởng niệm khẽ nhúc nhích, xoay người lại lần nữa đi tới bên cạnh, kia đã chết mất vẫn là quái vật trạng thái, Tiết Chí Cương thi thể trước mặt.

Đồng thời vô ý thức vươn tay phải của mình, nhẹ nhàng đặt ở Tiết Chí Cương thi thể đầu lâu phía trên.

Ông

Sau đó liền là đến từ quy tắc lực lượng ba động.

Vô số màu trắng dòng số liệu trực tiếp liền từ Thẩm Mục mi tâm ở giữa hiện lên, phảng phất là phát hiện cái gì con mồi, trực tiếp liền đem trước mặt cái này đã ma hóa, đồng thời hoàn thành cao tần tỉ lệ linh hồn cùng nhiều lần cộng hưởng Tiết Chí Cương thi thể, cho bao phủ.

Đồng thời trong này vô số màu trắng dòng số liệu cũng bắt đầu hướng phía cái này Tiết Chí Cương thi thể nội bộ, nhanh chóng tại xuyên qua xuyên thấu.

Tựa hồ là đang đem thi thể của hắn tiến hành hoàn toàn phân tích.

Đồng thời ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, mới khung chat nội dung bắt đầu hiện lên ra.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài thông qua đối với nên Linh giới lãnh chúa thi thể phân tích, ngài thu được —— 】

【① Tinh Giới xuyên qua (kỹ năng đặc thù). Giới thiệu: Làm Linh giới lãnh chúa, ngài trong cơ thể ẩn chứa thuộc về Linh giới quy tắc lực lượng, bởi vậy ngài có thể tiêu hao tín ngưỡng chi lực đến tiến hành Tinh Giới xuyên qua, tiến về từng cái tràng cảnh bên trong, thu hoạch các loại tư nguyên cùng trân quý Linh giới ấn ký. 】

【② tràng cảnh chìa khoá (định hướng neo điểm). Giới thiệu: Ngài từ thi thể của hắn ở giữa thu được một cái Linh giới tràng cảnh neo điểm, tựa hồ là có thể mở ra một đạo truyền tống chi môn, tiến về đến cái này Linh giới tràng cảnh ở giữa. 】

【  nhắc nhở: Nên tràng cảnh chìa khoá là duy nhất một lần sử dụng đạo cụ, bởi vì làm ngài đi qua về sau, nên tràng cảnh bên trong Linh giới sinh vật sẽ phát giác được ngài cũng không phải là bọn chúng ký kết khế ước đối tượng, cho nên nói sẽ hủy đi cái này chìa khoá, hủy đi song phương neo điểm. Trừ phi ngươi có thể cùng bọn hắn lần nữa ký kết khế ước. 】

【③ Trư Đầu Nhân chi hồn (linh hồn tăng phúc). Hiệu quả: Cái này đạo cụ bên trong ẩn chứa thuộc về Trư Đầu Nhân lực lượng linh hồn, sử dụng về sau liền có thể thu hoạch được cỗ lực lượng này, hữu hiệu gia tăng +50% lực lượng cùng thể chất, nhưng sẽ trở nên tương đối mập mạp cùng cường tráng. 】

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến ngươi đã mở ra ma cầu sửa chữa quyền hạn, bởi vậy nên linh hồn tăng phúc loại đạo cụ có thể sử dụng siêu phàm thần lực tiến hành phân tích, cũng cùng ma cầu sửa chữa quyền hạn tiến hành dung hợp, có lẽ sẽ phát sinh hiệu quả đặc biệt. 】

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, những này khung chat nội dung lần lượt hiển hiện.

Lít nha lít nhít để Thẩm Mục đều là hơi sững sờ.

Cái này nhìn qua vậy mà so vừa rồi tự mình hoàn thành giai đoạn thứ ba nhiệm vụ, còn muốn tới phong phú rất nhiều.

"Mà lại phần thưởng lần này tựa hồ là có điểm đặc biệt." Thẩm Mục chậm rãi cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay của mình, kia ánh sáng trắng hoàn toàn tiêu tán.

Mà lại ngay tại hắn đầu óc bên trong, cũng có một loại cực kì cảm giác sảng khoái truyền đến.

Phảng phất như là Mount and Blade hệ thống cực kì hài lòng đồng dạng.

"Tinh Giới xuyên qua, tràng cảnh chìa khoá, cùng Trư Đầu Nhân chi hồn." Thẩm Mục lúc này theo bản năng tự lẩm bẩm: "Này làm sao nhìn đều có điểm giống là đạt được Trư Đầu Nhân ấn ký truyền thừa, mà thu được ban thưởng."

Thông qua Mount and Blade hệ thống giới thiệu, Thẩm Mục rất rõ ràng liền có thể phân biệt ra được.

Tinh Giới truyền thuyết là Linh giới lãnh chúa năng lực.

Rốt cuộc trước đó thời điểm, Thẩm Mục thông qua cái kia Pháp Sư tháp An Nhạc Thành, cái kia lv cấp 4 tố năng hệ pháp sư nói qua, chỉ có Linh giới lãnh chúa mới có thể thu được loại này Tinh Giới xuyên qua năng lực.

Cái khác phụ thuộc vào cái này Linh giới lãnh chúa phong thần, cũng sẽ được ban cho cho loại này xuyên qua năng lực.

Tiến về Linh giới bên trong, tìm kiếm từng cái tràng cảnh bên trong vật tư cùng ấn ký truyền thừa.

Tựa như là cái này giới thiệu đã nói đồng dạng.

Mà tràng cảnh chìa khoá trước đó thời điểm, Thẩm Mục cũng từng từng thu được, tiến vào chính là hoang mạc ở giữa Sài Lang nhân chỗ trạm gác ốc đảo.

Còn thu được Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu Thần khí mảnh vỡ.

Cũng chính là kia lần kinh lịch mới khiến cho hắn tiến hành thần lực cường hóa, cườnghóa mình ba cái kỹ năng.

Mà cái cuối cùng ban thưởng, Trư Đầu Nhân chi hồn, liền hoàn toàn biểu lộ là linh hồn phương diện tăng phúc, liền là Trư Đầu Nhân lãnh chúa truyền thừa một cái hạch tâm ban thưởng.

Sử dụng về sau liền có thể gia tăng 50% thể chất cùng lực lượng, nhưng là giá phải trả sẽ trở nên càng ngày càng béo, càng ngày càng cường tráng.

Liền cùng Thẩm Mục nhìn thấy những cái kia đi theo Trư Đầu Nhân tù trưởng Tiết Chí Cương Lam Tinh nhân loại đồng dạng.

Lại béo lại xấu.

Cuối cùng sẽ còn biến thành Trư Đầu Nhân xấu như vậy lậu bộ dáng.

"Nhưng phía sau cái này nhắc nhở ngược lại là có ý tứ, vậy mà có thể cùng ta ma cầu máy sửa chữa tiến hành dung hợp."

Thẩm Mục lúc này cũng nhìn thấy Trư Đầu Nhân chi hồn cái này ban thưởng đằng sau, đến từ hệ thống khác nhắc nhở.

Có chút mím môi một cái, Thẩm Mục như có điều suy nghĩ: "Nếu như dùng ma cầu máy sửa chữa tiến hành dung hợp cùng sửa chữa lời nói, chẳng lẽ lại liền có thể đem cái này Trư Đầu Nhân chi hồn mặt trái hiệu quả cho tiêu trừ sạch sao?"

Trực tiếp gia tăng 50% lực lượng cùng thể chất, chuyện này quả là liền là quá cường đại.

Trư Đầu Nhân năng lực cận chiến liền là dựa vào cái này tăng phúc mới lộ ra khủng bố như vậy.

Mặc dù Thẩm Mục cũng không cần tự thân lên chiến trường tiến hành chiến đấu, nhưng là có thể gia tăng 50% lực lượng cùng thể chất cũng sẽ không trở nên lại béo lại xấu, đó là đương nhiên là nguyện ý tiếp nhận.

Đây cũng là tăng lên hắn sinh tồn tỉ lệ.

"Thật sự là hoàn mỹ cực kỳ."

Thẩm Mục lúc này một lần nữa vặn vẹo uốn éo cái cổ, đem trước mắt võng mạc trên nội dung đều ẩn giấu đi quá khứ.

Nhìn xem trước mắt tại ánh sáng trắng tán đi về sau lần nữa khôi phục, kia phiêu phì thể tráng đại khái mới 1 mét 89, chỉ là một cái mập mạp người bình thường Tiết Chí Cương thi thể, sắc mặt cũng làm một chút thổn thức.

Rốt cuộc đây cũng là tại đã từng là tiền thân trong lòng, tương đối có năng lực có uy vọng, một cái cao cao tại thượng kẻ thống trị.

Hiện tại liền bị hắn cho tự tay giết chết, đương nhiên cũng là tương đối thổn thức.

Thẩm Mục quay đầu đối bên cạnh những cái kia đi tới Swadia quân sĩ phân phó nói: "Đem người này thi thể đơn độc dùng bố bao lấy đến, sau đó cùng những thi thể khác đồng dạng đều cho thiêu hủy đi."

"Minh bạch." Những cái kia Swadia quân sĩ gật đầu.

Đi tới không nói thêm gì lời nói, tùy tiện tìm điểm phá bố, liền đem cái này Tiết Chí Cương thi thể cho bao lấy đến, sau đó lôi kéo qua một bên.

Cho hắn quay chung quanh một cái quấn vải liệm, vậy coi như Thẩm Mục sau cùng nhân từ.

Tìm quan tài loại hình sự tình cũng có hơi phiền toái.

Không bằng tới cái quấn vải liệm kinh tế lợi ích thực tế.

Mà lại những này Swadia quân sĩ cũng tịnh không để ý người này có phải hay không trước đó Sài Du công ty tổng giám đốc, tại trong lòng của bọn hắn chỉ nhận Thẩm Mục cái này một cái người lãnh đạo.

Có thể hỗ trợ xử lý cái này thi thể, đơn độc khỏa một chút quấn vải liệm, vậy coi như là tương đối khá.

Mà Thẩm Mục cũng không có để ý những này, ngược lại là ngẩng đầu nhìn về phía kia bạo tạc hố sâu.

Ngay tại kia hố sâu chỗ sâu, còn có một chút nhỏ xíu màu đỏ thẫm sương mù cùng ba động ở nơi đó lấp lóe, nhìn qua lại có mấy phần đặc thù quỷ dị sắc thái.

"Lãnh chúa hạch tâm hẳn là trong này a?" Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Đây là hắn chân chính trên ý nghĩa, lần đầu tiên sắp nhìn thấy lãnh chúa cấp bậc ấn ký.

Chậm rãi thở ra một hơi, Thẩm Mục nhìn xem kia có đen vũ khí màu đỏ cùng ba động, để hắn tâm thần có chút không tập trung, đồng thời Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang trên còn có nhỏ bé cảm giác nóng rực truyền đến hố sâu, khóe miệng hơi vểnh:

"Vậy liền đi qua nhìn một chút.".