Chương 134 : Đối với Trương Tài Đông an bài (1)

Chương 134 : Đối với Trương Tài Đông an bài (1)

Rốt cuộc bất kỳ một cái nào Linh giới lãnh chúa lãnh địa ở giữa đều có một viên duy trì lấy Linh giới quy tắc cùng Lam Tinh quy tắc lãnh chúa hạch tâm ấn ký.

Mà nắm giữ viên này ấn ký về sau, liền có thể nắm giữ cái này Linh giới lãnh địa.

Làm lãnh chúa bị giết rơi về sau, như vậy ấn ký này liền thành vật vô chủ.

Có thể vì Chinh Phục giả tùy ý thao tác cùng sử dụng, chính là đến là nếu có thời cơ có thể cùng Linh giới sinh vật ký kết mới khế ước, như vậy thì có tư cách kế thừa cái này lãnh địa.

Mà bây giờ Thẩm Mục, chính là như vậy một cái Chinh Phục giả!

"Nhưng nhìn cái hố sâu này bên trong, thấy thế nào đều cảm giác có điểm nguy hiểm dáng vẻ."

Thẩm Mục lúc này thăm dò.

Nhìn xem trong hố sâu kia màu đỏ thẫm sương mù cùng ba động, mặc dù nói đã bị suy yếu đến cực điểm, ngay cả trên đỉnh đầu ánh mặt trời chiếu xuống, đều đem những sương mù này cùng ba động đè chế đến tầng dưới chót nhất vị trí.

Nhưng vẫn là có thể lờ mờ phát giác được cái hố sâu này dưới đáy, kia màu đỏ thẫm sương mù cùng ba động dưới đáy, tựa hồ còn có đồ vật gì.

Để Thẩm Mục cảm giác được tại cái này bạo tạc sinh ra cái hố dưới đáy, tựa hồ còn có một cái phòng.

"Hẳn là mật thất kia."

Thẩm Mục lúc này nhớ tới trước đó Mount and Blade hệ thống đối với hắn tiến hành nhắc nhở.

Ngay lúc đó thời điểm hệ thống nhắc nhở liền là cái này Sài Du công ty tổng giám đốc, Bán Thú Nhân bộ lạc tù trưởng Tiết Chí Cương, trốn ở hắn mật thất bên trong, ý đồ luyện hóa Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu Thần khí mảnh vỡ.

Mà bây giờ xuất hiện cái này bạo tạc bên trong hố to, có lẽ liền là cái kia cái gọi là mật thất.

Nếu như không ngoài sở liệu lời nói, như vậy Linh giới lãnh chúa hạch tâm ấn ký, một cái Linh giới lãnh chúa hạch tâm nhất bí mật, cũng hẳn là ngay tại cái này trong mật thất.

Thế là Thẩm Mục lúc này hướng phía phía sau ngoắc.

Lập tức liền ở phía sau có 30 đến cái Lake Rats bang kẻ phá hoại đi nhanh tới.

Trong tay dẫn theo phá giáp rìu, tay trái còn phủ lấy hạng nặng khiên tròn, đi tới bên người Thẩm Mục, trầm giọng dò hỏi: "Thẩm Mục đại nhân, xin hỏi ngài có cái gì an bài?"

Bọn hắn thấy được Thẩm Mục đối bọn hắn ngoắc.

"Ta cần phải có dưới người đi dò đường, nhìn xem có nguy hiểm gì." Thẩm Mục trực tiếp liền mở miệng.

Cũng không che giấu bên trong có nguy hiểm gì.

"Thẩm Mục đại nhân, mời giao cho ta!" Lập tức liền có khoảng cách gần hắn nhất bảy tám cái Lake Rats bang kẻ phá hoại, bởi vì dẫn đầu nghe được mà trực tiếp mở miệng.

"Thỉnh giáo cho chúng ta, Thẩm Mục đại nhân!" Mà cái khác Lake Rats bang kẻ phá hoại cũng liền vội mở miệng phát ra tiếng.

Chỉ là tại nghe được mình những đồng bạn kia trước tiên mở miệng thanh âm về sau, muộn màng nhận ra đã nhận ra mình mở miệng chậm, từng cái cũng là trên mặt lộ ra ảo não biểu lộ.

Về phần trước mặt kia bảy tám cái Lake Rats bang kẻ phá hoại chẳng những không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại còn bởi vì chính mình trước tiên mở miệng mà cực kì kiêu ngạo.

Có thể là Thẩm Mục đại nhân vị này truyền kỳ đại nhân vật tiến hành phục vụ, vốn chính là sự kiêu ngạo của bọn họ cùng tự hào.

"Ừm." Thẩm Mục đối bọn hắn gật đầu: "Đó chính là các ngươi."

"Cám ơn ngài tín nhiệm, Thẩm Mục đại nhân." Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại hai lời đều chưa hề nói, nhao nhao nhấc lên mình cánh tay trái hạng nặng khiên tròn, tay phải nắm chặt tay mình bên trong phá giáp rìu, quay đầu liếc nhau, lẫn nhau ở giữa gật gật đầu, sau đó liền nhanh chân hướng phía trước mặt hố sâu nhảy xuống.

Cái hố sâu này bản thân liền là một cái bạo tạc hình mũi khoan hình dạng.

Bên ngoài kém cỏi, nội bộ thì sâu.

Cho nên bọn hắn cũng là bước nhanh liền tiếp cận kia hố sâu dưới đáy vị trí, cũng đã sắp tiếp xúc đến kia màu đỏ thẫm sương mù cùng gợn sóng.

Mà lúc này, cước bộ của bọn hắn không có ý dừng lại chút nào.

Mà là làm việc nghĩa không chùn bước trực tiếp liền thả người nhảy vào kia màu đỏ thẫm sương mù cùng gợn sóng ở giữa.

Ông

Bất quá liền theo chỗ này 8 cái Lake Rats bang kẻ phá hoại nhảy vào kia hố sâu chỗ sâu nhất, tràn ngập màu đỏ thẫm sương mù cùng gợn sóng ở giữa về sau.

Phảng phất như là sinh đã sinh cái gì đặc thù phản ứng hoá học như thế.

Nguyên bản còn tràn ngập màu đỏ thẫm sương mù cùng gợn sóng, lúc này đột nhiên liền toàn bộ bắt đầu xuất hiện một loại phảng phất thời gian ngừng lại đồng dạng đình trệ trạng thái.

Ông

Sau đó lại lần là loại nào đó quy tắc lực lượng đang lóe lên.

Trong đó đã cơ bản dung hợp một chỗ màu đen cùng màu đỏ sương mù cùng gợn sóng, lúc này liền như là xuất hiện loại nào đó tranh đấu kịch liệt như thế bắt đầu phân liệt.

Sau đó dẫn đến cái này nguyên bản còn hướng ra phía ngoài tràn ngập màu đỏ thẫm sương mù cùng gợn sóng, cái này lúc sau đã bởi vì nội đấu mà không cách nào tiếp tục lan tràn ra phía ngoài.

Đem mình cũng triệt để bại lộ tại đỉnh đầu, cái kia còn tại giữa trưa mặt trời ánh sáng chiếu xạ phía dưới.

Hô

Trong nháy mắt lại bắt đầu hòa tan.

Mặc kệ là sương mù màu đen vẫn là màu đỏ sương mù, mặc kệ là màu đen gợn sóng vẫn là màu đỏ gợn sóng.

Lúc này dưới ánh mặt trời mang chiếu xạ phía dưới đã là quân lính tan rã, bị triệt triệt để để tại mấy cái trong nháy mắt, liền toàn bộ hòa tan biến mất.

Mà lại theo ánh mặt trời chiếu đi vào.

Một cái bị bạo tạc sụp ra, ước chừng có đường kính chừng hai mét mật thất cửa sổ mái nhà cũng xuất hiện ở Thẩm Mục trước mắt.

Mà liền tại trong mật thất loáng thoáng ánh sáng chiếu xuống đi đồng thời, còn có thể nhìn thấy kia 8 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại đang tay cầm phá giáp rìu, nâng cao hạng nặng khiên tròn, đối bên trong quái vật gì đang tiến hành chiến đấu.

"Vì vì Lake Rats bang gia tộc! Các ngươi những này quái vật đáng chết!"

"Giết! Giết! Giết!"

Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại còn tại trung khí mười phần phát ra lớn tiếng gầm thét.

Đồng thời vung lên tay mình bên trong phá giáp rìu, đối kia âm ảnh cùng hắc ám ở giữa quái vật, hung ác dùng sức chém vào cùng giết chóc.

Thẩm Mục liền đứng tại hố sâu biên giới, nhìn xem dưới đáy chiến đấu, có chút nhíu mày.

Cũng không phải là bởi vì dưới đáy chiến đấu qua tại kịch liệt.

Mà là dưới đáy chiến đấu qua tại nhẹ nhõm.

"Dát! Dát! Dát!"

Bởi vì theo kia rõ ràng là cánh dơi đánh ra thanh âm cùng phát ra bén nhọn tiếng kêu.

Thẩm Mục có thể rõ ràng nghe được, dưới đáy xuất hiện liền là một chút phổ phổ thông thông tiểu ác ma, còn có càng phổ thông tiểu liệt ma mà thôi.

Đều là Thâm Uyên ác ma ở giữa cực kì thấp kém một chút cấp thấp ác ma.

Căn vốn là không có sức chiến đấu gì.

Cũng không cần quan tâm loại này cấp thấp Thâm Uyên ác ma, chỉ có thể bắt nạt bắt nạt nông dân lão nãi nãi lão gia gia loại hình thấp kém sức chiến đấu.

Về phần mình đi xuống kia 8 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại, mặc giáp lưới, cầm trong tay trọng thuẫn cùng phá giáp rìu.

Kia càng không cần lo lắng.

Liền xem như tới trên trăm đầu nhỏ liệt ma cùng tiểu ác ma chi lưu cấp thấp ác ma, chỉ sợ cũng phải bị cái này 8 tên bậc 4 hung hãn Lake Rats bang kẻ phá hoại, mở vô song đồng dạng loạn giết.

Nhẹ nhõm liền có thể đem những này thấp kém Thâm Uyên ác ma cho giết tan tác ra.

Rốt cuộc những này Thâm Uyên ác ma vẫn là có trí tuệ của mình, có mình sinh vật bản năng, biết sợ hãi cùng sợ hãi.

So với những cái kia không có bất kỳ cái gì tình cảm, không có bất kỳ cái gì năng lực suy tính, chỉ có đối với sinh vật bản năng công kích dục vọng cùng ăn dục vọng chỗ chi phối tử linh quái vật tới nói, vậy nhưng thật sự là cao đến không biết nơi nào đi.

"Nhìn cái này mật thất vẫn là một cái phong bế không gian." Thẩm Mục lúc này cũng là lắc đầu.

Thuận miệng đối đằng sau chen chúc tới Swadia quân sĩ cùng Swadia các bộ binh nói mình cần bó đuốc mệnh lệnh về sau.

Lập tức mệnh lệnh liền bị truyền xuống dưới.

Qua bất quá hai phút đồng hồ liền có Swadia bộ binh hạng nhẹ nhanh chóng chạy tới, trong ngực còn ôm bốn, năm cây đã xách trước chế tác tốt giản dị bó đuốc.

"Cực kỳ tốt, phi thường cảm tạ." Thẩm Mục gật đầu, sau đó trực tiếp để người đem những này bó đuốc điểm đốt.

Đối hố sâu kia mật thất trong động nhắc nhở một câu về sau liền ném đi xuống dưới.

Hô

Lúc này ngay tại mật thất ở giữa lập tức liền có mới ánh sáng xuất hiện, lập tức liền để những cái kia vốn là chiếm thượng phong Lake Rats bang kẻ phá hoại, giờ này khắc này càng là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Thẩm Mục lúc này cũng mình cầm lấy một cây bó đuốc, đi tới hố sâu dưới đáy mật thất kia cửa sổ mái nhà phía trên.

Nhìn xem dưới đáy ước chừng độ cao ba mét.

Cũng là trực tiếp nhảy xuống.

Bành

Mượn nhờ Thánh Thụ kỵ sĩ nhân vật này mô bản thể chất cường hãn, Thẩm Mục vững vàng nhảy tại trên sàn nhà.

Cũng không nhận được tổn thương gì.

Hoặc là nói tại ước chừng 1 mét 5 độ cao, có một trương to lớn bàn gỗ tử đàn  vừa vặn bắt hắn cho bày nâng ở, không có chân chính nhảy xuống độ cao ba mét.

Thẩm Mục giơ lên bó đuốc lập tức chiếu sáng cái này ước chừng 100 m² khoảng chừng mật thất.

Nhìn xem ngay tại gỗ lim bên cạnh bàn có một cái nặng nề vật liệu gỗ chất liệu nóc, Thẩm Mục như có điều suy nghĩ: "Bạo tạc sinh ra lực trùng kích bị cái này mật thất đỉnh chóp cái nắp cho triệt tiêu một bộ phận, mới hoàn hảo lưu lại trương này bàn gỗ tử đàn sao?"

Bất quá cụ thể là nguyên nhân gì mới lưu lại cái bàn này cùng cái này hoàn hảo mật thất, Thẩm Mục cũng tịnh không để ý, đây đều là chuyện nhỏ..