Chương 134 : Đối với Trương Tài Đông an bài (2)

Chương 134 : Đối với Trương Tài Đông an bài (2)

Bởi vì lúc này theo hắn giơ lên trong tay mình bó đuốc, cũng nhìn thấy ngay tại mật thất chỗ sâu, kia tại một cái đặc thù chế tác trên bình đài, ngay tại giữa không trung ở giữa chậm rãi lơ lửng lãnh chúa hạch tâm ấn ký, một cái ước chừng hai cái bóng đá thêm vào kích cỡ tương đương màu xám tinh hạch, ngay tại giọt kia linh lợi xoay tròn lấy.

Phóng xuất ra một cỗ đặc thù quy tắc lực lượng, để Thẩm Mục nhìn trong lúc nhất thời đều có chút ngây dại.

Đến mức Thẩm Mục đều không có chú ý tới tại cái này hơn 100 mét vuông gian phòng ở giữa xuất hiện ước chừng hơn 20 đầu nhỏ liệt ma cùng 10 địa vị tiểu ác ma, toàn bộ đều cho đồ sát hầu như không còn.

Lúc này cả đám đều chen chúc đến Thẩm Mục bên này, giơ cao lên trong tay 4 cái bó đuốc, lẫn nhau ở giữa cũng là cười gằn gật gật đầu, mũ giáp phía dưới bộ mặt đều lộ ra sảng khoái biểu lộ.

Không có cái gì so đồ sát kẻ yếu, càng làm cho những này Lake Rats bang kẻ phá hoại, những cường đạo này hệ binh chủng tới càng hài lòng hơn.

Phảng phất là kinh lịch một trận huyết chiến về sau buông lỏng.

Nhìn xem trên mặt đất cái này 30 địa vị cấp thấp ác ma thi thể, bọn hắn từng cái còn cảm giác được có loại còn chưa tận hứng cảm giác.

Dù sao liền là một rìu một cái.

Loại cảm giác này so với bọn hắn tại đầm lầy lớn địa khu, làm cường đạo, cướp đoạt những cái kia vô tội thương đội thời điểm tới còn muốn nhẹ nhõm.

Huống hồ bọn hắn cướp đoạt những cái kia vô tội thương đội cùng thôn dân thời điểm, cũng không dám thật hạ tử thủ.

Vạn nhất đưa tới lãnh chúa trả thù vậy coi như không ổn.

Cho nên nói giống như bây giờ giết tận hứng thời điểm vô cùng ít ỏi, nhiều khi còn cần tham gia những lãnh chúa kia quân đội, mới có thể tại trên chiến trường thực sự hưởng thụ đồ sát niềm vui thú.

Mà chiến trường chân chính bên trên, bọn hắn cũng có rất lớn thời cơ biến thành bị tàn sát đối tượng, cái này nhưng liền không có cái gì chỗ cao hứng.

Đương nhiên đây đều là Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm cực kì hài lòng ánh mắt giao lưu.

Thẩm Mục lúc này thì là lần nữa nhảy xuống trương kia bàn gỗ tử đàn tử.

Giơ lên bó đuốc, hướng phía gian phòng này tận cùng bên trong nhất Linh giới lãnh chúa ấn ký bước nhanh tới, còn theo bản năng vươn tay phải của mình.

Ông

Tại Thẩm Mục mi tâm bên trong, trong nháy mắt lại lần nữa dũng mãnh tiến ra từng đạo màu trắng dòng số liệu.

Trực tiếp liền đem trước mặt cái này, đã bị tay phải của mình thiếp ở bên trên, phảng phất là hai cái bóng đá giống như lớn Tiểu Linh Giới lãnh chúa ấn ký, to lớn tinh thể, cho sinh sinh lôi cuốn tại bên trong.

Đồng thời từng đạo dòng số liệu cũng bắt đầu cưỡng ép phân tích lấy cái này Linh giới lãnh chúa ấn ký.

Trước mắt cũng nổi lên khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Hấp thu đến đặc thù quy tắc chi lực! Ẩn chứa trong đó có thể cấu thành thế giới lực lượng. 】

【  trước mắt Mount and Blade hệ thống ngay tại phân tích cỗ lực lượng này, đếm ngược:24 giờ 00 phút 00 giây. 】

Thẩm Mục nhìn xem võng mạc trên nổi lên khung chat nội dung, trong mắt cũng là có chút kinh ngạc: "Cần đếm ngược 24 giờ mới có thể phân tích thành công sao?"

Đây quả thật là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Phải biết tại ban sơ thời điểm, hắn Mount and Blade hệ thống đếm ngược cũng bất quá là 24 giờ mà thôi.

"Như vậy như vậy liền đại biểu cho cái này lãnh chúa ấn ký tinh hạch cấp bậc, cùng ta vừa mới bắt đầu thức tỉnh Mount and Blade hệ thống thời điểm không sai biệt lắm sao?"

Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Ông

Bất quá ngay tại Thẩm Mục suy nghĩ thời điểm.

Mình mi tâm ở giữa đã dũng mãnh tiến ra những này màu trắng dòng số liệu, trong nháy mắt liền đem trước mặt cái này to lớn tinh thể hoàn toàn cho bao phủ ở cùng nhau, đồng thời bắt đầu áp súc.

Phảng phất như là lưới đánh cá đồng dạng, đem nó lôi kéo trở về mi tâm của mình bên trong.

"Chờ một chút, màn này ta tựa hồ có chút nhìn quen mắt." Thẩm Mục lúc này sắc mặt biến hóa, lập tức cũng là quay đầu đối kia 8 cái còn tại bên cạnh mình Lake Rats bang kẻ phá hoại trầm giọng nói: "Chúng ta bây giờ rời đi nơi này, nhanh điểm!"

Cái này khiến kia 8 cái Lake Rats bang kẻ phá hoại sắc mặt có chút ngạc nhiên.

Nhưng liền tại bọn hắn ngạc nhiên thời điểm.

'Răng rắc!'

Dưới chân không ngừng truyền đến lắc lư thanh âm, đồng thời ngay tại cái này mật thất trên vách tường, đột nhiên cũng xuất hiện từng đạo nhỏ xíu khe hở.

"Nơi này sắp sập!" Cái này 8 cái Lake Rats bang kẻ phá hoại trên mặt trực tiếp liền kinh ngạc bắt đầu.

Hoàn toàn không do dự, trực tiếp liền đi tới kia màu đỏ bàn dài trước mặt, đưa tay làm ra một bậc thang kiểu dáng, trước đem Thẩm Mục cho đưa sau khi đi ra ngoài, sau đó mình lẫn nhau ở giữa cũng cho hỗ trợ, leo ra ngoài đầu kia đỉnh hố sâu cửa hang.

Lúc này bọn hắn cũng nhìn thấy, liền trong góc ném lấy, kia đã vỡ vụn cái thang tử.

Xem như minh bạch cái này mật thất nên như thế nào đi lên xuống dưới.

"Nhanh điểm! Nắm chặt tay của ta! Chúng ta đi!" Bất quá những này Lake Rats bang kẻ phá hoại không có tiếp tục quan sát dưới đáy mật thất bên trong còn có đồ vật gì, lẫn nhau ở giữa giúp đỡ lôi kéo tay, liền đều từ kia mật thất bên trong ra.

Bởi vì bọn hắn dưới chân lắc lư cùng vết rách xuất hiện tốc độ cũng càng ngày càng kịch liệt.

Rõ ràng là cái này toàn bộ đôn đài đều phải tiến hành đổ sụp dáng vẻ.

"Nhanh điểm rút lui cái này tù trưởng đôn đài!"

Thẩm Mục lúc này sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, chỉ huy cái này đôn đài trên vẫn tồn tại những cái kia Mount and Blade các binh sĩ lập tức rời đi.

Mình cũng cực kì nhanh chóng chạy về phía trước, mang theo tất cả mọi người rời đi người tù trưởng này đôn đài phạm vi.

Đồng thời Thẩm Mục nhìn xem chung quanh kia đồng dạng bắt đầu lay động 6 tòa đôn đài.

Toàn bộ người trên mặt đã cực kì âm trầm.

"Đáng chết ta vậy mà quên, nếu như lấy ra người lãnh chúa kia hạch tâm ấn ký về sau, toàn bộ dựa vào cái này lãnh chúa hạch tâm ấn ký quy tắc Linh giới lãnh địa, liền sẽ không thể thừa nhận ở Lam Tinh quy tắc áp chế mà sụp đổ."

Thẩm Mục cắn răng.

Lúc này nhìn xem kia tại cái khác 6 tòa đôn đài bên trong, nhanh chóng chạy đến cộng tác viên cùng mình Mount and Blade binh sĩ, sắc mặt càng là có chút vặn vẹo.

Bởi vì hắn đã thấy những binh lính kia cùng cộng tác viên, trong ngực ôm cùng trên bờ vai khiêng, thành rương thành rương đồ vật.

Những cái kia đều là vật tư.

Sài Du công ty tại ba năm ở giữa để dành đến, còn không có tiêu hao trân quý vật tư.

Bây giờ lại bởi vì chính mình sơ sẩy, mà chỉ có thể bị ép toàn bộ đều bị đè sập tại kia đắp đất hình thành đôn đài bên trong.

Rốt cuộc những vật tư này chứa đựng nhà kho, cùng từng cái cộng tác viên cùng chính thức công nhân viên chức, bình thường dùng để nghỉ ngơi ký túc xá, đều tại những này đắp đất hình thành đôn đài bên trong những cái kia khai quật ra đường hầm cùng cái hố bên trong.

Nếu như thật theo những này đắp đất hình thành đôn đài sụp đổ, như vậy không biết có bao nhiêu trân quý đồ vật đều muốn bị ép đến bên trong, không cách nào thanh lý ra.

Cho Thẩm Mục tạo thành tổn thất, kia nhưng lớn lắm.

Hiện tại Sài Du công ty đều đã bị hắn công chiếm xuống dưới, nếu như không có sung túc vật tư để đền bù lần này tiến công mà sinh ra tiêu hao, như vậy đối với Thẩm Mục tới nói, cũng không liền là mua bán lỗ vốn sao?

"Thẩm Mục đại nhân! Chúng ta cần mau rời khỏi nơi này! Xem ra cái này Bán Thú Nhân bộ lạc đã không an toàn!"

Lúc này Fatis cũng đã cùng Alleyne bước nhanh tới.

Ngữ khí đều tương đương nghiêm túc.

Bọn hắn hiện tại mặc dù đều đã đứng ở trung ương đại đạo ở giữa, thế nhưng là chung quanh kia to lớn đều có cao 20 mét đôn đài, nếu như đều phát sinh sụp đổ lời nói, như vậy bọn hắn ngay ở chỗ này cũng không an toàn.

Phảng phất như là núi lở thời điểm đứng tại hẻm núi bên trong, một khi thật xuất hiện tình huống, như vậy thì sẽ bị triệt để vùi lấp.

Đến lúc đó hậu quả khó mà lường được.

"Chúng ta đi."

Thẩm Mục đương nhiên minh bạch lúc này nguy cơ tình huống, thế là trực tiếp liền an bài Fatis cùng Alleyne, đi tiếp ứng tiến về Bán Thú Nhân bộ lạc bộ phận sau Bandak cùng James, sau đó mình cưỡi lên dắt qua tới chiến mã, trước một bước nhanh chóng rời đi.

Thẩm Mục rời đi trước đây là chuyện đương nhiên, bởi vì làm lãnh chúa, bản thân hắn nên rời đi nguy hiểm như vậy hoàn cảnh.

Đối với Fatis cùng Alleyne, Bandak cùng James cái này 4 vị tướng lĩnh tới nói, cũng là không hề có một chút vấn đề, hơn nữa còn là bọn hắn chủ động hi vọng Thẩm Mục có thể nhanh chóng rời đi cái này địa phương nguy hiểm, để cho bọn hắn có thể yên lòng chuyên tâm làm việc.

Đây là đẳng cấp mang tới thân phận tán đồng cùng từ hướng này xuất phát trung quân tư tưởng.

Chỉ là Thẩm Mục tại cưỡi thánh thụ chiến mã nhanh chóng rời đi thời điểm, suy nghĩ cũng tại câu thông lấy hệ thống: "Hệ thống ta cần đem phân tích tạm dừng, sau đó ổn định cái này Linh giới lãnh chúa tinh hạch chỗ liên hệ cái này Bán Thú Nhân bộ lạc, khiến cho nó không đến mức hoàn toàn sụp đổ!"

Thẩm Mục minh bạch, cái này Mount and Blade hệ thống đã cùng linh hồn của mình hoàn toàn khóa lại.

Bởi vậy chỉ cần là ý nghĩ của hắn, như vậy thì sẽ bị Mount and Blade hệ thống cho bắt được.

Sau đó liền sẽ làm ra tương ứng phản hồi.

Quả nhiên, ngay tại Thẩm Mục suy nghĩ đối Mount and Blade hệ thống chủ động phát ra chỉ lệnh về sau.

【  đinh! Hệ thống phân tích tạm dừng! 】

【  đồng thời nên đặc thù quy tắc đã một lần nữa bị Mount and Blade quy tắc dẫn dắt về tới thuộc về vị trí của nó! 】

【  nhắc nhở: Mời tại 24 giờ bên trong mau chóng hoàn thành đối với nên đặc thù quy tắc bảo hộ bên trong công trình kiến trúc thanh điểm cùng công nhân bốc vác làm, 24 giờ về sau, Mount and Blade quy tắc sẽ thu hồi đối hắn dẫn đạo đặc thù quy tắc. 】

Thẩm Mục trước mắt hiện ra khung chat.

Ông.