Chương 134 : Đối với Trương Tài Đông an bài (3)

Chương 134 : Đối với Trương Tài Đông an bài (3)

Sau đó ngay tại Thẩm Mục còn tại nhìn xem khung chat trên nội dung thời điểm.

Một đạo đặc thù ánh sáng trong nháy mắt liền từ mi tâm của hắn tuôn ra.

Kia là một đạo toàn thân màu xám to lớn ánh sáng, sau đó tại xung quanh còn có vô số phảng phất xích sắt đồng dạng một mực khóa lại nó màu trắng dòng số liệu.

Ông

Ngay tại giữa không trung ở giữa xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, lần nữa rơi vào kia Bán Thú Nhân bộ lạc tù trường đôn đài bên trong.

Theo cái này ánh sáng rơi xuống.

Nguyên bản còn tại sinh ra kịch liệt lắc lư, đồng thời có từng đạo khe hở mặt đất cùng chung quanh đôn đài, lúc này cũng dần dần lắng lại xuống dưới.

Lúc này Thẩm Mục vừa vặn đã giục ngựa đi tới thành chỗ cửa.

Nhìn xem kia đồng dạng đã xuất hiện to lớn vết rách phảng phất là trải qua một trận địa chấn đồng dạng đắp đất cửa thành cùng chung quanh đắp đất tường thành.

"Dừng lại!" Thẩm Mục nắm chặt dây cương, để cho mình dưới hông chiến mã, từ vừa mới bắt đầu cực tốc lao nhanh tốc độ ở giữa chậm rãi ngừng lại, liền đứng tại cái này đắp đất cửa thành cùng sau lưng đôn đài ở giữa.

Mà đi theo phía sau những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia kỵ sĩ, còn có Thánh Thụ kỵ binh cùng Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm, lúc này cũng đều chậm rãi ngừng đi theo Thẩm Mục bước chân.

Nhìn xem chung quanh kia che kín vết rách đôn đài cùng đắp đất tường thành, còn có phía trước cửa thành, trên mặt cũng đều là lòng còn sợ hãi.

Mặc dù nói bọn hắn đối với bất kỳ địch nhân, cũng dám giục ngựa tiến về phía trước đi công kích tác chiến.

Thế nhưng là đối mặt cái này có thể so với thiên uy đồng dạng biến hóa.

Từng cái đều là có chút kinh hồn táng đảm.

Rốt cuộc không ai có thể gánh vác được địa chấn loại này kinh khủng thiên tai, hơn nữa còn là xuất thân từ không ma lịch sử thế giới, cùng đê ma thế giới bên trong, cho tới bây giờ đều không biết đến cao cấp ma pháp bọn hắn.

Đương nhiên sẽ ở trong lòng xuất hiện một chút biến hóa.

Bất quá liền xem như Edengard người cuồng tín, những này xuất thân từ cao ma thế giới Mount and Blade Chiến Phong thế giới bên trong người thi pháp, tại đối mặt loại này có thể so với địa chấn, đem toàn bộ thành thị đều có thể phá hủy lực lượng trước mặt, cũng là sắc mặt trắng bệch, tim đập tăng tốc.

Cao ma thế giới ở giữa có thể nhẹ nhõm phá hủy cả một cái thành thị pháp thuật vậy cũng không nhiều, mặc dù nói có, nhưng là cũng là tương đối trân quý loại kia.

Sẽ không dễ dàng liền sử dụng ra.

Chí ít lấy bọn hắn những này cấp thấp người thi pháp tới nói là không có tư cách kiến thức đến loại pháp thuật này.

Chuyện này đến loại pháp thuật này không phải phe mình thả ra, như vậy thì là đối phương thả ra, đối với bọn hắn tới nói, đều là cực kì thảm liệt cùng kinh khủng cao cấp chiến dịch.

"Tốt, các ngươi ở chỗ này đầu tiên chờ chút đã." Thẩm Mục lúc này quay đầu đối những kỵ binh này bộ đội nói.

Sau đó mình liền giục ngựa một lần nữa trở về đôn đài bên kia.

Lúc này kia hơn 2000 tên Mount and Blade binh sĩ, còn có đồng dạng số lượng cộng tác viên cùng bọn hắn Linh giới sinh vật những người theo đuổi, đều còn tại sợ xanh mặt lại đứng tại trung ương con đường bên này, dự định mau chóng rời đi nơi này.

Fatis, Alleyne, Bandak cùng James đều đứng tại đôn đài phía dưới cùng trên bậc thang, chỉ huy mọi người chuẩn bị có thứ tự rút lui.

Cho nên mới để cái mới nhìn qua này, hỗn loạn tràng cảnh có thể miễn cưỡng có chút trật tự, có thể suôn sẻ tiến lên.

"Tốt, nơi này đã sẽ không lại phát sinh chấn cùng đổ sụp, mọi người có thể yên lòng."

Thẩm Mục lúc này trở về đối mọi người nói như vậy.

Toàn bộ Bán Thú Nhân bộ lạc bên trong, cũng đã ngừng kia vừa mới bắt đầu càng ngày càng kịch liệt lắc lư cùng đổ sụp, cùng xuất hiện mảng lớn mảng lớn vết rách.

Ấn chứng hắn thuyết pháp.

Cái này lập tức để những cái kia cộng tác viên còn có Linh giới những người theo đuổi, từng cái đều thở phào một cái, trên mặt đều xuất hiện sống sót sau tai nạn vui mừng.

Vừa rồi kia đung đưa kịch liệt, để còn tại đôn đài đường hầm cùng cái hố bên trong đang vận chuyển đồ vật bọn hắn dọa sợ.

Sợ mình chạy chậm, đều đem trong tay mình đồ vật vứt.

Ngay lúc đó thời điểm những này cộng tác viên còn có bọn hắn Linh giới những người theo đuổi, còn chứng kiến những cái kia Mount and Blade binh sĩ, cho dù là như thế tình cảnh nguy hiểm, đều ôm lấy thành rương thành rương đồ vật cùng thành giỏ thành giỏ vật tư không để xuống, cùng một chỗ chạy ra.

Những này cộng tác viên còn tại trong lòng lại là sốt ruột lại là trào phúng, những này Mount and Blade các binh sĩ đối với vật liệu tham lam.

Bất quá bây giờ chờ chẳng có chuyện gì về sau.

Nhìn xem những này nhân tộc các binh sĩ trong tay còn ôm những cái kia vật tư, mình ngược lại là hai tay trống không bộ dáng, từng cái cũng nhiều một chút xấu hổ cảm xúc.

"Tốt, lần nữa dẫn mọi người làm trước đó công việc đi." Thẩm Mục lúc này nhưng không có nhiều lời quá nhiều.

Rốt cuộc tôn trọng chính mình sinh mệnh đều là hẳn là.

Muốn khiến cái này vừa mới hiệu trung mình, còn không có gì chân chính độ trung thành có thể nói Lam Tinh đám nhân loại, bỏ qua rơi sinh mệnh của mình, đến từ vận chuyển vật tư, đây tuyệt đối là không thể nào.

Thẩm Mục cũng không thể cưỡng cầu những thứ này.

Phất tay chào hỏi mình kia 4 vị tướng lĩnh tới, lần nữa an bài sắp xếp bọn hắn tiếp tục trước đó những công việc kia thời điểm, cũng là nhắc nhở: "Fatis cùng Alleyne, các ngươi để những cái kia Lam Tinh nhân loại cùng bọn hắn Linh giới tùy tùng vận chuyển vật liệu thời điểm nhanh một điểm, lúc cần thiết cũng làm cho chúng ta đám binh sĩ cũng gia nhập trong đó."

Đồng thời cũng đối James cùng Bandak nói: "Nếu như có cơ hội, cũng làm cho những cái kia phổ thông Lam Tinh nhân loại giúp khuân vận những vật tư này."

Thẩm Mục cũng nói 24 giờ tầm quan trọng.

"Minh bạch! Thẩm Mục đại nhân!" Fatis cùng Alleyne cùng James cùng ban Buck, lúc này đều nhao nhao theo tiếng gật đầu.

Cái này xác thực rất trọng yếu.

Thế là liền tiếp tục triệu tập lên trước đó, bọn hắn tổ chức những cái kia màu lam nhân loại cùng Linh giới tùy tùng, tiếp tục bắt đầu nhanh chóng vận chuyển.

Tại 24 tiếng ở giữa đem Sài Du công ty trước đó góp nhặt những cái kia vật tư đều vận chuyển ra, cũng không phải nói không có khả năng.

Rốt cuộc bọn hắn hiện tại nhân số, nếu như không tính Mount and Blade binh lính lời nói, còn có hơn 3000 người.

Mặc dù đều là hơn 400 người Lam Tinh nhân loại cùng hơn 2500 người Linh giới tùy tùng tạo thành, nhưng là số lượng này cũng đã đủ.

Đừng quên còn có 500 tên Swadia dân binh cùng hiện tại còn lại hơn 400 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ tùy thời có thể hỗ trợ.

Tăng thêm kia 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ cùng 100 tên Rhodoks thâm niên nỏ thủ cùng 100 tên thuê nỏ thủ.

Phấn chiến cả đêm thời gian, đem Sài Du công ty vật tư toàn bộ dời ra ngoài là không có vấn đề.

Mà lại nếu như nếu thật là có cái gì nóng nảy địa phương còn có thể, triệu tập kia đằng sau tại to lớn trên đất trống có hơn 2 vạn người người bình thường tới hỗ trợ.

Rốt cuộc những người bình thường kia công việc hàng ngày liền là tiến hành cầu nguyện mà thôi.

Hiện tại Sài Du công ty đều đã xong đời, cầu nguyện của bọn hắn cũng đã không có tất yếu, cho nên nói tới hỗ trợ đương đương khổ lực cũng là nên.

Kế sách như thế thật là không tệ.

Thẩm Mục nhìn xem đôn đài bên trong, kia thành giỏ thành giỏ vật tư, tuyệt đại bộ phận đều là đồ ăn, từ đôn đài kho lúa bên trong đều dời ra ngoài bắt đầu chồng chất ở trung ương trên đại đạo chờ đợi chở về Dehrim.

Khóe miệng cũng lộ ra nụ cười.

Hiện tại Dehrim nhân khẩu đã tăng vọt đến 5000 người, đích thật là cần cân nhắc lương thực vấn đề.

Liền xem như tường thành bên ngoài đã trồng lên lúa mì, nhưng là muốn trưởng thành cũng là cần tốt thời gian mấy tháng mới được.

Ở giữa sẽ có một bộ phận thiếu lương thời điểm.

Hiện tại mình hủy diệt Sài Du công ty về sau, tịch thu được những thức ăn này, đều là cây yến mạch hoặc đậu cùng cây nấm loại hình đồ vật, nhìn qua có chút dơ bẩn, bất quá đích thật là có thể đền bù đồ ăn trống chỗ.

Phối hợp mình hiện hữu những cái kia lúa mì cùng bột mì, còn có có thể thông qua cùng Mount and Blade thế giới tiến hành mậu dịch đạt được lương thực.

Cùng những cái kia chứa đựng tại hắc ám ở giữa linh dương thịt.

Tính ra một chút lời nói, Thẩm Mục cảm thấy chống đến lúa mì thành thục kia là không có vấn đề.

Ngay tại tâm tình của hắn vui vẻ thời điểm.

Fatis đi tới, bên người mang theo Trương Tài Đông, cũng là cung kính báo cáo: "Thẩm Mục đại nhân, chúng ta đã hoàn thành cơ sở thanh điểm công việc, cũng đã thanh điểm ra những này đôn đài ở giữa chứa đựng vật tư, đây là trước đó sổ sách, đều đối được."

Fatis lấy ra trước đó Sài Du công ty phòng nhân sự chuyên môn phụ trách vật tư dự trữ sổ sách.

"Ừm, các ngươi làm cực kỳ tốt." Thẩm Mục gật đầu, đem sổ sách nhận lấy, liếc nhìn bên trong sổ sách tin tức

Phía trên lít nha lít nhít, ghi chép rất nhiều thứ.

Bất quá nhiều nhất cũng chỉ có hai cái.

Một là lương thực.

Thứ hai là vật liệu gỗ.

"Đầy đủ Sài Du công ty bản bộ nhân viên cùng cộng tác viên ăn 3 tháng Linh giới lương thực, cùng đầy đủ thiêu đốt 1 tháng Linh giới gỗ."

Thẩm Mục có chút nhướng mày: "Còn có đầy đủ 2 vạn người bình thường ăn 3 năm thức ăn bình thường, còn có có thể thiêu đốt 4 tháng phổ thông đồ gỗ thiêu đốt vật."

Phía trên này điểm ngược lại là rõ ràng..