Chương 134 : Đối với Trương Tài Đông an bài (4)

Chương 134 : Đối với Trương Tài Đông an bài (4)

"Thẩm Mục đại nhân, không có cách nào."

Lúc này cái kia Trương Tài Đông cũng có chút bất đắc dĩ nói: "Đối với chúng ta những này đã hoàn thành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, được xưng là Linh giới người chỉ huy Lam Tinh nhân loại tới nói, không riêng gì cần ăn Linh giới đồ ăn, mà lại gặp được hắc triều thời điểm, còn phải dùng Linh giới gỗ đến tiến hành thiêu đốt, mới có thể có hiệu ngăn cản những cái kia tử linh quái vật."

Nói hắn cũng cười khổ nói: "Mà lại nếu như chúng ta đạt đến nhất định linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng cấp bậc về sau, nếu như không dựa vào Linh giới gỗ thiêu đốt ra hỏa diễm để nướng lửa gia tăng nhiệt lượng, như vậy cũng sẽ sinh ra ngày càng hư nhược trạng thái."

Nói Trương Tài Đông cũng là kỹ càng cho Thẩm Mục giải thích một chút, Linh giới người chỉ huy gặp phải khốn cảnh.

Rốt cuộc Trương Tài Đông cũng minh bạch.

Thẩm Mục người ta là Linh giới lãnh chúa, hơn nữa còn là vừa thu được Linh giới lãnh chúa truyền thừa, liền được trước đó liền dự trữ xuống tới lượng lớn tín ngưỡng chi lực cùng vật tư.

Căn bản không cần giống như bọn họ, vì những này sinh tồn cần có cơ sở mà đau khổ giãy dụa.

Nghĩ tới đây, Trương Tài Đông trên mặt cũng mang theo một chút vẻ hâm mộ.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

Bất quá cảm xúc trong đáy lòng ngược lại là cũng không có quá nhiều ghen ghét, rốt cuộc so sánh cũng không là chính hắn.

So sánh, mà là kia đã chết mất Sài Du công ty lão Tổng Tiết Chí Cương.

Nhìn xem cái này Tiết Chí Cương, phí hết tâm tư cướp đoạt Sài Du công ty quyền lãnh đạo, lại cầm xuống toàn bộ Long Thành thành phố Bát Lý Hà đường đi tuyệt đối quyền lực thống trị.

Còn có Sài Du công ty ba năm ở giữa vơ vét tới các loại Linh giới ấn ký.

Đồng thời tích súc ba năm sức chiến đấu.

Kết quả thì thế nào?

Còn không phải bị cái này mới vừa vặn thu được nhân tộc lãnh chúa truyền thừa Thẩm Mục, dùng không đến nửa tháng, liền trực tiếp sinh sinh cho hủy diệt?

Cho nên nói đây cũng là vì cái gì Trương Tài Đông hiện đang vì cái gì biết điều như vậy nguyên nhân.

Trong này có hắn diễn kịch thành phần.

Thế nhưng là cũng hoàn toàn chính xác có hắn hiện tại đối với vừa mới xử lý Sài Du công ty, cái này tại lấy trước mình cực kì sợ hãi thế lực lớn về sau, sinh ra đối với Thẩm Mục e ngại tâm lý.

"Người bình thường, không cần ăn quá nhiều Linh giới đồ ăn sao?" Thẩm Mục lúc này khẽ nhíu mày.

Hiện tại hắn hủy diệt Sài Du công ty về sau càng quan tâm vẫn là những người bình thường kia thu nạp công việc.

Rốt cuộc những người bình thường kia tiếp xuống thế nhưng là hắn thu hoạch được tín ngưỡng chi lực trọng yếu nguồn suối, cái này nhưng đều là công cụ, cho hắn cung cấp liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực công cụ.

"Đương nhiên là cần ăn một chút, nhưng không cần ăn quá nhiều, chỉ cần mỗi bữa trong cơm trộn lẫn trên một điểm Linh giới đồ ăn, đối với người bình thường tới nói như vậy là đủ rồi."

Trương Tài Đông giải thích nói: "Rốt cuộc những người bình thường này cũng không có trở thành Linh giới người chỉ huy, cũng không có Linh giới tùy tùng, cho nên nói đối với Linh giới đồ ăn cùng lửa nguyên yêu cầu liền cũng không cao."

"Nguyên lai là dạng này."

Thẩm Mục lúc này gật gật đầu, nhìn xem Trương Tài Đông cũng là ra vẻ tín nhiệm nói: "Đã ngươi am hiểu như thế nào cùng Lam Tinh nhân loại ở chung, như vậy tiếp xuống những này Lam Tinh nhân loại, bao quát trước đó bị miệt xưng là cộng tác viên Linh giới người chỉ huy, liền toàn bộ giao cho ngươi đến an bài đi."

"Cái này." Trương Tài Đông toàn bộ người đều sắc mặt chấn kinh, sau đó cực kì ngạc nhiên cúi đầu nói: "Cám ơn ngài tín nhiệm, Thẩm Mục đại nhân, ta sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài."

"Không sao, ngươi đã đã chứng minh ngươi trung thành." Thẩm Mục khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên, nhìn xem chung quanh cái này đã dần dần khôi phục trật tự Sài Du công ty, hài lòng nói: "Tin tưởng ta, ta thấy được ngươi đối ta trung thành, ta rất hài lòng, mà lại tiếp xuống ta không có mảy may keo kiệt, bao quát những này quản lý công việc, cũng chỉ là ta đối với ngươi trung thành ban thưởng một trong."

"Cám ơn ngài tín nhiệm, ta cũng sẽ không cô phụ ngài." Trương Tài Đông lần nữa rất cung kính cúi đầu.

Đương nhiên trong lòng đối với Thẩm Mục trung thành, lấy hắn cái này trà trộn 3 năm kẻ già đời, còn đã phản bội rất nhiều người, bao quát Sài Du công ty về sau, tới không hề giống hắn nói như vậy trung thành cùng sẽ không cô phụ.

Trên miệng trung thành mặc kệ nói nhiều buồn nôn, Trương Tài Đông đều có thể nói được.

Rốt cuộc hắn đã thành thói quen.

Liền xem như đem cái này nhân tộc lãnh địa mới ở giữa các loại quản lý công việc giao cho hắn, trên thực tế đối với Trương Tài Đông tới nói cũng liền như thế.

Rốt cuộc tại cái này Sài Du công ty bên trong, Tiết Chí Cương thế nhưng là trực tiếp đề bạt hắn thành vận chuyển bộ phó bộ trưởng.

Quyền cao chức trọng.

Đồng thời ngay tại hắn trở thành phó bộ trưởng về sau, mặc dù không cách nào chân chính thống lĩnh những cái kia chính thức công nhân viên chức, cũng không có cách nào cùng cái kia chân chính lão bộ trưởng đồng dạng, nói lời giữ lời đánh nhịp liền có thể quyết định.

Nhưng là rất lớn quyền lợi đều đã cho hắn.

Đồng dạng bao quát từ phía sau những cái kia Lam Tinh nhân loại ở giữa chiêu mộ Linh giới người chỉ huy, cùng tạo thành lâm thời đội xe, suất lĩnh hoàn toàn phục tùng với hắn những cái kia cộng tác viên nhóm.

Loại này quyền cao chức trọng địa vị, hắn cũng đã lấy được, cùng hiện tại không hề khác gì nhau.

Hơn nữa còn là đường đường chính chính vận chuyển bộ phó bộ trưởng.

So với hiện tại, chỉ là có quyền lợi mà không có danh phận, tới còn phải tốt hơn nhiều, tiền đồ cũng càng rộng rãi.

Vậy coi như là dạng này hắn đều lựa chọn phản bội.

Chớ nói chi làhiện tại cái này Thẩm Mục, cái này nhân tộc mới lãnh chúa, nếu như nếu là điều kiện phù hợp, như vậy hắn cũng sẽ không chút do dự trực tiếp lựa chọn phản bội.

Cái này một điểm Trương Tài Đông căn bản không che giấu ý nghĩ của mình.

Rốt cuộc trong lòng hắn duy nhất người bạn kia, cái kia chân chính huynh đệ, cái kia chân chính đồng tộc Trương Ba, mới nắm giữ lấy phát hiện nói dối năng lực.

Cho nên nói hắn tịnh không để ý.

Rốt cuộc nếu như thật muốn phát hiện nói dối lời nói, như vậy Trương Ba cũng sẽ cho hắn tiến hành biểu thị.

Tại Trương Tài Đông trong lòng, Trương Ba đã cứu hắn thật nhiều lần mệnh, mà lại trợ giúp qua hắn rất nhiều, đây mới là hắn cho rằng chân chính người có thể tin cậy.

Những người khác là có thể lợi dụng công cụ.

Trương Tài Đông cùng Thẩm Mục lại hàn huyên vài câu, liền xoay người rời đi tiến đến xử lý những công việc này.

Những cái kia Lam Tinh nhân loại hoàn toàn chính xác cần hắn thật tốt lại thống kê một lần, bao quát những cái kia cộng tác viên cũng đều muốn trấn an một chút.

Quan mới tiền nhiệm, hắn cũng cần nghiêm ngặt bắt đầu, bằng không mà nói cũng không có khả năng đạt được Thẩm Mục cái này nhân tộc lãnh chúa tín nhiệm, cũng tại cái này nhân tộc lãnh địa mới bên trong, không có cách nào sinh hoạt càng tốt hơn.

Sài Du công ty đã hủy diệt, cái kia Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang, hắn cũng từng đã nghe qua một số bí mật.

Nghe nói là cái này Mộc Tinh Linh thôn trang trấn áp đến từ tàu điện ngầm hệ thống bên trong hài cốt quân đoàn.

Cho nên mới không có bị Sài Du công ty cho diệt đi.

Đương nhiên cụ thể hắn cũng không rõ ràng, cũng không hiểu trong này đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Trương Tài Đông không muốn đi đầu nhập vào Lục Diệp tập đoàn.

Muốn tại bây giờ cái này Bát Lý Hà đường đi ở giữa thật tốt sinh hoạt, như vậy thì chỉ có thể đầu nhập vào cái này nhân tộc lãnh địa.

Chờ Trương Tài Đông rời đi về sau.

Thẩm Mục trên mặt biểu lộ, cũng từ vừa rồi mang theo nụ cười nhàn nhạt, dần dần thu liễm.

"Gia hỏa này thật đúng là cái kẻ già đời." Thẩm Mục có thể phát giác được, trước mắt cái này Trương Tài Đông đối với mình, cũng không phải là nói như thế như thế trung thành, mặc dù cũng đích thật là ngữ khí cảm kích thần sắc lại khiêm tốn, thế nhưng là trong lòng đến cùng là nghĩ như thế nào hắn cũng không hiểu.

Vẫn là câu cách ngôn kia, lòng người khó dò.

Về phần Thẩm Mục đối với cái kia danh xưng có thể trinh sát người khác phải chăng nói dối, lv2 cấp tiên đoán hệ pháp sư Trương Ba tới nói, hắn cũng không có muốn gọi hắn tới tiến hành khảo nghiệm ý tứ.

Không cần thiết.

Trương Ba cùng cái này Trương Tài Đông đều là tại cái này Sài Du công ty làm việc qua đồng sự.

Xem ra quan hệ cũng không tệ lắm.

Nếu như thật tiến hành trắc thí, thật xuất hiện điểm tình huống, Thẩm Mục dám khẳng định Trương Ba người này, chỉ sợ cuối cùng cũng là sẽ giúp Trương Tài Đông tiến hành giấu diếm.

Đến lúc đó tràng diện trên cũng sẽ huyên náo tương đối xấu hổ.

Mới đầu hàng tới, cũng không có khả năng thật có cái gì chân chính hiệu trung, tối thiểu muốn ở chung hơn mấy tháng về sau mới có thể làm ra kết luận.

Mà lại Thẩm Mục muốn hay không thần phục của bọn họ cũng không quan trọng, hắn càng quan tâm vẫn là những cái kia tín ngưỡng chi lực.

Chỉ cần Trương Tài Đông có thể giúp hắn đem những này Lam Tinh nhân loại đều cho điều giáo tương đối tốt, có thể nhanh chóng ổn định xuống cảm xúc, liên tục không ngừng tạo ra tinh thần năng lượng, cũng đem nó chuyển hóa làm tín ngưỡng chi lực, vậy liền đủ..