Chương 135: Thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm (1)

Chương 135: Thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm (1)

Ngay tại Bán Thú Nhân bộ lạc, còn đang khẩn trương bận rộn thời điểm, Thẩm Mục cũng không có lưu tại nơi này.

Ngược lại là mang theo kỵ binh cùng kỵ binh hạng nặng bộ đội, xách trước về tới mình thành trấn Dehrim.

Đồng thời phát động Manid cùng hắn phụ trách 1500 tên Swadia thôn dân cùng 500 tên Vaegirs thôn dân, nhanh lên đem Dehrim to to nhỏ nhỏ nơi hẻo lánh cho thanh lý ra.

Rốt cuộc lượng lớn vật tư liền muốn vận chuyển đến đây, hiện tại Dehrim nhất định phải có chứa đựng vật liệu không gian mới được.

"Thẩm Mục đại nhân." Lúc này Manid cũng đã kết thúc mình công việc thường ngày xử lý, bước nhanh chạy tới.

Đầu tiên là cung kính đối Thẩm Mục xoa ngực xoay người hành lễ.

Lại hỏi liên quan tới cuộc chiến đấu kia kết quả: "Không biết ngài lần này đi chinh phạt Sài Du công ty chiến đấu kết quả như thế nào đây?"

Đương nhiên đây cũng là Manid biết rõ còn cố hỏi.

Bởi vì hắn từ những kỵ sĩ này cùng kỵ binh hạng nặng nhóm trên mặt tươi cười đắc ý cùng vênh váo tự đắc bộ dáng nhìn đến liền biết trận chiến đấu này tuyệt đối là thắng lợi.

Rốt cuộc hắn tại Calradia đại lục cũng là hỗn qua thời gian rất lâu.

Từ người khác trong ánh mắt liền có thể suy đoán đi ra ngoài là cao hứng hay là thất lạc, hoặc là ẩn nhẫn không phát biệt khuất các cảm xúc.

Nói thế nào Manid cũng là một cái thương nhân.

Nhìn mặt mà nói chuyện là nhất định.

"Tiến triển phi thường thuận lợi, Sài Du công ty hoặc là nói Bán Thú Nhân bộ lạc đều đã hủy diệt." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, cũng đem kết quả nói ra.

Manid chủ động mở miệng hỏi thăm, đích thật là để hắn cảm giác được vui vẻ.

Người đều là có khoe khoang cảm xúc.

Lúc này người khác hỏi tới vừa vặn có thể tiến hành khoe khoang, cũng đúng là thư hoãn nội tâm ở giữa một chút khẩn trương cùng phiền muộn.

Bất quá chờ đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Thẩm Mục vẫn là đem chủ đề cho chuyển dời đến chuyện đứng đắn bên trên.

"Xin ngài phân phó." Manid cũng khôi phục bộ dáng trịnh trọng.

"Tiếp xuống sẽ có số lớn vật tư cho chuyển dời đến bên này, ta không biết nơi này diện tích có thể hay không thoải mái." Thẩm Mục nhìn xem hiện tại mặc dù nói còn trống rỗng Dehrim thành trấn, nhưng nội tâm ở giữa cũng là nhiều hơn mấy phần sầu lo.

Rốt cuộc đây chính là Sài Du công ty, góp nhặt ba năm chiến lược dự trữ vật tư.

Dù là bên trong đều là thức ăn thông thường cùng Linh giới đồ ăn cùng vật liệu gỗ chờ tiêu hao phẩm.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng không phải hiện tại Dehrim có thể buông ra.

Bởi vì Dehrim cái này thành trấn vẫn là cần kiến tạo các loại dân dụng kiến trúc, từ ở lại loại nhà ở đến nhẹ thủ công nghiệp dệt nghiệp chính là đến là thương nghiệp các loại kiến trúc, đều cần trước lít nha lít nhít xếp đầy hiện tại đất trống.

"Là như vậy, Thẩm Mục đại nhân, tại ngài rời đi trước đó căn dặn ta đối Dehrim tiến hành quy hoạch, ta đã hoàn thành." Manid thì là ngữ khí trịnh trọng mở miệng báo cáo.

Đồng thời đem Thẩm Mục nghênh đón tiến quý tộc dinh thự ở giữa.

Lại từ mình hành chính quan để bên trong, tìm ra mình tại Thẩm Mục dẫn đầu bộ đội rời đi, tiến đến Sài Du công ty tập kích tác chiến thời điểm, căn cứ hiện tại Dehrim cơ sở bố trí, nghiêm túc quy hoạch ra cải tiến bản vẽ.

Là liên quan tới Dehrim cái này thành trấn cải biến quy hoạch bản vẽ, đã kỹ càng đem từng cái khu vực đều dùng vốn có kiến trúc cho lấp kín.

Hơn nữa còn hơi điều chỉnh một chút, trước đó Thẩm Mục thô sơ giản lược đối Dehrim quy hoạch khu vực vấn đề.

Thẩm Mục cầm qua bản vẽ đến xem.

"Ngươi đây là đem quân doanh khu cho hủy bỏ sao?" Thẩm Mục trực tiếp liền thấy tại góc Tây Bắc, vốn hẳn nên kiến tạo quân doanh khu phản mà cho hủy bỏ rơi mất.

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân, hiện tại chúng ta đã có Rhodoks tòa thành phiến khu, cho nên nói tại thành trấn ở giữa tiếp tục thiết lập quân doanh khu, đó chính là không quá hợp lý."

Manid khẳng định gật đầu.

Đồng thời giải thích nói: "Tại ngài rời đi về sau, ta nghiêm túc quan sát Rhodoks tòa thành phiến khu, phát hiện chiếm diện tích muốn so chúng ta thành trấn còn muốn lớn hơn một vòng, bên trong rất nhiều quân sự kiến trúc cùng kho lúa, kho quân giới này địa phương, đều là trống rỗng không có người ở cùng sử dụng, cho nên nói đem tất cả quân sự nhân viên chỗ ở, toàn bộ chuyển dời đến tòa thành phiến khu bên trong là không có vấn đề."

Hiện tại phần lớn binh sĩ đơn vị đều là ở tại thành trấn phiến khu trong lều vải.

Một số nhỏ bởi vì cần đứng gác phòng thủ nguyên nhân mới có thể ngủ ở trên tường thành.

Về phần tương đối âm lãnh tòa thành phiến khu bên kia, bởi vì vật liệu gỗ hoặc dẫn đốt vật thiếu khuyết, cho nên nói chỉ là tại đại tháp lâu cùng tòa thành lầu chính bên trong hướng mặt trời địa phương có người ở lại, nhưng là rất nhiều khu vực vẫn là vắng vẻ.

Đã vắng vẻ, như vậy dựa theo Manid ý tứ, cũng không bằng để các binh sĩ đều đóng quân đi vào.

Dạng này không chỉ có là giải quyết bên ngoài ở lại không gian nhỏ hẹp vấn đề.

Còn có thể trống đi đầy đủ không gian, đến tiến hành kiến tạo bình dân đơn vị nhóm ở lại các loại phòng ốc, cùng các loại thành trấn dân sinh loại kiến trúc.

"Như vậy thật là không tệ." Thế là Thẩm Mục nhẹ gật đầu, khẳng định Manid đề nghị: "Vậy liền dựa theo ngươi nói xử lý."

"Cám ơn ngài tín nhiệm." Cái này Manid thoáng cúi đầu lấy biểu hiện mình tôn kính.

"Như vậy tiếp xuống huỷ bỏ rơi quân doanh khu, ngươi chuẩn bị đem nó quy hoạch thành cái gì?" Sau đó Thẩm Mục hỏi thăm.

"Đại nhân, ta chuẩn bị đem nó làm khu chứa hàng, kiến tạo rất nhiều nhà kho."

Manid lần nữa nghiêm túc báo cáo: "Như vậy, chúng ta có thể hình thành tốt đẹp cất vào kho hệ thống, bao quát góc tây nam hiện tại chất đống ác ma thi thể cái kia trống không vị trí, cũng giống vậy đem những địa phương này làm nhà kho khu vực cho quy hoạch bắt đầu."

"Ừm." Nghe nói như thế Thẩm Mục gật đầu.

Nghe Manid thuyết pháp, dạng này quy hoạch bắt đầu đúng là tương đối hợp lý.

Mà lại Manid tiếp tục nói: "Đồng thời ngay tại tới gần phía nam tường thành kia hai mẫu ruộng ruộng lúa mì ta cũng chuẩn bị toàn bộ diệt trừ, sau đó đem nơi này biến thành sau này mở nhà máy dùng đất."

Đồng thời Manid cũng không có dừng lại mình lời nói: "Về phần góc đông nam công nghiệp nhẹ khu vẫn là duy trì dáng dấp ban đầu, dạng này tại góc Tây Bắc cùng góc tây nam khu chứa hàng bên trong các loại vật tư, cùng nhà máy cần thiết nguyên liệu cùng sản xuất ra cơ sở vật phẩm, nếu như muốn tiến thêm một bước gia công lời nói, liền có thể trực tiếp chuyển vận đến công nghiệp nhẹ khu, hoặc là thông qua công nghiệp nhẹ khu con đường trực tiếp tiến vào góc đông bắc khu thương mại."

"Cực kỳ tốt, phi thường tốt." Thẩm Mục lúc này gật gật đầu, hoàn toàn đồng ý Manid quy hoạch an bài.

Đồng thời kỹ càng nhìn xem trong tay bản vẽ.

Sau đó để Manid nghiêm túc giải thích cho hắn một chút hắn là thế nào quy hoạch an bài, bao quát con đường cùng từng cái kiến trúc ở giữa liên hệ.

Cùng trọng yếu nhất góc Tây Bắc khu chứa hàng cùng góc tây nam khu chứa hàng cùng phía nam kinh tế loại công xưởng khu, góc đông nam công nghiệp nhẹ khu cùng góc đông bắc khu thương mại lại là nên như thế nào thống nhất quy hoạch con đường, cùng vận chuyển lại về sau liên hệ vấn đề.

Manid cũng nhất nhất giải đáp hoàn tất.

Đồng thời còn trả lời Thẩm Mục rất nhiều hắn thấy đều tương đối rườm rà chi tiết vấn đề.

Mà lại trả lời tương đương cẩn thận.

"Ta nghĩ ta đã hiểu." Thẩm Mục lúc này cũng rốt cục gật gật đầu, trên mặt lộ ra ý cười.

Manid quy hoạch đúng là tương đối cổ điển, mà lại lại tương đương rõ ràng sáng tỏ.

Phi thường phù hợp một cái cổ điển thành thị an bài.

Liền là tại tường thành bảo vệ dưới, như thế nào để thành trấn lộ ra ngay ngắn rõ ràng mà sức sống tràn đầy, đồng thời đã không bởi vì quá độ phồn vinh mà lâm vào hỗn loạn cùng chen chúc bên trong, cũng sẽ không bởi vì tiêu điều mà dẫn đến thành trấn bên trong một ít khu vực hoàn toàn lâm vào đình trệ trạng thái.

Đối với loại này cổ điển thành thị kiến thiết phương diện sự tình, hiển nhiên Thẩm Mục cái này từ Địa Cầu tới người hiện đại cũng không làm sao am hiểu.

Rốt cuộc xã hội hiện đại lại không có tường thành đến bảo hộ trong thành thị kiến trúc, có thể như cái Cthulhu đồng dạng chẳng có mục đích tiến hành khuếch trương.

Chỉ cần hơi an bài một chút, chú ý bảo vệ môi trường cùng thành thị đi làm công việc liền có thể hoàn mỹ tránh đi rất nhiều cổ điển thành thị gặp phải quẫn cảnh.

Thậm chí hiện đại thành thị đều không cần quá mức cân nhắc thành thị đi làm công việc.

Chỉ cần đem tàu điện ngầm xe buýt chờ thành thị giao thông lưới cho an bài tốt, vậy liền hoàn toàn không có vấn đề.

Mà Thẩm Mục có cổ điển thành thị kiến thiết phương diện kinh nghiệm, hoàn toàn cũng quyết định bởi với hắn kiếp trước đang chơi xây thành loại trò chơi thời điểm lưu lại cơ sở.

Nhưng là hiện thực ở giữa xuất hiện các loại phong phú sự tình, nhưng cùng thật đơn giản trò chơi không giống.

Cho nên nói đem chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp làm, vậy liền vô cùng hoàn mỹ.

Manid chính là như vậy chuyên nghiệp người.

Mặc dù hắn càng chuyên nghiệp là trên buôn bán thiên tài, giống như đầu não thế nhưng là đối với một cái thương nhân mà nói, hiểu rõ tình báo, hiểu rõ thành thị bố cục, hiểu rõ trong thành thị bên ngoài sản nghiệp phân bố, cũng là môn bắt buộc.

Hiểu rõ về sau, cho nên hắn hiện tại mới có thể dựa theo kinh nghiệm trước kia đến tiến hành bố cục quy hoạch.

Tựa như hiện tại đồng dạng..