Chương 135: Thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm (2)

Chương 135: Thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm (2)

Manid nghiêm túc cho Thẩm Mục giảng giải xong mình quy hoạch ra khu vực về sau bao quát trung ương khu cư trú những cái kia ở lại nhà dân loại hình, cũng đều cùng Thẩm Mục hoàn toàn cũng nói rõ tình huống.

Để Thẩm Mục cũng đã hoàn toàn hiểu rõ nên như thế nào quy hoạch hiện tại Dehrim cái này thành trấn.

"Cực kỳ tốt, vậy cứ như thế."

Thẩm Mục lúc này chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình, sau đó tư duy trao đổi hệ thống.

Lần này chiến đấu ở giữa lấy được ban thưởng còn có rất nhiều  chờ đợi lấy hắn mở ra.

Mà lần này cũng là duy nhất một lần đều mở ra.

Đồng thời ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, hai cái có hoàng kim hình dáng trang sức xa hoa bảo rương, cùng một cái toàn thân đều có các loại hoàng kim hình dáng trang sức bảo rương cùng một chỗ bị từ từ mở ra.

Tại ngũ thải ban lan màu sắc bên trong, cuối cùng tỏa ra cực kì nồng đậm thuần túy kim sắc quang mang rọi sáng ra đến.

Cuối cùng tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc trên tạo thành khung chat, cũng hiện ra nội dung trong đó.

【  đinh! Ngài mở ra 'Quy tắc loại' / 'Hoàng kim cấp' bảo rương ×3 cái. 】

【  ngài thu được —— 】

【① U Ám rừng rậm dũng tuyền (quy tắc loại). Giới thiệu: Đây là tới từ U Ám rừng rậm một cái có thể liên tục không ngừng tuôn ra nước suối con suối. Hắn tuôn ra nước suối lượng chi lớn, thậm chí cần chuyên môn đào móc ra thoát nước mương đến đem hắn dẫn vào hồ nước hoặc dòng sông ở giữa mới được. Mà đây chính là vì cái gì U Ám rừng rậm có thể như thế um tùm mấu chốt. Nhắc nhở: Nên nước suối có thể hữu hiệu đối thực vật sinh ra tăng thêm hiệu quả. 】

【② quốc vương ký tên chỉnh đốn bổ viên mệnh lệnh (toàn bộ bổ viên). Giới thiệu: Đây là quốc vương ký tên chỉnh đốn bổ viên mệnh lệnh, có thể đem ngài tại chiến tranh ở giữa hao tổn binh sĩ, toàn bộ bổ sung khôi phục lại chiến trước số lượng. 】

【③ thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm (độc lập mộ binh kiến trúc). Giới thiệu: Đây là một cái từ lang thang Khergit tộc nhân tạo thành thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm, nếu như ngài đem nên kiến trúc triển khai, như vậy mỗi tuần liền có thể chiêu mộ số lượng nhất định Khergit tộc nhân (cấp một) cùng thảo nguyên bọn cướp đường (cấp hai). 】

Sau đó theo Thẩm Mục triển khai cái này ba cái hoàng kim cấp bảo rương, trong đó bao quát quy tắc kia loại hoàng kim cấp bảo rương, đạt được ban thưởng liền hiện lên ở võng mạc bên trên.

Mà lại phần thưởng này để Thẩm Mục có chút nhướng mày, khóe miệng nụ cười càng phát cao kiều bắt đầu.

"Đây thật là kinh hỉ bên trong kinh hỉ."

Thẩm Mục lẩm bẩm nói.

Đệ nhất cái liền là hoàng kim cấp bảo rương mở ra ban thưởng, có thể cung cấp liên tục không ngừng nước nguyên.

Mà lại Mount and Blade hệ thống còn ngoài định mức gợi ý, nói cái này nước nguyên năng đủ đối thực vật sinh ra tăng thêm hiệu quả.

Cái này khiến hắn nhớ tới trước đó trận kia mưa xuân.

Đồng dạng là đối thực vật sinh ra tăng thêm hiệu quả.

"Nếu như nhớ không lầm, cái này U Ám rừng rậm tựa hồ liền là đến từ Mount and Blade Ma Giới thế giới bên trong, đám kia Tinh Linh sinh hoạt rừng cây." Thẩm Mục lúc này như có điều suy nghĩ.

Đã là như vậy, như vậy đối thực vật có ngoài định mức xúc tiến sinh trưởng tăng thêm hiệu quả, vậy liền hợp tình hợp lý.

"Về phần thứ 2 cái ban thưởng, quốc vương ký tên chỉnh đốn bổ viên mệnh lệnh, vậy liền trực tiếp sử dụng!"

Thẩm Mục tư duy trực tiếp trao đổi hệ thống.

Ông

Mount and Blade quy tắc lập tức phát huy hiệu quả.

Phải biết ngay tại vừa rồi quá trình chiến đấu ở giữa sinh ra tổn thất cũng không nhỏ.

Mặc dù nói cụ thể tình huống thương vong, Thẩm Mục cũng không có tiến hành thống kê.

Thế nhưng là nhìn một chút khóe mắt nổi lên kia 'Có binh sĩ có thể thăng cấp' khung chat, Thẩm Mục liền có thể minh bạch lần này chiến đấu mặc dù thu hoạch cũng không nhỏ, nhưng là cũng nương theo lấy tổn thất thật lớn.

Cái này đến từ quốc vương ký tên chỉnh đốn bổ viên mệnh lệnh, đó là đương nhiên là tương đương tri kỷ.

Trực tiếp khôi phục lại chiến trước bộ đội số lượng.

Vậy thì đồng nghĩa với nói trận chiến đấu này Thẩm Mục cũng không có nỗ lực bất kỳ tổn thất nào.

Mà lúc này Thẩm Mục thì là đem lực chú ý hoàn toàn đặt ở cái kia thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm cái này kiến trúc bên trên.

Thẩm Mục sắc mặt cũng có điểm đặc sắc.

"Mộ binh kiến trúc."

Thẩm Mục nhìn xem cái này thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm giới thiệu, cũng đồng dạng chú ý tới nó tiền tố: "Độc lập, mộ binh kiến trúc! ?"

Sau đó tư duy trực tiếp trao đổi hệ thống, trực tiếp bắn ra cái này kiến trúc kỹ càng giới thiệu giao diện.

【  thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm 】

【  loại hình 】: Độc lập mộ binh kiến trúc (có thể triển khai cũng thăng cấp làm thôn trang nhà chính. )

【  cấp bậc 】: Cấp hai (ảnh hưởng mộ binh cấp bậc)

【  giới thiệu vắn tắt 】: Đây là thảo nguyên bọn cướp đường nhóm một cái cứ điểm, mỗi khi trên thảo nguyên không người kế tục thời điểm, những cái kia lang thang du mục Khergit người liền sẽ tự động biến thân thành bọn cướp đường cường đạo, rời đi thảo nguyên đi cái khác vương quốc tiến hành cướp đoạt.

【  hiệu quả 】: Có thể cho phép chiêu mộ ——

【① Khergit tộc nhân (20 Dinar / mỗi người)(cấp một khinh kỵ binh) 】: Một đám cưỡi cấp thấp thảo nguyên ngựa Khergit tộc nhân, mặc da thú bào, cầm trong tay mộc trượng cùng trường mâu, nhưng không muốn quá phận đánh giá cao lực chiến đấu của bọn hắn, bọn hắn chỉ là một đám biết cưỡi ngựa dân chăn nuôi. 】

【② thảo nguyên bọn cướp đường (40 Dinar / mỗi người)(cấp một cung kỵ binh) 】: Một đám cưỡi thảo nguyên ngựa, tại bình nguyên khu vực tới lui như gió bọn cướp đường cường đạo, mặc da thú giáp, cầm trong tay loan đao cùng trường mâu, còn trang bị có du mục cung cùng mưa tên, sức chiến đấu đồng dạng, nhưng là có thể bắn tên quấy rối địch nhân trận hình, cùng thời điểm then chốt có thể dùng trường mâu kẹp súng công kích, cũng có thể đối với địch nhân có chút lực uy hiếp. 】

【  ghi chú 】: Mỗi tuần có thể đạt được  10 tên Khergit tộc nhân cùng 5 tên bọn cướp đường cường đạo cung cấp chiêu mộ.

【  nhắc nhở: Nếu như ngài có được 300 tên Khergit tộc nhân, cũng lựa chọn thanh toán 10000 viên Dinar, liền có thể vừa nên cứ điểm thăng cấp làm "Bọn cướp đường hang ổ" cung cấp càng nhiều tốt hơn nhưng chiêu mộ binh chủng. 】

【  nhắc nhở: Trước mắt ngài chỗ Swadia thành trấn Dehrim, bởi vì đồng dạng có ưu tú kỵ binh truyền thống, cũng không phù hợp nên kiến trúc triển khai yêu cầu. 】

【  nhắc nhở: Khách quan mà nói, ngài Vaegirs thôn trang New Reyvadin, bởi vì có cung tiễn truyền thống cùng kỵ binh truyền thống cùng The Khergit Khanate có bộ phận tương tự văn hóa truyền thống, cho nên nguyện ý tiếp nhận nên kiến trúc triển khai. 】

Thẩm Mục nhìn xem trước mắt khung chat trên nổi lên nội dung, mang trên mặt ý cười càng ngày càng nhiều: "Cực kỳ tốt, phi thường tốt, quả thực là quá tốt rồi."

Đây quả thực là tốt hơn thêm tốt.

Đối với Thẩm Mục tới nói, cái này căn bản không phải cái gì bọn cướp đường cứ điểm, mà là cho hắn hiện tại đã hạng nặng hóa quá nghiêm trọng bộ đội, tiến hành giảm sức ép khinh kỵ binh chiêu mộ kiến trúc.

Cho bộ đội của hắn tiến hành như hổ thêm cánh đồng dạng khinh kỵ binh chiêu mộ kiến trúc!

"Quả nhiên vẫn là hệ thống hiểu ta." Thẩm Mục từ đáy lòng cảm khái.

Dù sao cũng là mình tự tay thiết kế ra được Mount and Blade hệ thống, hơn nữa còn theo xuyên qua cùng mình ý thức hoàn toàn buộc ở cùng nhau.

Có thể nói nếu như bây giờ Thẩm Mục có được linh hồn, như vậy trong đó linh hồn cấu thành cũng có được Mount and Blade hệ thống.

Đây quả thực tựa như là cho hắn mặc vào một kiện tri kỷ tiểu áo bông.

Không có cách, liền là như thế hình dung.

Bởi vì hiện tại Thẩm Mục bộ đội thật là hạng nặng hóa nghiêm trọng.

Mặc dù nói lấy Swadia làm chủ bộ đội, toàn bộ hạng nặng hóa mang tới là tuyệt đối lực phòng ngự, cùng cường hãn tác chiến hiệu quả.

Nhưng là bây giờ đã lộ ra càng vụng về.

Rốt cuộc hạng nặng hóa mang tới lực phòng ngự cũng đại biểu là nặng nề, di động khó khăn cùng phản ứng hơi chậm.

Bọn hắn có thể gánh tuyến, có thể công kích, cũng có thể phòng ngự.

Nhưng là đối mặt địch nhân linh hoạt công kích cùng tiếp tục không gián đoạn quấy rối, không cho hắn chơi chính diện cứng đối cứng đối kháng thời điểm.

Vậy coi như tương đương phiền toái.

Đối Swadia làm chủ bộ đội tới nói, liền sẽ thật tương đương vụng về.

Mà tại Calradia đại lục ở bên trên, vì cái gì Swadia vương quốc có được sức mạnh như thế bộ binh hạng nặng cùng kỵ binh hạng nặng, còn vẫn như cũ chỉ có thể núp ở Calradia bình nguyên bên trên, không thể chinh phục thế giới.

Trừ bỏ vị kia Harlaus quốc vương cơ trí chỉ huy bên ngoài, cũng là bởi vì bộ đội hạng nặng hóa mang tới vụng về.

Mà lại đối hậu cần bổ cấp yêu cầu cũng phi thường cao.

Thẩm Mục tại trước đó chiến đấu ở giữa cũng từng có dạng này sầu lo.

Bất quá tại trước đó chiến đấu bên trong, tuyệt đại bộ phận chiến đấu đều là phát sinh ở lãnh địa của mình trên tường thành, cho nên nói phòng thủ tác chiến thời điểm, cái này hạng nặng hóa phòng ngự ưu thế, liền mang đến không sai thủ thành ưu thế.

Thiếu điểm còn nhìn không ra.

Chỉ khi nào tiến vào dã chiến, cùng đối với địch nhân tiến hành lục soát tác chiến thời điểm.

Vậy cái này thiếu điểm liền sẽ thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Giống lần này hắn chủ động tiến công Sài Du công ty, suất lĩnh 270 tên trọng trang kỵ binh, mang tới vụng về cảm giác liền tương đương rõ ràng.

Không chỉ có trước ra tốc độ tương đối chậm.

Không có cách nào tách ra những này kỵ binh hạng nặng, để bọn hắn hướng tiến đến chủ động tiến hành điều tra.

Càng không có cách nào bảo hộ đằng sau ngay tại tiến lên quá trình bên trong trọng trang các bộ binh..