Chương 135: Thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm (3)

Chương 135: Thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm (3)

Mà lại những cái kia trọng trang các bộ binh cũng là bởi vì trên người áo giáp quá nhiều, dẫn đến hành quân tốc độ rất chậm, cũng chính là Sài Du công ty không có nghĩ đến bọn hắn sẽ tiến hành tập kích.

Những này Sài Du công ty bộ đội cũng là tương đương tự đại khinh địch, cho là mình vẫn còn chiến thuật công kích ưu thế địa vị.

Cũng không có an bài lính gác cùng dự cảnh trạm gác.

Mới có thể bị Thẩm Mục dẫn đầu bộ đội của hắn trực tiếp cho đánh xuyên Sài Du công ty yếu kém chủ quan phòng thủ.

Mới có thể đem Sài Du công ty cho hủy diệt mất.

Có thể nói phàm là cái này Sài Du công ty nghiêm túc một chút, Thẩm Mục tập kích cũng không thể thành công.

"Bất quá cũng không có cái gì phàm là, cũng không có cái gì nếu như, càng không có cái gì có thể là, thua liền là thua, Sài Du công ty hủy diệt liền đã hủy diệt."

Thẩm Mục lúc này hừ lạnh một tiếng.

Nhưng nhìn cái này thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm giới thiệu, khóe miệng nụ cười vẫn là lại vểnh lên.

"Hiện tại ta làm những kỵ binh hạng nhẹ này, làm có thể tràn ra đi trinh sát cùng đột kích cùng quấy rầy bộ đội, vậy sau này chiến đấu nhưng là khác rồi." Thẩm Mục trong lòng cảm khái, càng là cực kì hài lòng nắm chặt nắm đấm.

Đến lúc đó mặc kệ là điều tra vẫn là quấy rối, chính là đến là ở lúc mấu chốt đối với địch nhân tiến hành tuyệt chết xung kích.

Những này Khergit tộc nhân cùng thảo nguyên bọn cướp đường đều có thể làm được.

Bởi vì The Khergit Khanate binh chủng, am hiểu vốn chính là quấy rối cùng đột kích, cùng tại thời điểm mấu chốt cực tốc rút lui hoặc là chiến thuật chuyển di, tìm kiếm được địch nhân chỗ bạc nhược tiến hành tập trung quyết tử xung kích, triệt để phá tan trận hình của đối phương.

Từ đó thắng được thắng lợi.

Nếu như nói đem Swadia vương quốc binh chủng xem như lực phá hoại mạnh nhất phá giáp chùy, có thể đối với địch nhân một kích trí mạng.

Như vậy The Khergit Khanate liền là sắc bén nhất trường mâu.

Linh xảo linh hoạt mà trí mạng.

"Như vậy tiếp xuống liền đem cái này thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm sắp đặt tại New Reyvadin, tương đương hoàn mỹ."

Thẩm Mục hài lòng gật đầu, lúc này mới lưu luyến không rời đem ánh mắt của mình từ cái này thảo nguyên bọn cướp đường giới thiệu giao diện ở giữa tránh thoát ra.

New Reyvadin cái này Vaegirs thôn trang vị trí vừa vặn liền là một mảnh vùng ngoại thành bình nguyên, hơn nữa nhìn bộ dáng Linh giới còn muốn đem nơi nào biến thành hoang mạc khu vực, cũng tương tự đều là một mảng lớn một mảng lớn bình nguyên địa khu.

Kia mặc kệ là đối với am hiểu bắn tên Vaegirs người mà nói, vẫn là những này cưỡi ngựa Khergit người mà nói, đều là tương đương thoải mái dễ chịu hoàn cảnh khu vực.

Đồng thời Thẩm Mục cũng đã chú ý tới.

Dựa theo trong trò chơi thiết định quy tắc đến xem, chiêu mộ một tên Khergit tộc nhân chỉ cần 10 viên Dinar là được rồi.

Nhưng là những này Khergit tộc nhân đại bộ phận đều là dùng hai cái đùi đi đường, chỉ có chút ít có ngựa.

Bất quá đến nơi này, cái này thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm ở giữa chiêu mộ một tên Khergit tộc nhân cần 20 viên Dinar.

Mà lại là người người đều trang bị cấp thấp thảo nguyên ngựa.

Người người đều là kỵ binh.

Cho dù là sức chiến đấu cực kém, thế nhưng là làm cái ưu tú trinh sát cùng trinh sát người, kia là tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Chờ đến có được 300 tên Khergit tộc nhân về sau, còn có thể thăng cấp thành thảo nguyên bọn cướp đường hang ổ.

Chiêu mộ càng nhiều Khergit tộc nhân, chiêu mộ càng nhiều thảo nguyên bọn cướp đường, chiêu mộ càng nhiều mạnh hơn thảo nguyên bọn cướp đường binh chủng.

Vậy liền hết thảy không là vấn đề.

"Tốt, còn có cái khác phần thưởng."

Thẩm Mục lúc này không có tiếp tục suy nghĩ liên quan tới cái này thảo nguyên bọn cướp đường đối với mình cái này Swadia vương quốc series binh chủng trợ giúp.

Mà là tư duy lần nữa tiếp xúc hệ thống, đem mình lấy được những phần thưởng khác, cũng lần nữa tại mắt của mình trước bắn ra ngoài.

【  ngài trước mắt có được ban thưởng —— 】

【① ngẫu nhiên đẳng cấp cao binh chủng quyển trục (100 người tiểu đội)× 1 tấm. 】

【② quân đoàn cấp tự nhiên yêu mến quyển trục (3000 người)× 1 tấm. 】

【③ siêu phàm thần lực ×5 điểm. 】

【④ tín ngưỡng chi lực ×54221 điểm. 】

【⑤ ma cầu máy sửa chữa quyền hạn (kiến trúc loại quyền hạn). 】

Đây chính là trước đó Thẩm Mục tại chiến đấu kết thúc về sau, lấy được hệ thống ban thưởng.

Về phần kia 5 vạn viên Dinar cùng toàn Mount and Blade truyền kỳ danh vọng +1 điểm ban thưởng, đã tự động tiến vào hắn mô bản ở giữa.

Đây đều là còn chưa kịp sử dụng.

"Quân đoàn cấp tự nhiên yêu mến quyển trục, đây là khẳng định không thể dùng, cái này rõ ràng là quần thể hồi phục loại cấp chiến lược quyển trục, hẳn là tại trọng yếu chiến đấu ở giữa đến tiến hành sử dụng."

Thẩm Mục làm ra an bài.

Dù sao có thể cho 3000 người tiếp tục không ngừng khôi phục thương thế, thể lực cùng tinh thần quyển trục, đây quả thật là không thẹn quân đoàn cấp cái này tiền tố xưng hào.

"Bất quá cái này có thể triệu hoán 100 người tiểu đội ngẫu nhiên đẳng cấp cao binh chủng quyển trục, là có thể sử dụng."

Thế là Thẩm Mục tư duy lần nữa câu thông, hệ thống trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Ông

Tiếp lấy ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, xuất hiện mới khung chat nội dung.

【  đinh! Ngài sử dụng 'Ngẫu nhiên đẳng cấp cao binh chủng quyển trục (100 người tiểu đội)' đến từ Rhodoks vương quốc "Rhodoks đánh lén nỏ thủ (bậc 5 đánh lén nỏ thủ)" lựa chọn đáp lại ngài chiêu mộ, nguyện ý gia nhập ngài bộ đội, vì ngài tại dị thế giới sự nghiệp cung cấp thuộc về mình bộ phận trợ giúp. 】

Nhưng mà cái này lời thoại khung trên nội dung, để Thẩm Mục trực tiếp liền vô ý thức có chút ngây ngẩn cả người.

"Rhodoks đánh lén nỏ thủ! ?" Thẩm Mục hai con ngươi bên trong đều nhiều một chút vẻ kinh ngạc: "Rhodoks vương quốc đỉnh cấp nỏ thủ? !"

Cái này thật để hắn từ kinh ngạc chợt liền biến thành kinh hỉ.

"Vẫn là 100 tên Rhodoks đánh lén nỏ thủ!"

Cái này khiến Thẩm Mục căn bản cũng không có nghĩ đến.

Nguyên bản hắn đối với cái này ngẫu nhiên cao cấp binh chủng quyển trục, căn bản cũng không có đáp lại quá nhiều ý nghĩ.

Rốt cuộc trước đó thời điểm, cũng không phải là không có từng thu được cái này cái gọi là cao cấp binh chủng quyển trục, gia nhập cũng đều là một chút bậc 4 tả hữu binh chủng.

Bởi vậy Thẩm Mục tại ý nghĩ trong lòng cũng liền chỉ là bậc 4 một chút binh chủng mà thôi.

Mặc kệ là cái gì loại hình, hắn đều rất tình nguyện tiếp nhận.

Nhưng là không nghĩ tới trực tiếp tới liền là Rhodoks vương quốc tinh nhuệ nhất Rhodoks đánh lén nỏ thủ, loại này danh xưng mạnh nhất đánh lén nỏ thủ, sử dụng đánh lén nỏ bắn ra thép nỏ mũi tên, liền xem như Swadia kỵ sĩ cũng không dám chính diện đón đỡ kinh khủng lực phá hoại.

Liền xem như trang bị có thép tấm chắn, danh xưng duy nhị cường lớn năm giai kỵ binh hạng nặng, Sarranid Mamluk cũng không dám chính diện đón đỡ kinh khủng lực sát thương.

"Phần thưởng này tới thật là làm cho ta quá mức hưng phấn." Thẩm Mục nhịn không được đều cười ra tiếng.

Đây đối với trợ giúp của hắn tới nói quá lớn.

Rhodoks đánh lén nỏ thủ mặc kệ là thủ thành vẫn là tại dã ngoại phòng thủ phản kích, vậy cũng là nhất đẳng cường hãn.

Nhất là đối với địch nhân tầng dưới hoặc trung tầng người chỉ huy ám sát hiệu quả, càng là vô địch giống như tồn tại.

Chỉ cần địch nhân tầng dưới chót người chỉ huy hoặc trung tầng người chỉ huy, dám ra hiện tại bọn hắn tầm bắn phạm vi bên trong, như vậy những này Rhodoks đánh lén nỏ thủ liền sẽ bị được triệu tập, tự mình ám sát những quan chỉ huy này.

Để cho địch nhân trong thời gian cực ngắn liền mất đi vốn có chỉ huy hệ thống, trở nên phảng phất con ruồi không đầu đồng dạng khắp nơi tán loạn.

Sau đó tại vấp phải trắc trở về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ tháo chạy trở về, từ bỏ lần này tiến công.

Đây chính là Rhodoks đánh lén nỏ thủ nhất làm cho người sợ mới.

Nếu như nói đối với binh lính bình thường tiến hành bắn giết, như vậy những trang bị kia có trọng nỏ Rhodoks thâm niên nỏ thủ cũng có thể làm được.

Thế nhưng là bàn về đối với địch nhân chỉ huy thể hệ đả kích, như vậy vẫn là Rhodoks đánh lén nỏ thủ tới càng thêm cường đại.

Mà cái này cũng tại sao là Rhodoks đánh lén nỏ thủ cùng Vaegirs thần xạ thủ cùng xưng là hai vị trí đầu cấp bậc viễn trình xạ thủ nguyên nhân.

So với Vaegirs thần xạ thủ bắn ra lại xa vừa nhanh vừa chuẩn, đối với địch nhân trận hình sát thương hiệu suất cực cao ưu thế.

Rhodoks đánh lén nỏ thủ muốn liền là một kích trí mạng.

Căn bản không cho địch nhân có phản ứng chút nào thời gian.

"Thật là quá tốt rồi." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, đối với hiện tại mình lấy được những phần thưởng này, thật là càng ngày càng cảm giác được cực kì hưng phấn.

Thậm chí là cũng có chút ít tiếc nuối.

Nếu như ngay lúc đó thời điểm mình có thể tại thời điểm chiến đấu rút ra đến những này Rhodoks đánh lén nỏ thủ, như vậy tại vây giết Sài Du công ty tổng giám đốc Tiết Chí Cương thời điểm, có lẽ liền không cần chết nhiều người như vậy.

Rốt cuộc những này đánh lén nỏ bắn ra thép nỏ mũi tên, kia đều có thể có thể so với Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm ném ra ngoài mang câu tiêu thương.

Lực phá hoại cực kì kinh người.

"Quả nhiên chiến tranh mới là Mount and Blade chủ lưu." Thẩm Mục lúc này cũng là hơi xúc động: "Muốn mạnh lên, như vậy thì chỉ có thể làm chiến đấu, mà Mount and Blade quy tắc cũng là hoàn toàn ủng hộ chiến đấu."

Nhìn xem hiện tại hắn vì cái gì có thể trong thời gian cực ngắn liền phát triển thành thực lực bây giờ.

Dựa vào liền là từng tràng chiến đấu.

Trải rộng nguy hiểm.

Nhưng là cũng mang đến sung túc kỳ ngộ.

"Ta thích nguy cơ cái từ này, thật sự là đầy đủ đã chứng minh hiện tại ta hoàn cảnh." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, sau đó nhìn về phía phía dưới ban thưởng.

Bất quá bây giờ ban thưởng liền để ánh mắt của hắn có chút ngưng trọng lên.

Bởi vì hai cái này ban thưởng đã không phải là thông thường cấp bậc phần thưởng..