Chương 135: Thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm (4)

Chương 135: Thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm (4)

5 điểm siêu phàm thần lực.

54221 điểm tín ngưỡng chi lực.

"Đều là đặc biệt sức mạnh kỳ diệu, không riêng gì Linh giới quy tắc phía dưới sinh vật cùng vật phẩm có thể sử dụng, mà lại đối suy yếu Lam Tinh quy tắc, cũng có thể thu hoạch được một chút tăng phúc hiệu quả."

Thẩm Mục chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó trước dùng hệ thống trao đổi tín ngưỡng chi lực ban thưởng.

Ông

Chợt liền là một mảnh ánh sáng chói mắt bắt đầu xuất hiện.

Đồng thời ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, lúc này cũng xuất hiện mới khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài thu được 54221 điểm tín ngưỡng chi lực, cũng thành công nạp tiền đến ngài Long Kỳ mảnh vụn bên trên nắm chuôi ở giữa. 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngài thu được "54222 điểm điểm tính ngưỡng (1+54221 điểm)" . 】

【  nhắc nhở: Long Kỳ làm hai cái bản nguyên thế giới biểu tượng, cho dù là Long Kỳ mảnh vỡ cũng có thể chứa đựng tín ngưỡng chi lực. Hiện tại ngài cần đem mình vĩ ngạn hình tượng tại lòng của người khác bên trong lưu lại ấn tượng khắc sâu, sau đó ngài liền có thể tại tín đồ cầu nguyện quá trình trung sản sinh đối với ngài sùng kính tâm tính, tiến tới bị ngài nắm giữ Long Kỳ mảnh vỡ hấp thu, hình thành tín ngưỡng chi lực. 】

【  nhắc nhở: Ngài thu được điểm tính ngưỡng, bởi vậy có thể tiêu hao tín ngưỡng chi lực, đến tăng tốc kiến trúc kiến tạo tốc độ. 】

【  nhắc nhở: Ngài thu được điểm tính ngưỡng, bởi vậy có thể tiêu hao tín ngưỡng chi lực, đến sử dụng kỹ năng đặc thù [ bí điển ban ân ] đến đem ngài có [ kỹ năng ] ban ân cho đối với ngài mở rộng cửa lòng tín đồ. 】

【  nhắc nhở: Bí điển ban ân kỹ năng này cần cùng mở rộng cửa lòng tín đồ tính cách cùng một nhịp thở mới có thể hoàn mỹ xứng đôi. 】

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt, lại là lượng lớn khung chat bắt đầu xuất hiện, nội dung bên trong cũng lít nha lít nhít, bao gồm rất nói thêm bày ra.

"Tín ngưỡng chi lực hiệu quả ta xem như đã xách trước biết, có thể tăng tốc kiến trúc thời gian kiến tạo, liền là trước đó Mount and Blade hệ thống nhắc nhở, đối Mount and Blade quy tắc xúc tiến tác dụng."

Thẩm Mục lúc này sắc mặt tương đối bình ổn.

Mà lại liên quan tới phía dưới nhắc nhở nói hắn kỹ năng đặc thù, bí điển ban ân, cũng có thể đem mình kỹ năng ban ân cho đối với mình mở rộng cửa lòng tín đồ điều kiện này, cũng là xách trước có hiểu rõ.

Liền là phía dưới cùng nhất cái kia nhắc nhở, để Thẩm Mục cũng là hơi sững sờ.

"Sử dụng bí điển ban ân cái này kỹ năng đặc thù, đem mình đã có kỹ năng, ban ân cho mở rộng cửa lòng tín đồ lời nói, còn cần cùng nên tín đồ tính cách, xứng đôi kỹ năng này, mới có thể thu được hoàn mỹ xứng đôi hiệu quả, thành công để nên tín đồ đạt được kỹ năng này?"

Thẩm Mục đối với cái này cũng là như có điều suy nghĩ.

Cái này khiến hắn kìm lòng không được nhớ tới tông giáo bên trong, những cái kia thần linh cùng tín đồ ở giữa, bao quát giáo phái giáo nghĩa cùng các giáo đồ phong cách hành sự, đều có nghiêm khắc hạn định cùng thống nhất tính cái này sự tình.

Lúc này nhìn nhìn lại cái này kỹ năng đặc thù muốn cầu nhắc nhở, Thẩm Mục suy đoán nói: "Trước đó tại ta vừa mới tiếp xúc tín ngưỡng chi lực cùng siêu phàm thần lực, cùng cái này kỹ năng đặc thù thời điểm, Mount and Blade hệ thống trực tiếp chỉ rõ ta muốn cầu nhất định phải chú ý trận doanh phương diện hạn chế, vì chính là hiện tại sao?"

Rốt cuộc Mount and Blade hệ thống có thể tiến hành kiểm trắc cùng đối với ngoại giới tiến hành dò xét, hơn nữa còn có thể giải tích Linh giới đặc thù năng lượng.

Cho nên nói đạt được rất nhiều tin tức tương quan cũng khó nói.

Mà hiện tại xem ra, liền là lúc trước yêu cầu Thẩm Mục nhất định phải chú ý trận doanh phương diện hạn chế, cho nên mới ban bố kia một chút nhìn qua tương đối kỳ quái đặc thù lâm thời nhiệm vụ.

Từ vừa mới bắt đầu lựa chọn minh hữu càng về sau kết minh cùng đối với tù binh xử trí cùng nhân viên tương quan giao lưu vân vân vân vân.

"Nhìn đến cũng là vì hiện tại cái này trận doanh vấn đề." Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu.

Mà lại trong óc của hắn cũng nghĩ đến rất nhiều.

Không chỉ là đối với Linh giới quy tắc lựa chọn trận doanh vấn đề, trên thực tế cũng bao quát Mount and Blade trong thế giới lựa chọn trận doanh.

Quang minh hoặc hắc ám.

Thiện lương hoặc tà ác.

Hiện tại Thẩm Mục có những này Mount and Blade binh sĩ cùng tướng lĩnh, trên thực tế đều là cùng Quang Minh trận doanh cùng thiện lương trận doanh là có liên quan hệ.

Phản ứng như vậy tại Linh giới quy tắc ở giữa về sau, tựa hồ cũng sinh ra tốt đẹp hiệu quả.

"Bất quá bây giờ liền là cái này 5 điểm siêu phàm thần lực." Thẩm Mục một lần nữa đem ánh mắt đặt ở cái kia kim sắc 5 cái điểm sáng đồng dạng thần lực phía trên.

Siêu phàm thần lực.

Nguồn gốc từ cái này cái Thế Giới Thần chỉ vật phẩm, những thần khí kia mảnh vỡ, mới có thể có lực lượng.

Hoặc là nói.

Siêu phàm thần lực bản thân liền là chỉ có "Thần linh" loại này tồn tại, mới có thể nắm giữ lực lượng.

Sau đó liền theo Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống, trao đổi cái này 5 điểm siêu phàm thần lực, trước mắt võng mạc trên lại lần nữa nổi lên mới khung chat.

【  đinh! Bởi vì ngài hấp thu đặc thù lực lượng, bên trong ẩn chứa đối với pháp thuật hoặc kỹ năng đặc thù tăng lên tác dụng! 】

【  trước mắt ngài đã có kỹ năng —— 】

【① quần thể Hồi Phục Thuật lv cấp 6 (Tự Nhiên hệ pháp thuật). Thần lực cường hóa hiệu quả: +1 phóng thích số lần; +10% khôi phục hiệu quả; đồng thời bị kỹ năng này bao phủ sinh vật đem [ cực kì ] hiếu chiến. 】

【② bầy ong quấy rối lv3 cấp (Tự Nhiên hệ pháp thuật). Thần lực cường hóa hiệu quả: +1 phóng thích số lần; đồng thời triệu hoán đi ra bầy ong đem [ càng nhiều càng lớn điên cuồng hơn ] càng có tính công kích; đồngthời đối cấp thấp địch nhân có thể hữu hiệu tiến hành sát thương. 】

【③ cường lực một kích lv2 cấp (chiến sĩ hệ kỹ năng). Thần lực cường hóa hiệu quả: +1 phóng thích số lần;+20% cường độ công kích; thêm phá phòng hiệu quả;(20 người) 】

【④ quần thể Thạch Da thuật lv cấp 1 (Man Hoang chiến sĩ hệ kỹ năng). Thần lực cường hóa hiệu quả: +1 phóng thích số lần; sinh ra làm bằng đá làn da tăng lên to lớn phòng ngự hiệu quả, nhưng sẽ tạo thành tốc độ trở nên chậm ảnh hướng trái chiều. Lại sẽ sinh ra càng chủ động công kích dục vọng. 】

【⑤ Tinh Giới xuyên qua lv cấp 1 (đặc thù lãnh chúa kỹ năng). Thần lực cường hóa hiệu quả: Ngài có thể càng nhạy cảm tìm kiếm Tinh Giới ở giữa tràng cảnh cùng vị diện ba động. Nhưng càng nhiều sẽ cảm ứng được hoang dã hệ tràng cảnh cùng vị diện. 】

【  nhắc nhở: Ngài lấy được là "Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu" ít ỏi thần lực, hắn đối với ngài kỹ năng sinh ra ảnh hưởng, trong đó ảnh hưởng lớn nhất chính là chiến sĩ hệ kỹ năng. 】

【  nhắc nhở:①②③④ kỹ năng nhưng phân biệt từ 1 điểm siêu phàm thần lực đến tiến hành cường hóa ⑤ kỹ năng bởi vì tính đặc thù bởi vậy cần đơn độc 1 điểm siêu phàm thần lực đến tiến hành cường hóa. 】

Thẩm Mục lúc này nhìn xem nội dung phía trên, sắc mặt cũng là có một chút biến hóa.

Bởi vì phía trên này xuất hiện kỹ năng cùng cường hóa hiệu quả, ngược lại là không có vượt quá dự liệu của hắn.

Rốt cuộc trước đó thời điểm cũng từng cường hóa.

Nhưng là nhìn lấy thấp nhất cái kia nhắc nhở, thứ 1234 cái kỹ năng, có thể dùng 1 điểm siêu phàm thần lực đến thống nhất tiến hành cường hóa.

Nhưng là thứ 5 cái kỹ năng đặc thù thì là cần mình đơn độc 1 điểm siêu phàm thần lực tiến hóa.

Cái này liền có một chút để hắn không nghĩ tới.

Đồng thời Thẩm Mục lại liếc mắt nhìn thứ 1234 cái kỹ năng trải qua cường hóa về sau, kia càng thêm rõ ràng có chủ động công kích dục vọng nhắc nhở, toàn bộ người trong mắt cũng càng phát nhiều một chút bất đắc dĩ.

"Cái này không phải liền là triệt để đánh mất lý trí sao?" Thẩm Mục cũng không hi vọng mình kỹ năng bên trong mang lên cái này cái gọi là công kích dục vọng.

Rốt cuộc hắn Mount and Blade bộ đội trọng yếu nhất cùng mạnh nhất địa phương liền là tổ chức của nó độ cùng tính kỷ luật.

Đây cũng là hắn có Mount and Blade binh sĩ, có thể thắng qua Lam Tinh tùy tùng bộ đội nguyên nhân.

Nếu như thật điên cuồng lên, trở nên càng có công kích dục vọng, nhìn qua tương đương bưu hãn.

Thế nhưng là nếu thật là đến quân đoàn cấp bậc chiến đấu, đến quân đoàn cùng quân đoàn ở giữa đối kháng, phi thường khảo nghiệm tổ chức độ cùng tính kỷ luật thời điểm, loại này càng có tính công kích dục vọng sẽ chỉ hủy đi hắn quân đoàn.

"Cái này hơi rắc rối rồi." Thẩm Mục lúc này khóe miệng đều gục xuống.

Nguyên bản còn thật cao hứng.

Nhưng là bị chuyện này một làm.

Để hắn đều có chút bất đắc dĩ.

Chỉ là ngay tại Thẩm Mục trong đầu xuất hiện loại này chán nản bất đắc dĩ cảm xúc trong nháy mắt, mới khung chat lập tức bắn ra ngoài.

【  đinh! Kiểm trắc đến ngài có được "Siêu phàm thần lực" đồng thời có được cái khác tương quan "Vật liệu" có thể đền bù trước mắt thần lực từng cường hóa trình trung sản sinh "Mặt trái hiệu quả" . 】

【  đồng thời trải qua kiểm trắc, ngài có "Siêu phàm thần lực" cùng "Vật liệu" có thể sinh ra đặc thù dung hợp hiệu quả mà tăng thêm tại "Kiến trúc" hiệu quả bên trong, làm hậu tục chiêu mộ "Binh chủng" cung cấp ngoài định mức thuộc tính tăng thêm. 】

"Cái này. . ." Sau đó Thẩm Mục nhìn xem mình trước mắt xuất hiện khung chat trên nội dung, sắc mặt lập tức kinh ngạc.

Cái này lại còn có niềm vui ngoài ý muốn..