Chương 136 : Siêu phàm thần lực ảnh hưởng (1)

Chương 136 : Siêu phàm thần lực ảnh hưởng (1)

Đối với Thẩm Mục tới nói đích thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Bởi vì coi như hai cái này hệ thống khung chat xuất hiện về sau, mới khung chat nội dung lại đổi mới ra.

Hơn nữa còn nói rõ đến cùng là tài liệu gì.

【  ngài [ quân đoàn cấp tự nhiên yêu mến quyển trục ] bên trong có đặc thù sức mạnh tự nhiên, vào lúc này dẫn động ngài trong cơ thể "Tự nhiên ý chí (mảnh vỡ)" chú ý, đồng thời từ đáy lòng cảm thấy ẩn chứa trong đó thuộc về tự nhiên lực lượng. Bởi vậy có thể thông qua 1 điểm [ siêu phàm thần lực ] sử dụng [ ma cầu máy sửa chữa quyền hạn ] đem nó bên trong [ đặc thù ảnh hướng trái chiều ] loại bỏ, để Tự Nhiên hệ kỹ năng đạt được hữu hiệu tăng lên cùng chiết xuất. 】

【  trải qua kiểm trắc, trước mắt ngài có Tự Nhiên hệ (cùng tương quan) kỹ năng là —— 】

【① quần thể Hồi Phục Thuật. Có thể tiến hành chiết xuất tịnh hóa. 】

【② bầy ong quấy rối. Có thể tiến hành hiệu quả tăng lên. 】

【③ quần thể Thạch Da thuật. Có thể tiến hành chiết xuất tịnh hóa. 】

【  ngài đặc thù đạo cụ [ Trư Đầu Nhân chi hồn ] bên trong có được đặc thù quy tắc lực lượng, lúc này nếu như thông qua [ ma cầu máy sửa chữa quyền hạn ] đem nó bên trong [ đặc thù ảnh hướng trái chiều ] loại bỏ, liền có thể thông qua 1 điểm [ siêu phàm thần lực ] đem nên đặc thù đạo cụ quy tắc chi lực, bám vào tại [ Mount and Blade mộ binh kiến trúc ] bên trong, để nên trong kiến trúc chiêu mộ binh sĩ, thu hoạch được nên đặc thù đạo cụ quy tắc chi lực, đạt được hữu hiệu tăng lên. 】

【  trải qua kiểm trắc, trước mắt ngài có mộ binh kiến trúc là —— 】

【① thành trấn biệt thự. Nhưng chiêu mộ: Swadia tân binh (cấp một) 】

【② giặc cướp tập kết. Nhưng chiêu mộ: Giặc cướp (cấp một) 】

【③ Lake Rats bang huấn luyện doanh địa. Nhưng chiêu mộ: Lake Rats bang người mới (cấp hai) 】

【④ thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm. Nhưng chiêu mộ: Khergit tộc nhân (cấp một) thảo nguyên bọn cướp đường (cấp hai) 】

【  nhắc nhở: Căn cứ tầng sâu kiểm trắc, "Thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm" bởi vì kỵ binh thuộc tính, không cách nào hữu hiệu xứng đôi nên đạo cụ. 】

【  nhắc nhở: Căn cứ tầng sâu kiểm trắc, "Thành trấn biệt thự" đến tiếp sau thăng cấp có kỵ binh thuộc tính, không cách nào hữu hiệu xứng đôi nên đạo cụ. 】

【  nhắc nhở: Căn cứ tầng sâu kiểm trắc, "Giặc cướp tập kết" nhưng hoàn mỹ xứng đôi nên đạo cụ. Đồng thời tại sau này thăng cấp quá trình bên trong, sẽ hoàn mỹ kế thừa nên đạo cụ hiệu quả. 】

Lúc này Thẩm Mục trước mắt khung chat lần nữa đổi mới ra đến, nội dung bên trong cũng làm cho hắn hơi sững sờ.

"Chờ một chút, như vậy, sử dụng thần lực cường hóa 5 cái kỹ năng cần thanh toán 2 điểm siêu phàm thần lực, sau đó lại dùng 2 lượng điểm siêu phàm thần lực đến khởi động ma cầu máy sửa chữa, đem kỹ năng chiết xuất, cùng để cái kia Trư Đầu Nhân chi hồn đặc thù, linh hồn đạo cụ bám vào tai kiếp phỉ tập kết trên mặt đất, biến thành tăng lên binh chủng sức chiến đấu đạo cụ."

Thẩm Mục lúc này xem hết phía trên tất cả nội dung, sắc mặt có điểm càng thêm biến hóa phức tạp.

Hắn tổng cộng mới 5 điểm siêu phàm thần lực, hiện tại liền muốn thanh toán ra 4 điểm siêu phàm thần lực ra ngoài.

"Có chút không thích đáng nhà không biết củi gạo dầu muối quý cảm giác." Thẩm Mục lúc này cũng không nhịn được chậm rãi nhắm mắt lại, thở thật dài: "Nhưng là không có cách, cũng chỉ có thể dạng này."

Hắn nghĩ tới mình Dinar.

Trước đó thời điểm cũng là số lượng có rất nhiều, mình không biết nên xài như thế nào.

Thế nhưng là làm mình bộ đội thực lực tăng lên về sau, tất cả binh sĩ đều cần thăng cấp, tăng thêm thành trấn cần kiến thiết, thôn trang cần kiến thiết.

Mình Dinar phảng phất như là nước chảy đồng dạng, bỏ ra sạch sẽ.

Đến cuối cùng liền cảm giác giống ăn mày đồng dạng, một phân tiền hận không thể tách ra thành hai nửa đến dùng.

Cảm giác nhưng tương đương khó chịu.

Chỉ là bây giờ thấy cái này siêu phàm thần lực, vậy mà cũng có loại cảm giác này, để hắn cực kì bất đắc dĩ.

Nhưng liền xem như bất đắc dĩ cũng không có cách nào.

Chính như hắn nói đồng dạng, hiện tại cũng chỉ có thể dạng này.

Ông

Theo hắn cùng tư duy trao đổi hệ thống.

Thuộc về siêu phàm thần lực kim quang tại mi tâm của hắn bắt đầu hiển hiện, đồng thời chợt bị liên miên màu trắng dòng số liệu cho vây quanh, sau đó liền như là từng bước xâm chiếm phân thây đồng dạng, đem cái này điểm kim sắc ánh sáng cho triệt để thôn phệ hầu như không còn.

Đồng thời tại thần mộc trước mắt, mới khung chat lại một lần nữa hiển hiện.

【  trải qua "Siêu phàm thần lực" cường hóa, ngài kỹ năng —— 】

【① "Quần thể Hồi Phục Thuật" đi tới lv cấp 7, đồng thời có thể đối 100* 100 mét phạm vi bên trong sinh ra 100% mạnh chữa trị hiệu quả. Mỗi ngày phóng thích 10 lần. Nhưng sẽ sinh ra cực kì mãnh liệt công kích dục vọng. 】

【② "Bầy ong quấy rối" đi tới lv cấp 4, đồng thời có thể triệu hoán 40 đầu cự hình Sát Nhân Phong đối với địch nhân tiến hành điên cuồng công kích, cũng có thể tạo thành trí mạng thương hại cùng mạnh độc hiệu quả. Tiếp tục thời gian 8 phút . Mỗi ngày phóng thích 5 lần. 】

【③ "Quần thể cường lực một kích" đi tới lv3 cấp. Đồng thời có thể đối 20 tên lính tiến hành vũ khí phụ ma +120% lực công kích cũng kèm theo mạnh phá giáp hiệu quả. Mỗi ngày phóng thích 20 lần. 】

【④ "Quần thể Thạch Da thuật" đi tới lv2 cấp. Đồng thời có thể đối 20*20 phạm vi bên trong sinh ra 200% phòng ngự hiệu quả cũng có kèm theo làm bằng đá bảo hộ xác. Mỗi ngày phóng thích 5 lần. Nhưng sẽ sinh ra công kích dục vọng. 】

【⑤ "Tinh Giới xuyên qua" đi tới lv2 cấp. Đồng thời có thể hữu hiệu hơn lục soát Tinh Giới ở giữa hoang nguyên hệ tràng cảnh cùng vị diện. 】

Mà liền tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc trên xuất hiện nội dung bên trong, hắn trước mắt có 5 cái kỹ năng đã hoàn thành thần lực cường hóa.

"Cũng không tệ." Thẩm Mục bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Chỉ là tư duy lần nữa câu thông hệ thống.

"Tiến hành tịnh hóa!"

Ông

Theo hệ thống quy tắc có hiệu lực, đến từ quy tắc phương diện lực lượng trong nháy mắt ngay tại Thẩm Mục mi tâm bắt đầu hiển hiện.

Đồng thời một cỗ cảm giác mát rượi cũng từ hắn khiêu động vị trí trái tim dần dần lan tràn toàn thân.

Mà đúng lúc này đợi Thẩm Mục trước mắt.

Ông

Nguyên bản còn trôi nổi ở trong đầu hắn cái kia đạo cụ, quân đoàn cấp tự nhiên yêu mến quyển trục, có thể trực tiếp đối 3000 người quân đoàn sinh ra khôi phục hiệu quả cường hãn cấp chiến lược đạo cụ, lúc này cũng từ bên trong hiện ra đến một cỗ màu xanh biếc ánh sáng.

Sau đó liền cùng từ trái tim của hắn ở giữa tràn ngập đến toàn thân, cuối cùng tràn ngập đến hắn đầu óc ở giữa cỗ kia hào quang màu xanh biếc hợp lại làm một.

Ông

Tiếp lấy liền hướng thẳng đến Thẩm Mục ý thức bên trong, cái nào đó thuộc về chứa đựng kỹ năng vị trí xông đụng tới.

Lập tức liền sinh ra một cỗ đặc thù phản ứng.

Ông

Thuộc về quần thể Hồi Phục Thuật, bầy ong quấy rối cùng quần thể Thạch Da thuật kỹ năng ở giữa lập tức liền hiện ra đến một cỗ nhàn nhạt hồng quang.

Chỉ là nhìn thấy cái này hồng quang, liền có một loại khát máu cuồng bạo tàn nhẫn các cảm xúc tràn ngập.

Mang theo một loại khát máu chém giết khát vọng.

Ông

Thế nhưng là làm cái này màu xanh biếc ánh sáng trực tiếp liền theo tại quần thể Hồi Phục Thuật cùng quần thể Thạch Da thuật bên trong, đặc thù biến hóa bắt đầu xuất hiện.

Kia màu đỏ ánh sáng phảng phất như là cùng kia màu xanh lá ánh sáng tại lẫn nhau ở giữa phân cao thấp.

Hoặc là nói lẫn nhau ở giữa đang tiêu hao.

Hai loại sức mạnh triệt tiêu lẫn nhau.

Mà liền tại Thẩm Mục trái tim cùng đầu óc bên trong, kia quân đoàn cấp tự nhiên yêu mến quyển trục bên trong càng nhiều màu xanh biếc ánh sáng dung hợp làm một thể, bắt đầu hướng phía kia màu đỏ ánh sáng lan tràn quá khứ, cuối cùng đem nó triệt để triệt tiêu.

Ông

Sau đó liền triệt để đem quần thể Hồi Phục Thuật cùng quần thể Thạch Da thuật ở giữa hào quang màu đỏ cho tiêu diệt không còn một mảnh.

Chỉ còn lại có màu xanh lá ánh sáng tiến vào hai cái này kỹ năng ở giữa.

Xem như hoàn thành thắng lợi.

Ông

Bất quá tại còn lại cái kia bầy ong quấy rối kỹ năng này, kia màu xanh biếc ánh sáng cũng không có triệt tiêu cái này màu đỏ ánh sáng, ngược lại là mang theo loại nào đó xảo diệu góc độ đem kia màu đỏ ánh sáng hoàn toàn quấn quanh.

Mang theo kia màu đỏ ánh sáng trực tiếp tiến vào cái này bầy ong quấy rối kỹ năng bên trong, vẫn như cũ đem cái này màu đỏ khát máu tàn nhẫn lực lượng dung nhập trong đó.

Cho đến lúc này.

Thẩm Mục trước mặt mới nổi lên mới khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài tiêu hao 2 điểm siêu phàm thần lực hoàn thành đối ① quần thể Hồi Phục Thuật;② bầy ong quấy rối;③ quần thể Thạch Da thuật,3 cái kỹ năng tịnh hóa cùng tăng lên. 】

【  trong đó quần thể Hồi Phục Thuật cùng quần thể Thạch Da thuật là tịnh hóa hiệu quả, xóa đi sẽ mang đến càng thịnh vượng công kích dục vọng mặt trái hiệu quả. 】

【  trong đó bầy ong quấy rối thì là tiến hành tăng lên cường hóa, hiện tại từ có thể triệu hoán 40 đầu cự hình Sát Nhân Phong tăng lên tới có thể triệu hoán 60 đầu, tiếp tục thời gian từ 8 phút tăng lên tới 10 phút. Mỗi ngày nhưng phóng thích 6 lần. 】

Khung chat nội dung liền là vừa rồi đạt được tịnh hóa kỹ năng tương quan.

Thẩm Mục đơn giản nhìn lướt qua.

"Lời kế tiếp liền là liên quan tới cái kia Trư Đầu Nhân chi hồn cái này đặc thù đạo cụ, cùng cùng mộ binh kiến trúc loại hình đặc thù dung hợp."

Thẩm Mục tư duy lần nữa trao đổi hệ thống.

Đồng thời một điểm siêu phàm thần lực lần nữa hiện lên ở đầu óc bên trong, bị kia màu trắng dòng số liệu cho chia cắt.

Ông

Chỉ là lúc này Thẩm Mục trước mắt thị giác trực tiếp liền từ ngôi thứ nhất thị giác biến thành ngôi thứ ba thị giác.

Rõ ràng là trước đó Thẩm Mục lấy được ma cầu sửa chữa quyền hạn, kiến trúc loại hình quyền hạn vào giờ phút này phát huy hiệu quả.

Hắn thị giác cũng lần nữa đi tới toàn bộ Dehrim không trung vị trí.

Đồng thời theo kia một điểm kim quang bị màu trắng dòng số liệu cho chia cắt về sau sinh ra một tia tinh thuần màu trắng số liệu liên bắt đầu từ trên trời hạ xuống rơi.

Ông

Trực tiếp liền rơi vào Dehrim ở giữa trung ương khu cư trú, ở giữa một tòa nhìn như thường thường không có gì lạ nhà ở phía trên.

Mà cái này nơi ở liền là giặc cướp tập kết.

Ngang.