Chương 136 : Siêu phàm thần lực ảnh hưởng (2)

Chương 136 : Siêu phàm thần lực ảnh hưởng (2)

Đồng thời ngay tại Thẩm Mục ý thức bên trong, một cái cùng loại với đầu heo bộ dáng kim sắc thẻ bài chậm rãi xuất hiện.

Mang theo một tiếng đắt đỏ heo tiếng kêu.

Tiếp lấy cái này kim sắc thẻ bài cũng bị chung quanh hiển hiện màu trắng dòng số liệu cho bao khỏa, tiến tới bắt đầu quấn quanh đi qua, phảng phất như là vừa rồi cái kia kim sắc điểm sáng đồng dạng, trong nháy mắt liền cho chia cắt hầu như không còn.

Sau đó dọc theo trước đó kia đã hạ xuống màu trắng dòng số liệu hình thành dây xích tia sáng.

Từng tầng liền nện vào kia giặc cướp tập kết ở giữa.

Theo từng tiếng như có như không nhỏ bé heo tiếng kêu, bắt đầu xuất hiện ở giặc cướp tập kết trong đất, màu trắng ánh sáng càng thêm loá mắt.

Vô số dòng số liệu bắt đầu dây dưa cùng nhau ngưng tụ dung hợp.

Cuối cùng hóa thành Thẩm Mục trước mắt khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài tiêu hao 1 điểm siêu phàm thần lực, thành công đem đặc thù đạo cụ "Trư Đầu Nhân chi hồn" cùng mộ binh kiến trúc "Giặc cướp tập kết" dung hợp. Đến từ quy tắc phương diện lực lượng để "Giặc cướp" nhóm hấp thu "Trư Đầu Nhân chi hồn" bên trong thể trạng module, thu được [ cường kiện thể chất ] cùng [ mạnh mẽ lực lượng ] hoàn thành từ cơ sở phương diện chất biến. 】

【  đinh! Ngài "Giặc cướp" nhóm hiện tại đã không thể lấy bình thường cấp một binh chủng đến thông thường đối đãi! 】

"Nhìn đến vậy liền coi là là thăng cấp hoàn thành." Thẩm Mục lúc này nhìn xem khung chat phòng trong cho, cũng là hiếu kì nhẹ nhàng nhíu mày.

Tư duy khẽ nhúc nhích, hắn ngôi thứ ba thị giác, trực tiếp liền hướng hạ kéo tới.

Mà lúc này biến hóa vừa vặn ngay tại bắt đầu.

Liền là bên trong xuất hiện tuần này cho phép chiêu mộ 20 tên giặc cướp, lúc này đang bị kia màu trắng dòng số liệu quấn quanh.

Loại này bị màu trắng dòng số liệu quấn quanh bao khỏa bộ dáng, mang cho Thẩm Mục cảm giác liền như là là Mount and Blade binh sĩ thăng cấp, giống nhau như đúc!

Mà liền tại mấy giây về sau.

Kia màu trắng dòng số liệu bắt đầu biến mất.

Lúc này xuất hiện tại Thẩm Mục trước mặt vẫn là giặc cướp, cởi trần, mang theo lông dê mũ, mặc lông dê quần cùng đơn sơ giày cỏ.

Nhìn qua vẫn là tương đối keo kiệt bộ dáng.

Thế nhưng là những này giặc cướp nhưng từ ban đầu bất quá 1m6 không đến 1m7 tả hữu thân cao, không có bao nhiêu cơ bắp nhìn qua gầy trơ cả xương dáng người, trực tiếp liền phát sinh chất biến.

Lúc này những này giặc cướp toàn bộ đều đi tới 1m75 tả hữu thân cao.

Toàn thân đều là từng khối cơ bắp, tương đương rõ ràng bám vào tại xương cốt chung quanh, đồng thời bị thịt mỡ bao vây lấy, tạo thành cực kì to con bộ dáng.

Nhìn qua liền là lưng hùm vai gấu bộ dáng.

Không sai, liền là lưng hùm vai gấu những này giặc cướp từng cái hoàn toàn phù hợp cái này thành ngữ hình dung.

Trong tay vẫn là cầm kia ước chừng cánh tay dài ngắn giết mổ đao.

Thế nhưng là so với trước đó kia phảng phất là giết gà làm thịt dê mà sử dụng, tương đối keo kiệt giết mổ đao, bây giờ bị cầm tại bọn này lưng hùm vai gấu giặc cướp trong tay, cái này giết mổ đao liền đã thành sáng loáng lóe ra sâm nhiên hàn ý lợi khí giết người!

Cấp bậc này trên liền không đồng dạng!

Mang cho người khác cảm nhận, liền xem như những này đã lưng hùm vai gấu, cực kì to con giặc cướp, cho dù là tay không tấc sắt đều muốn đem người cho đánh chết bộ dáng.

Cầm lên cái này giết mổ đao coi như thật đi giết gà làm thịt dê, nếu như gặp phải nhân viên cảnh vụ cũng phải loại bỏ một phen.

Đánh vào thị giác lực thật là quá lớn.

Bất quá ngay tại những này giặc cướp chung quanh kia nhìn như phổ thông thành trấn phòng nhỏ, kì thực liền là giặc cướp tập kết kiến trúc, lúc này cũng xuất hiện đặc thù biến hóa.

Nguyên bản kiến trúc lộ ra tương đối rách nát, nhưng là bây giờ kiến trúc lại có vẻ mới tinh rất nhiều.

Đồng thời trong này nguyên bản xuất hiện những cái kia đồ dùng trong nhà đều đã biến mất, ngược lại biến thành rèn luyện thân thể dùng các loại cùng loại tạ đá cột đá loại hình công cụ.

Cho người cảm giác phảng phất như là một cái đặc thù trong quân doanh phòng tập thể thao.

Mà vào lúc này, Thẩm Mục trước mắt cũng nổi lên khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài kiến trúc "Giặc cướp tập kết" đã hoàn thành đặc thù cải biến, một cỗ đến từ "Trư Đầu Nhân chi hồn" lực lượng bị phong ấn ở trong đó, hấp dẫn lấy những cái kia nguyện ý mạnh lên giặc cướp tiến vào trong đó, trải qua đặc thù rèn luyện mà trở nên càng ngày càng cường tráng, cũng càng ngày càng mạnh. 】

【  nên kiến trúc cấp hai giao diện bắt đầu mở ra —— 】

【  kiến trúc tên 】: Giặc cướp tập kết

【  các loại kiến trúc cấp 】: Cấp hai (từ "Trư Đầu Nhân chi hồn" đặc thù cường hóa)

【  kiến trúc giới thiệu vắn tắt 】: Đây là một đám giặc cướp tự phát tạo thành tập kết, nhưng lại bị một cỗ đặc thù quy tắc lực lượng thay đổi. Chỉ có những cái kia giặc cướp bên trong người nổi bật mới được cho phép tiến vào trong đó trở nên càng mạnh. Mà từ bên trong đi ra giặc cướp, thể chất càng thêm tráng tráng, lực lượng càng cường đại hơn. Có lẽ duy nhất thiếu điểm liền là trở nên càng thêm có thể ăn, một người cần ăn đã từng ba phần đồ ăn. Cái này cũng không che giấu được bọn hắn đều là cực tốt chiến sĩ nhân tuyển.

【  kiến trúc hiệu quả 】: Mộ binh: Giặc cướp (cấp một đặc thù cường lực bộ binh)(20 Dinar / mỗi người).

【  nhắc nhở 】: Nên kiến trúc bởi vì nhận lấy +8 điểm giặc cướp danh vọng, bởi vậy thu được giặc cướp nhóm truy phủng. Bởi vậy binh chủng đổi mới là [20 tên giặc cướp / mỗi tuần ] nếu như ngài có thể đem giặc cướp danh vọng đạt tới +10 điểm, sẽ đề thăng làm 30 tên giặc cướp mỗi tuần.

【  nhắc nhở 】: Nên giặc cướp đến tiếp sau thăng cấp đều có thể kế thừa giặc cướp thuộc tính cơ sở bảng cũng tăng thêm thăng cấp.

Khung chat phòng trong cho liền là trải qua đặc thù cường hóa về sau, xuất hiện giặc cướp tập kết cái này kiến trúc giao diện.

Thẩm Mục nghiêm túc xem hết.

"Không sai."

Hiện tại hắn lời cửa miệng cũng chỉ có cái này.

Nhất là nhìn xem phía trên này, mặc dù không có chỉ rõ, nhưng là đã xác định đạt được cường hóa những này giặc cướp.

Bao quát bây giờ tại gian phòng ở giữa đang đứng cái này 20 tên lưng hùm vai gấu, tương đương cường tráng, phủ thêm trang giáp hạng nặng, vậy thì tương đương với trọng trang chiến sĩ đồng dạng cấp một giặc cướp, trong lòng càng là đối lần này cường hóa mà cảm khái không thôi.

Mà lại nhắc nhở bên trong cũng đã nói rõ.

Liền xem như những này giặc cướp lần nữa tiến hành thăng cấp, như vậy vẫn là đồng dạng có thể kế thừa cái này lưng hùm vai gấu thể chất cùng lực lượng cường đại.

"Mà lại hiện tại lời nói, ta đối với những này giặc cướp thăng cấp toàn bộ đều là Lake Rats bang người mới, cái này cấp hai binh chủng."

Thẩm Mục lúc này trong đầu, lập tức nghĩ đến giặc cướp đến tiếp sau thăng cấp binh chủng.

Trước mắt có chút sáng lên.

Nếu như nói đến tiếp sau thăng cấp cũng nhất định có thể kế thừa cái này lưng hùm vai gấu thể chất cùng lực lượng cường đại lời nói, như vậy chẳng phải đại biểu cho những cái kia nguyên bản năng lực cận chiến còn có chút yếu kém, toàn dựa vào trong tay phi tiêu cá ném đến sát thương địch nhân Lake Rats bang người mới, hiện tại không phải tương đương với đạt được chất lượng trên tăng lên sao?

Trước đó những cái kia Lake Rats bang người mới mặc đai lưng áo da, cánh tay trái cầm trong tay diều hình thuẫn, tay phải cầm tiểu lưỡi đao rìu, toàn bộ nhờ trên lưng kia tám chuôi phi tiêu cá tìm tới ném sát thương địch nhân.

Hiện tại biến thành những này từ giặc cướp, thăng cấp thành Lake Rats bang người mới, cũng vẫn như cũ lưng hùm vai gấu bộ dáng.

Như vậy căn cứ hiện thực quy tắc đến xem.

Ném phi tiêu cá tạo thành sát thương hiệu quả đem mạnh hơn, cận thân tác chiến, dùng tranh hình thuẫn ngăn trở công kích của địch nhân, tay phải cầm tiểu lưỡi đao búa bổ chặt lực lượng cũng sẽ càng lớn, tính sát thương cũng sẽ càng kinh khủng.

Nhưng không phải tương đương với là chất lượng trên tăng lên sao?

"Không không không, tuyệt đối không chỉ là như vậy." Thẩm Mục lúc này sắc mặt hơi đổi một chút, hắn nghĩ tới phía sau Lake Rats bang thành viên thăng cấp binh chủng.

Rốt cuộc Lake Rats bang gia tộc binh chủng có ba loại hình.

Theo thứ tự là cấp hai Lake Rats bang người mới, ba giai Lake Rats bang thâm niên tay chân, cùng bậc 4 Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Mặc dù đều tại riêng phần mình cấp bậc bên trong là người nổi bật.

Nhưng là nếu như tăng thêm cái này lưng hùm vai gấu cơ sở thể chất cùng lực lượng mạnh hơn.

Đối với vốn là chính là vậy cấp hai đỉnh phong Lake Rats bang người mới ba giai đỉnh phong Lake Rats bang thâm niên tay chân cùng bậc 4 đỉnh phong Lake Rats bang kẻ phá hoại tới nói, là không là chiến đấu chân chính lực liền có thể đạt tới cao hơn một cái cấp bậc?

Cấp hai biến ba giai.

Ba giai biến bậc 4.

Bậc 4 biến bậc 5!

Chỉnh thể tới nói, đối với Lake Rats bang gia tộc thứ yếu thế lực binh chủng tới nói liền là chất lượng trên tăng lên!

Đối với hiện tại còn phi thường ỷ lại Lake Rats bang gia tộc, những này có thể ném tiêu thương đối với địch nhân tiến hành sát thương tác chiến Thẩm Mục tới nói, đối với hắn toàn bộ bộ đội cũng là một lần chất lượng trên tăng lên!

"Đây quả thực hoàn mỹ." Thẩm Mục từ đáy lòng cảm khái.

Nhưng là nghĩ tới đây, sắc mặt của hắn cũng là hơi có chút tiếc hận.

Dù sao cũng là cần ở phía sau tiếp tục tiến hành chiêu mộ lời nói, mới có thể xuất hiện những này lưng hùm vai gấu giặc cướp.

Trước đó chiêu mộ ra những cái kia giặc cướp biến thành Lake Rats bang series binh chủng, căn bản là không có cách hưởng thụ được tiếp xuống cái này Trư Đầu Nhân chi hồn cho ngoài định mức tăng thêm.

Cái này xác thực đáng giá tiếc hận.

Chỉ là vừa chờ Thẩm Mục ý nghĩ này xuất hiện trong đầu, mắt của hắn trước lập tức lại lần nữa bắn ra khung chat.

【  đinh! Trải qua kiểm trắc! Trước mắt ngài đang đứng ở 'Ma cầu máy sửa chữa' trạng thái ở giữa! Cho phép ngài tiếp tục biên tập binh chủng, nếu như ngài nguyện ý nỗ lực 1 điểm siêu phàm thần lực, như vậy có thể đem ngài trước mắt có giặc cướp cùng đến tiếp sau thăng cấp binh chủng, toàn bộ tăng thêm "Trư Đầu Nhân chi hồn" tăng phúc hiệu quả. 】.