Chương 136 : Siêu phàm thần lực ảnh hưởng (3)

Chương 136 : Siêu phàm thần lực ảnh hưởng (3)

Nhìn xem khung chat phòng trong cho, Thẩm Mục khóe mắt có chút run rẩy: "Ta cái này Mount and Blade hệ thống, thật đúng là rất muốn đem ta cuối cùng cái này điểm siêu phàm thần lực cho móc sạch ra."

Nhưng lúc này cũng không có cách nào.

Thẩm Mục nguyên bản định là đem cuối cùng này một điểm siêu phàm thần lực làm dự trữ cho để dành.

Thế nhưng là liền xem như để dành, kia cũng không biết cụ thể nên có chỗ lợi gì, còn không bằng hiện tại trực tiếp đem cái này điểm siêu phàm thần lực hoàn toàn biến có sẵn bộ đội của mình sức chiến đấu đâu.

Hiện tại Thẩm Mục còn vẫn như cũ gặp phải nguy hiểm.

Thế là hắn không do dự, tư duy lần nữa câu thông hệ thống: "Xác định tiến hành tăng phúc hiệu quả."

Ông

Sau đó ngay tại Thẩm Mục đầu óc bên trong, kia sau cùng 1 điểm siêu phàm thần lực lại một lần nữa xuất hiện ở trong đó.

Tiếp lấy liền bị ùa lên màu trắng dòng số liệu cho sinh sinh chia cắt hầu như không còn, lần nữa biến mất tại hắn đầu óc bên trong, phảng phất như là bị vô số ác lang cho triệt để thôn phệ đồng dạng.

Ông

Đương nhiên kia màu trắng dòng số liệu thôn phệ xong cái này 1 điểm kim sắc siêu phàm thần lực về sau, liền bắt đầu từ Thẩm Mục mi tâm chen chúc mà ra, giữa không trung ở giữa xẹt qua một đạo thật dài đường vòng cung, hướng phía nơi xa kia Bát Lý Hà đường đi trung đoạn vị trí, Sài Du công ty chỗ Bán Thú Nhân bộ lạc bên kia rơi xuống quá khứ.

Bởi vì ngay tại bên kia mình kia 200 tên, đã bù đắp hoàn tất Lake Rats bang kẻ phá hoại chính ở chỗ này ngay tại bận rộn.

"Tốt a, không đi suy nghĩ nhiều như vậy, hiện tại nên chuyên chú vào như thế nào kiến tạo mình thành trấn Dehrim."

Thẩm Mục lắc đầu, cũng đem thu hồi ánh mắt lại.

Trọng yếu nhất những công việc kia đều đã làm xong, công việc bây giờ mặc dù nói cũng rất trọng yếu, bất quá trước đó thời điểm Manid đã vẽ xong khu vực quy hoạch đồ, chỉ cần so với cái này quy hoạch đồ đến tiến hành liền tốt.

Máy móc là được.

"Bất quá U Ám rừng rậm dũng tuyền, cái này đạo cụ ta phải thật tốt suy nghĩ một chút để ở nơi đâu."

Thẩm Mục lúc này sắc mặt cũng có chút chần chờ.

Cái này dũng tuyền chỉ là một cái con suối.

Lúc này hóa thành một trương kim sắc thẻ bài, cũng phiêu phù ở hắn đầu óc ở giữa.

Tư duy câu thông hệ thống cũng minh bạch cái này dũng tuyền nối liền U Ám rừng rậm nước ngầm lưới, có thể liên tục không ngừng dâng trào xuất quy mô hình và số lượng tương đương to lớn nước suối.

"Vừa vặn hiện tại ta có nhân khẩu càng ngày càng nhiều, tăng thêm về sau những cái kia Lam Tinh nhân loại cũng tiến vào ta thành trấn ở giữa sinh hoạt nước tư nguyên đúng là chỉ dựa vào Nguyệt Nha Tuyền kia một điểm nước suối là không đủ."

Thẩm Mục hiện tại liên tưởng đến, tiếp xuống thành trấn Dehrim ở giữa dùng nước vấn đề.

Mà lại ánh mắt dời xuống.

Cũng nhìn thấy kia vây quanh tầm mười khỏa quả hải táng cây, có bãi cát Nguyệt Nha Tuyền.

Còn có kia Nguyệt Nha Tuyền hạ ừng ực ừng ực bốc lên nước suối tiểu suối nhỏ.

Mấu chốt nhất vẫn là kia bãi cát trên đã xuất hiện một chút mầm non, bên cạnh còn có Liễu Na tiểu thư cùng Perot trưởng lão ở nơi đó ngay tại chăm sóc thân ảnh.

Thẩm Mục có chút suy tư.

"Thánh Bạch Tượng Thụ là rất trọng yếu ma pháp thực vật, mà Nguyệt Nha Tuyền cũng là tương đối quan trọng một cái nước nguyên, nếu như chờ những cái kia Lam Tinh nhân loại tới lời nói, ở tại thành trấn bên trong, nếu như gặp phải cái gì ý đồ xấu gia hỏa, khó tránh khỏi sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Mặc dù bây giờ Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non, có những cái kia đến từ Mount and Blade Pendor thế giới bên trong Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân trông coi.

Thế nhưng là những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân đều chỉ là cơ sở cung tiễn thủ.

Thuộc về binh sĩ.

Gặp được thời điểm chiến đấu liền sẽ đem bọn hắn kéo qua đi đầu nhập chiến trường.

Tỷ như hiện tại tập kích Sài Du công ty tràng chiến dịch này, mặc dù Thẩm Mục đem cái này 100 tên Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân lưu tại tù trường đôn đài dưới đáy tương đối an toàn vị trí, không có để bọn hắn tham dự cường độ cao cao tần tỉ lệ chiến đấu.

Thế nhưng là đây cũng là đại biểu đem bọn hắn cho chiêu mộ, để bọn hắn rời đi Thánh Bạch Tượng Thụ bên trong mầm chung quanh.

Cũng làm cho Thánh Bạch Tượng Thụ đã mất đi bảo hộ.

"Không bằng dứt khoát liền trực tiếp thông qua ma cầu máy sửa chữa đem cái này Nguyệt Nha Tuyền cùng Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non, đều cho chuyển dời đến tòa thành phiến khu bên trong đi."

Thẩm Mục dạng này suy tư.

Rốt cuộc ma cầu máy sửa chữa liền là có thể làm được.

Mà lại cái này cũng cũng không phải là đơn độc muốn na di đến tòa thành phiến khu bên trong kiến trúc, rốt cuộc phía Tây quân doanh khu, kia kiến trúc duy nhất Lake Rats bang huấn luyện doanh địa, cũng cần di chuyển đến tòa thành phiến khu bên trong.

Nói làm liền làm.

Thẩm Mục tư duy, lần nữa câu thông hệ thống.

Trực tiếp ngay tại thành trấn phiến khu trung ương khu cư trú ở giữa, kia Nguyệt Nha Tuyền phạm vi bên trong bao quát quả hải táng cây cùng Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non, đều cho trống rỗng nâng lên, sau đó hướng phía tòa thành phiến khu phương hướng bắt đầu di động.

"Ngay tại tòa thành phiến khu tiền đình trung ương an trí."

Thẩm Mục sau đó đem Nguyệt Nha Tuyền cùng Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non liền đặt ở tòa thành lầu chính cùng tòa thành cửa chính ở giữa.

Dạng này mặc dù nói cũng tương đối nguy hiểm, nếu như địch nhân tiến công tòa thành cửa chính lời nói, như vậy tại cái này tiền đình ở giữa Nguyệt Nha Tuyền cùng cây giống liền sẽ có bị phá hủy phong hiểm.

Nhưng là đã so tại thành trấn phiến khu ở giữa tới muốn tốt rất nhiều.

Tối thiểu tại tòa thành phiến khu bên trong, không phải tất cả mọi người có thể tùy tiện vào đến, bởi vậy tại lúc bình thường, phương diện an toàn có thể có được hữu hiệu bảo hộ.

"Sau đó lại đem cái này U Ám rừng rậm dũng tuyền cho an trí tại Nguyệt Nha Tuyền dưới đáy, mặt khác lại mở một cái con suối."

Thẩm Mục tiếp tục làm ra an bài.

Ông

Lúc này trong đầu của hắn thẻ màu vàng lập tức tiêu tán, sau đó ngay tại Nguyệt Nha Tuyền hồ nước dưới đáy, một cái mới vị trí, xuất hiện một cái ước chừng hai cái lớn chừng quả đấm con suối.

Lúc này chính theo cái này lớn con suối xuất hiện, lập tức có ừng ực ừng ực nước suối hô hô hướng ra phía ngoài xuất hiện.

Một lát ở giữa liền đem cái này ước chừng hai mét sâu Nguyệt Nha Tuyền hồ nước cho hoàn toàn lấp đầy.

Thậm chí còn đang hướng phía toàn bộ tòa thành tiền đình cho tràn quá khứ.

"Cái này con suối nước chảy lượng thật đúng là đủ lớn." Thẩm Mục lúc này cũng hơi nhướng mày, nhưng lúc này hắn cũng không do dự, lập tức làm ra sắp xếp của mình.

Ngay tại Nguyệt Nha Tuyền hồ nước dưới đáy, trực tiếp tại ước chừng cách mặt đất nửa mét vị trí, vận dụng ma cầu máy sửa chữa, trực tiếp tại vách đá ở giữa hướng ra phía ngoài mở hai đầu thoát nước con đường.

Trực tiếp liền dẫn vào đến tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu hai cái phiến khu ở giữa kia một đầu chiến hào bên trong.

Phần phật rơi xuống bọt nước đi.

Nhanh chóng đến đâu đem đầu này rộng 3 mét sâu 5 mét chiến hào, dùng dư thừa lượng nước cho rót đầy.

Đồng thời đầu này tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu ở giữa đầu này chiến hào còn cùng tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu phía ngoài chiến hào tương liên, tại dưới đáy có non nửa mét lỗ hổng có thể cho phép những này nước suối chảy ra đi.

"Như vậy không riêng gì tòa thành cùng thành trấn bên trong uống nước vấn đề đạt được giải quyết, mà lại thành trấn tường thành bên ngoài chiến hào bên trong có được sung túc nước nguyên về sau, còn có thể liên thông toàn bộ trong ruộng mương tưới."

Thẩm Mục hài lòng gật đầu: "Như vậy, ta cái này mấy ngàn mẫu ruộng lúa mì cũng có thể được sung túc tưới tiêu.

Mà lại phải biết, đây chính là U Ám rừng rậm dũng tuyền.

Tại hệ thống giới thiệu ở giữa có thể nói qua.

Đối với thực vật sinh trưởng ra lấy nhất định xúc tiến tác dụng.

Tuy nói trong đó cũng xen lẫn bộ phận Nguyệt Nha Tuyền bản thân trong con suối nước suối.

Thế nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng đối với thực vật tưới tiêu, rốt cuộc nước suối ở giữa đều tan hợp lại cùng nhau, mà lại rõ ràng có thể nhìn thấy cái này U Ám rừng rậm dũng tuyền xuất thủy lượng càng lớn, cơ hồ là Nguyệt Nha Tuyền gấp mấy chục lần.

Cũng không quan tâm có cái khác nước nguyên.

Chí ít theo Thẩm Mục, cái này U Ám rừng rậm dũng tuyền phảng phất như là một cái to lớn vòi nước máy, rầm rập hướng phía trong hồ nước tưới, sau đó lại thông qua hồ nước phía dưới hai đầu thoát nước mương, từ tòa thành cửa thành một trái một phải hai bên rầm rầm chảy xuôi đến chiến hào bên trong đi.

Để hắn tương đương hài lòng.

"Đúng rồi, còn có cái này Lake Rats bang huấn luyện doanh địa, vậy liền an bài tại cửa ngục đi."

Thẩm Mục thêm chút suy tư liền làm ra quyết định.

Dù sao cửa ngục cũng có tương đối lớn một mảnh khoảng cách, mà lại lại có cái gì tù binh lời nói, cũng có thể trực tiếp giao cho những này Lake Rats bang thành viên.

Dù nói thế nào Lake Rats bang cũng là cường đạo hệ thế lực, đối với xoa mệt nhọc cùng tra tấn người loại hình thủ đoạn, kia là tương đương am hiểu..