Chương 136 : Siêu phàm thần lực ảnh hưởng (4)

Chương 136 : Siêu phàm thần lực ảnh hưởng (4)

Chí ít đang tại bảo vệ tù binh cùng cho tù binh tra tấn, để tù binh bàn giao chuyện thời điểm, phi thường phù hợp tính cách của bọn hắn.

"Còn có cuối cùng tại tường thành phía nam bên trong những cái kia ruộng lúa mì cũng cho chuyển di đi ra bên ngoài."

Thẩm Mục đối với những này ruộng lúa mì vậy liền không để trong lòng, hắn hiện tại thế nhưng là có tiếp cận 6000 mẫu ruộng lúa mì, bình thường vài mẫu đã không để trong lòng.

Tùy tiện chuyển dời đến phía đông tường thành bên kia coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Đương nhiên chân chính nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành.

"Còn có ngay tại xây dựng tường vây cùng toàn bộ đều muốn xây dựng ra các loại thành trấn chỗ ở, cùng cất đặt vật liệu nhà kho."

Thẩm Mục nhìn xem trống rỗng Dehrim cũng là chậm rãi thở ra một hơi.

Lúc này Dehrim bên trong.

Góc Tây Bắc quân doanh khu đã hoàn toàn trống đi.

Góc tây nam nhàn rỗi khu vực những cái kia chồng chất như núi ác ma thi thể cũng đã chuyển dời đến tường thành bên ngoài.

Góc đông bắc khu thương mại vẫn là mảng lớn đất trống.

Góc Tây Bắc công nghiệp nhẹ khu vực cũng là đất trống, còn không có nhẹ thủ công nghiệp hoặc dệt nghiệp cùng luyện kim nghiệp chờ ngành nghề nhà máy hoặc xưởng kiến trúc kiến tạo bắt đầu.

Bao quát trung ương khu cư trú kia bởi vì đã trừ đi Nguyệt Nha Tuyền về sau mà trống ra một vùng.

Tăng thêm phía nam bỏ đi ruộng lúa mì, đều là cái gì kiến trúc đều không rảnh.

Đều là rất nhiều việc đang chờ hoàn thành bộ dáng.

"Vậy liền kiến tạo đứng lên đi."

Thẩm Mục lúc này hướng ra phía ngoài nhìn một chút, ngay tại Dehrim cái thế lực này biên giới vị trí.

Còn có ước chừng ba bốn mươi tên kiến trúc công nhân ngay tại vội vàng đem tường thấp cho lũy bắt đầu.

Mà tại cách đó không xa, còn có mập mạp kiến trúc nhận thầu thương, chỉ huy từ thế lực biên giới hư vô bên trong dần dần ngưng thực xe ngựa, cùng vận chuyển kiến trúc vật liệu vận chuyển các công nhân, đem những cái kia thành trói vật liệu gỗ cùng vật liệu đá đều đem thả xuống tới.

Sau đó rời đi, lần nữa đi Calradia đại lục Dehrim thành trấn, vận chuyển những kiến trúc này vật liệu đi.

Mà lúc này phảng phất là biết Thẩm Mục quan sát.

Ngay tại hắn võng mạc lên đạn ra mới khung chat.

【  đá xây tường thấp (tường vây phòng ngự kiến trúc) ngay tại xây dựng bên trong, còn thừa kiến tạo số ngày 14 ngày. Ghi chú: Tiêu hao 1000 điểm điểm tính ngưỡng nhưng giảm bớt 1 ngày kiến trúc thời gian. 】

Vừa vặn cũng là Thẩm Mục hiện tại trong lòng nghĩ liên quan tới tín ngưỡng chi lực vận dụng vấn đề.

"Tiêu hao 1000 điểm điểm tính ngưỡng liền có thể giảm bớt một ngày kiến trúc thời gian." Nhìn xem trước mắt khung chat, Thẩm Mục đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm qua khóe miệng của hắn: "Vậy liền thử một lần!"

Thế là Thẩm Mục tư duy trực tiếp trao đổi hệ thống: "Tiêu hao 1000 điểm điểm tính ngưỡng, giảm bớt tường vây thời gian kiến tạo!"

Ông

Coi như Thẩm Mục mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt.

Đến từ Mount and Blade quy tắc lực lượng phảng phất như là bị thứ gì cho kích hoạt lên đồng dạng, một cỗ màu trắng dòng số liệu từ Thẩm Mục quý tộc dinh thự ở giữa hiện ra đến.

Kia là từ Long Kỳ mảnh vụn bên trên nắm chuôi ở giữa xuất hiện tín ngưỡng chi lực, bây giờ bị dòng số liệu cho lôi cuốn lấy xông về những cái kia còn không kiến tạo lên tường vây.

Cùng những cái kia ngay tại bận rộn kiến trúc công nhân cùng cái kia kiến trúc nhận thầu thương.

Thậm chí là bao quát những cái kia ngay tại biến thành hư ảnh vận chuyển kiến trúc vật liệu xe ngựa cùng vận chuyển công nhân trên thân.

Lúc này toàn bộ đều có màu trắng số liệu ngay tại lấp lóe.

Ông

Thế nhưng là coi như những này màu trắng số liệu đang lóe lên thời điểm, những kiến trúc kia công nhân cùng kiến trúc nhận thầu thương cùng vận chuyển công nhân, xe ngựa, kiến trúc vật liệu chính là đến là ngay tại lũy bắt đầu tường thấp, lại đột nhiên xuất hiện một chút tàn ảnh.

Mang tới phảng phất như là một chút bởi vì kẹt ngừng mà không ăn khớp hình tượng đồng dạng.

Để giữa không trung ở giữa Thẩm Mục thấy hơi sững sờ.

Thế nhưng là chợt hắn liền phản ứng lại.

"Không không đúng, đây không phải kẹt ngừng cùng không ăn khớp hình tượng, đây cũng là thời gian của bọn hắn tốc độ chảy đang tăng nhanh!"

Thẩm Mục trong nháy mắt giật mình tỉnh lại.

Bởi vì hắn thấy rất rõ ràng.

Ngay tại kia kẹt ngừng cùng không ăn khớp hình tượng bên trong, những kiến trúc kia công nhân ngay tại lấp lóe giống như di động tới, bao quát ở bên cạnh lấp lóe giống như xuất hiện vận chuyển xe ngựa cùng vận chuyển công nhân cùng nhanh chóng gia tăng lại nhanh chóng biến mất những kiến trúc kia vật liệu.

Nhưng là ngay tại quá trình này bên trong, nguyên bản mới xây dựng dài hai mươi, ba mươi mét tường thấp.

Liền theo cái này kẹt ngừng cùng không ăn khớp hình tượng.

Lấy mỗi giây gia tăng bốn năm mét tốc độ, nhanh chóng dựa theo đã xách trước quy hoạch ra màu trắng đường cong lan tràn.

Chờ ước chừng 24 giây kết thúc về sau, liền đã xuất hiện vài trăm mét ước chừng 30 centimet rộng một mét cao đá xây tường thấp.

Mà đúng lúc này đợi.

Thẩm Mục trước mắt cũng nổi lên khung chat.

【  đinh! Ngài tiêu hao 1000 điểm điểm tính ngưỡng, hoàn thành kiến trúc "Tường thấp" một ngày làm việc lượng. 】

【  ngài còn lạiđiểm tính ngưỡng:53222 điểm (-1000 điểm) 】

Tại cái này khung chat xuất hiện về sau, nguyên bản kia kẹt ngừng cùng không ăn khớp hình tượng cũng đã biến mất.

Cái kia mập mạp kiến trúc nhận thầu thương, còn tại chỉ huy mình kiến trúc công nhân, ngay tại nghiêm túc lũy lấy còn lại đá xây tường thấp.

Bên cạnh còn có ngay tại từ hư ảnh biến thành thực chất vận chuyển xe ngựa, chậm rãi lôi kéo thành tảng đá tới.

Sau đó tại vận chuyển công nhân bận rộn hạ tướng những này hòn đá từng khối lũy đến trước đó kia lâm thời cất đặt tài liệu đất trống ở giữa.

Hết thảy đều lộ ra như vậy ngay ngắn trật tự.

"Nguyên lai đây chính là tiêu hao tín ngưỡng chi lực đến gia tốc hoàn thành một ngày lượng công việc nguyên nhân."

Thẩm Mục như có điều suy nghĩ.

Ngay tại vừa rồi kia không ăn khớp cùng kẹt ngừng, thình lình liền là những kiến trúc này nhận thầu thương cùng tường thấp, còn có những kiến trúc kia công nhân cùng vận chuyển công nhân vị trí tốc độ thời gian trôi qua, cùng mình bây giờ chỗ Lam Tinh quy tắc ở giữa tốc độ thời gian trôi qua không giống.

Điều này cũng làm cho Thẩm Mục đột nhiên minh bạch cái gì gọi là tín ngưỡng chi lực, có được có thể xuyên qua dòng sông thời gian lực lượng.

Mình Mount and Blade hệ thống, thông qua tín ngưỡng chi lực đều có thể trực tiếp gia tốc tốc độ thời gian trôi qua.

Cái này thật là là xuyên qua dòng sông thời gian lực lượng.

"Thật đúng là có điểm lợi hại a."

Thẩm Mục lần nữa nói một câu xúc động.

Hắn hiện tại còn có cao tới hơn 5 vạn điểm tín ngưỡng chi lực không có sử dụng đâu.

"Chờ một chút." Liền là nghĩ tới chỗ này thời điểm, Thẩm Mục sắc mặt đột nhiên lại là phức tạp: "Tiêu hao 1000 tín ngưỡng chi lực mới có thể giảm bớt một ngày thời gian kiến tạo, như vậy cái này đá xây tường thấp còn lại cần 14 ngày thời gian kiến tạo, tiêu hao tín ngưỡng chi lực, như vậy thì là 14,000 điểm tín ngưỡng chi lực."

Thẩm Mục lúc này có điểm bị cái số này đả kích nói không ra lời.

Nhìn xem hơn 5 vạn điểm tín ngưỡng chi lực tựa hồ là thật nhiều.

Nhưng trên thực tế liền cùng hắn có được hơn 5 vạn viên Dinar đồng dạng, căn bản là chống đỡ không được bao dài thời gian.

"Được thôi, được thôi." Thẩm Mục lúc này nhịn không được nhíu mày, nhìn xem kia trống rỗng Dehrim bên trong cũng là thở dài: "Được rồi, vẫn là trước tiên đem kiến trúc cho làm đứng lên đi."

Sau đó Thẩm Mục tư duy trao đổi hệ thống, tại mắt của hắn trước còn ra khung chat.

【  nhưng xây dựng dân sinh loại kiến trúc: 】

【① thành trấn phòng ốc (nơi ở). Hai tầng lầu nhỏ, ước chừng 150 mét vuông. Dùng gỗ cùng tảng đá kiến tạo mà thành Swadia vương quốc phong cách nhà ở, bình thường đều là bình dân ở lại, không gian nhỏ hẹp lại âm u, tư ẩn tính cực kém. Xây dựng phí tổn 100 viên Dinar. Xây dựng thời gian 10 ngày. 】

【② kho lúa (tồn trữ kiến trúc). Ba tầng hình nón thể kiến trúc. Dưới đáy dùng tảng đá cùng vật liệu gỗ nâng lên kiến trúc bản thể phòng ngừa bị ẩm, đồng thời có thể nuôi gà. Xây dựng phí tổn 200 viên Dinar. Xây dựng thời gian 10 ngày. 】

【③ nhà kho (tồn trữ kiến trúc). Hai tầng có thể che gió che mưa cất đặt tạp vật nhà kho. Xây dựng phí tổn 100 viên Dinar. Xây dựng thời gian 10 ngày. 】

【④ sức gió nơi xay bột (dân sinh kiến trúc). Cao lớn máy xay gió cùng nơi xay bột tạo thành, theo gió lực kéo theo trục xoay mà để đá mài di động, ngay cả hài tử đều có thể nhẹ nhõm đem lương thực mài thành bột mì đồ ngốc thức thao tác. Xây dựng phí tổn 300 viên Dinar. Xây dựng thời gian 10 ngày. 】

【⑤ bánh mì phòng (dân sinh kiến trúc). Chuyên môn dùng cho nướng bánh mì xưởng, từ thớt cùng lò nướng tổ hợp mà thành. Duy nhất một lần có thể nướng 50 phần ăn 1 ngày đồ ăn. Xây dựng phí tổn 300 viên Dinar. Xây dựng thời gian 10 ngày. 】

Khung chat bên trong nhưng xây dựng dân sinh loại kiến trúc có rất nhiều.

Bất quá đối với cái gì tới nói, cần nhất còn liền là cái này phía trên nhất 5 cái cơ sở loại hình kiến trúc.

Thành trấn phòng ốc có thể cung cấp chỗ ở.

Kho lúa dùng để chứa đựng lương thực.

Nhà kho dùng để chứa đựng tạp vật.

Sức gió nơi xay bột dùng để mài bột.

Bánh mì phòng thì là dùng để đem bột mì nướng thành bánh mì.

Thứ này cũng ngang với một cái thành trấn, cơ bản nhất cùng dừng chân liền đã giải quyết.

Mà lại mặc kệ là kho lúa vẫn là nhà kho, đều có thể dùng để cất đặt mình vật tư.

"Mấu chốt nhất là, những này dân sinh loại kiến trúc đều vô cùng tiện nghi." Thẩm Mục lúc này hơi trấn an một chút.

Tối thiểu cái này 100 Dinar,200 Dinar,300 Dinar loại hình tiền trinh hắn căn bản không quan tâm.

Rốt cuộc vẫn là câu nói kia.

Hiện tại Thẩm Mục toàn bộ thân gia cộng lại thế nhưng là có hơn 6 vạn Dinar khoản tiền lớn!

"Vậy liền! Tạo!" Thẩm Mục tràn đầy tự tin!.