Chương 137 : Trư đầu nhân chi hồn phụ ma (1)

Chương 137 : Trư đầu nhân chi hồn phụ ma (1)

Đối với Thẩm Mục tới nói, như thế một khoản tiền lớn dùng cho kiến tạo những này phí tổn rõ ràng hơi thấp một chút dân sinh loại kiến trúc, vẫn là tương đối nhẹ nhõm.

Tỷ như thành trấn phòng ốc loại này nơi ở tới nói, mới 100 Dinar liền có thể kiến tạo hoàn chỉnh 1 tòa nhà.

10 tòa nhà thành trấn phòng ốc mới 1000 viên Dinar.

100 tòa nhà thành trấn phòng ốc mới 1 vạn viên Dinar.

Tương đương phù hợp.

Huống hồ nếu như không cân nhắc chen chúc trình độ lời nói, toàn bộ trung ương khu cư trú tăng thêm hướng ra phía ngoài lại khuếch trương một chút khu đất, hoàn toàn chính xác có thể xây dựng ra 100 tòa nhà thành trấn phòng ốc ra.

Những này 2 tầng lầu cao thành trấn phòng ốc bản thân liền là dùng tảng đá lũy thành chịu lực chủ thể tường, sau đó tại trong đó dựng gỗ.

Sau đó lại ngăn cách ra từng cái gian phòng đến.

Chỉnh thể lộ ra liền cùng loại với không gian nhỏ hẹp, ở lại hoàn cảnh ác liệt, không có nhiều thoải mái dễ chịu độ có thể nói loại kia trại tập trung thức gian phòng.

Bất quá đây cũng là bình thường.

Bản thân đối với lịch sử vô căn cứ loại hình Mount and Blade chiến đoàn thế giới, Calradia đại lục sức sản xuất trình độ còn ở vào Địa Cầu thời Trung cổ trung kỳ thời kì.

Rất nhiều dân thành phố ở lại bản thân liền là dạng này, không gian nhỏ hẹp, ở lại hoàn cảnh ác liệt, không có nhiều thoải mái dễ chịu độ có thể nói phòng ốc.

Cái gọi là nhân quyền cùng thoải mái dễ chịu độ, kia hoàn toàn cũng không phải là bình dân giai tầng hẳn là cân nhắc.

Có thể có cái che gió che mưa chỗ ở liền đã rất khá.

Phải biết ngay tại dân thành phố phía ngoài nông thôn cư dân sinh hoạt hoàn cảnh kia càng là vô cùng ác liệt.

Rất nhiều nông thôn nông dân, có thể có được mình dùng nhánh cây cùng bùn nhão lập nên phòng ốc, ngủ ở trong phòng của mình một đống rơm rạ bên trên, cũng đã là tương đương hạnh phúc.

Giường loại vật này không phải mỗi cái người đều có.

Mà tuyệt đại bộ phận nông thôn nông dân sinh hoạt hẳn là loại kia dùng gỗ cùng bùn nhão lập nên phòng ốc, bên trái là mình cùng người nhà nhóm ở lại đống rơm, bên phải có lẽ liền là nuôi nấng chó heo dê bò chờ súc vật.

Thậm chí là có được những này súc vật, liền đã nói rõ bọn hắn sinh hoạt là khá là giàu có.

Cùng loại với Mount and Blade chiến đoàn thế giới ở giữa những phòng ốc kia.

Có lẽ càng hẳn là đem những này nông thôn xưng là trang viên.

Là thuộc về kỵ sĩ hoặc quý tộc các lão gia có đất phong trang viên, mà không phải đúng nghĩa thôn trang.

Những này đất phong trang viên ở giữa sinh hoạt cũng đại bộ phận cũng phải cần cho kỵ sĩ cùng quý tộc các lão gia cung cấp thu thuế dân tự do.

Đương nhiên đây cũng là trải qua trò chơi mỹ hóa.

Nếu như là chân thực lịch sử bên trên, như vậy mặc kệ là đất phong trang viên vẫn là thôn trang sinh hoạt, đại bộ phận đều là xanh xao vàng vọt nông nô, chỉ có một số nhỏ mới là có thể tự do di chuyển hoặc lựa chọn tòng quân dân tự do.

Cho nên nói những này dân thành phố sinh hoạt thành trấn phòng ốc đã là tương đối tốt.

Bởi vì đối với dân thành phố tới nói.

Bọn hắn bản thân là thuộc về là dân tự do cái này giai cấp, mà không cần giống nông nô hoặc nhận thuê tá điền đồng dạng, muốn thời gian dài đợi tại trang viên hoặc nông thôn ở giữa.

"Vậy liền kiến tạo 100 tòa nhà thành trấn phòng ốc."

Ngay tại Thẩm Mục suy nghĩ phát tán suy nghĩ lung tung thời điểm, suy nghĩ của hắn cũng có liên lạc Mount and Blade hệ thống, bắt đầu kiến tạo lên mình muốn kiến tạo những kiến trúc này.

Bao quát những cái kia kho lúa cùng nhà kho, còn có theo nhân viên tăng nhiều, cần càng nhiều sức gió nơi xay bột cùng bánh mì phòng, mới có thể bận rộn tới, cung cấp số lượng càng ngày càng nhiều các nhân viên mỗi ngày ba bữa cơm đều muốn ăn bánh mì.

Đây là chỉ riêng suy tính Thẩm Mục tự thân có những cái kia Mount and Blade các binh sĩ tiêu hao cần.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Hiện tại Thẩm Mục còn cần cân nhắc những cái kia đi theo mình Linh giới người chỉ huy, cùng bọn hắn Linh giới tùy tùng, cần có một ngày ba bữa đồ ăn.

Mà lại liền cái này vẫn là không có cân nhắc tiến đến những cái kia làm là người bình thường Lam Tinh đám nhân loại cần có đồ ăn đâu.

Thẩm Mục suy tư lúc, khung chat lần nữa bắn ra.

【  đinh! Ngài hao tốn 1 vạn viên Dinar, kiến tạo 100 tòa nhà phòng ốc. 】

【  đinh! Ngài hao tốn 2 vạn viên Dinar, kiến tạo 100 tòa nhà kho lúa. 】

【  đinh! Ngài hao tốn 1 vạn viên Dinar, kiến tạo 100 tòa nhà nhà kho. 】

【  đinh! Ngài hao tốn 3000 viên Dinar, kiến tạo 30 tòa nhà sức gió nơi xay bột. 】

【  đinh! Ngài hao tốn 8000 viên Dinar, kiến tạo 40 tòa nhà bánh mì phòng. 】

【  nhắc nhở: Sức gió nơi xay bột vận chuyển cần 3 tên bình dân đơn vị. Bánh mì phòng vận chuyển cần 2 tên bình dân đơn vị. Mời kịp thời an bài tương ứng bình dân đơn vị tiến vào chiếm giữ thỏa mãn vận chuyển điều kiện. 】

【  nhắc nhở: Kho lúa cùng nhà kho các loại tồn trữ kiến trúc, cần định kỳ nhân viên tuần tra giữ gìn. 】

【  xin chú ý, một đám đến từ Swadia vương quốc kiến trúc nhận thầu thương, dẫn theo bọn hắn kiến trúc công nhân, cùng bọn hắn lễ vật, đi tới ngài thành trấn Dehrim. 】

Thẩm Mục ngôi thứ ba thị giác bên trong, có thể nhạy cảm phát giác được ngay tại không xa phương đông vị trí, từng cái xuất hiện ở đây hư ảnh, ngay tại nhanh chóng ngưng thực biến thành chân chính Mount and Blade nhân tộc.

Đều là có máu có thịt, có riêng phần mình tư tưởng, người sống sờ sờ tộc.

Lúc này đều đến nơi này.

Trên mặt đều cực kì bộ dáng khiếp sợ: "Nơi này. . . Liền là Thẩm Mục đại nhân tồn tại thế giới khác sao?"

"Các bằng hữu của ta! Hoan nghênh các ngươi!"

Mà tại trước đó liền xách trước tới tên kia kiến trúc nhận thầu thương, lúc này giang hai cánh tay ra, vẻ mặt tươi cười đối với bọn hắn hoan nghênh nói: "Nơi này chính là Thẩm Mục đại nhân Dehrim, thế giới mới, mới Dehrim!"

Sau đó những kiến trúc này nhận thầu thương nhóm liền lẫn nhau ôm, từng cái cũng là ý cười đầy mặt.

Nhất là đối ban đầu tới cái kia kiến trúc nhận thầu thương, càng là hung hăng ủng ôm: "Cảm tạ! Huynh đệ của ta!"

Bọn hắn cực kỳ cảm kích.

Ngữ khí đều cực kì thân thiết cùng nhiệt tình.

Bởi vì có thể nhận thầu Thẩm Mục Dehrim thành trấn phòng ốc, kho lúa, nhà kho, sức gió nơi xay bột, bánh mì phòng chờ kiến trúc, nhưng may mắn mà có cái này kiến trúc nhận thầu thương bằng hữu giới thiệu.

Nếu không nơi nào có thể đến phiên bọn hắn?

Cho nên những kiến trúc này nhận thầu thương mới nhiệt tình như vậy, cả đám đều cùng vị kia trước hết nhất tới kiến trúc nhận thầu thương chào hỏi, trong lúc mơ hồ lấy hắn làm trung tâm, đem hắn xem như nhân vật phong vân nguyên nhân.

Rốt cuộc tại bây giờ Swadia vương quốc, thế nhưng là có kiến trúc nghiệp đoàn.

Bởi vì lâu dài chiến loạn, kiến trúc tổn thất cực kì nghiêm trọng, thôi sinh cao siêu kiến trúc kiến tạo trình độ đồng thời, cũng làm cho những kiến trúc này công nhân địa vị đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Tự phát tạo thành ngành nghề nghiệp đoàn, càng là tiếp nhận từng cái lãnh chúa kiến trúc công trình.

Mặc kệ là thành trấn kiến trúc vẫn là tòa thành kiến trúc.

Những này kiến trúc nghiệp đoàn các thành viên đều vô cùng am hiểu, đều có thể hoàn thiện kiến tạo ra được.

Cho nên nói kiến trúc nghiệp đoàn địa vị, tại từng cái lãnh chúa ở giữa đều cực kì vang dội, có thể nói gần với có thể cung cấp thuế khoản thương nghiệp nghiệp đoàn.

Bởi vậy những kiến trúc này nhận thầu thương nhóm vì thu hoạch được kiến trúc nghiệp đoàn ở giữa địa vị.

Cũng cần lôi kéo một nhóm người một nhà.

Làm trước hết nhất đi tới thế giới khác cái này kiến trúc nhận thầu thương, đương nhiên sẽ đem những này thuộc về Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật cung cấp, càng nhiều to lớn hơn kiến trúc công trình, đều cho phân cho các bằng hữu của mình.

Có đôi khi bọn họ chạy tới cũng không phải là vì kiếm tiền, chính là vì kiếm lấy thanh danh.

Rốt cuộc có thể đi vào thế giới khác, bọn hắn cái này 20 tên kiến trúc nhận thầu thương, cho vĩ đại Thẩm Mục đại nhân hỗ trợ, kiến tạo kiến trúc, cái này thanh danh chỉ cần trở lại Calradia đại lục, đừng nói là Swadia vương quốc những lãnh chúa kia, liền xem như quốc gia khác những lãnh chúa kia, đồng dạng muốn đối bọn hắn nhìn với con mắt khác!

Đến lúc đó, cái này Dinar còn không phải cùng nước chảy đồng dạng rầm rầm đến?

Đương nhiên, đối với những kiến trúc này nhận thầu thương nhóm ý nghĩ, Thẩm Mục tịnh không để ý.

Bởi vì lúc này ngay tại mắt của hắn trước, khung chat đột nhiên xuất hiện.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài lấy được "Linh giới lãnh chúa tinh hạch" đã phân tích 37% thu được đối với thời gian cùng không gian cùng vật chất đặc thù quy tắc lực lượng, ngài có thể mượn nhờ cỗ lực lượng này đối với ngài lãnh địa bên trong kiến trúc, tiến hành đặc thù tăng phúc hiệu quả. 】

【  nhắc nhở: Xen vào ngài ở vào 'Ma cầu máy sửa chữa' quyền hạn bên trong, ngài có thể lấy tiêu hao bộ phận quy tắc chi lực giá phải trả đến sử dụng nên lực lượng, gia tốc ngài kiến trúc thời gian kiến tạo. 】.