Chương 137 : Trư đầu nhân chi hồn phụ ma (2)

Chương 137 : Trư đầu nhân chi hồn phụ ma (2)

"Đối công trình kiến trúc kiến tạo gia tốc hiệu quả?" Thẩm Mục sững sờ.

Cái này thật đúng là để hắn có chút không thể nghĩ đến.

【  ngài có phải không sử dụng cỗ lực lượng này? 】

【  sử dụng cỗ lực lượng này sẽ tiêu hao nên Linh giới lãnh chúa tinh hạch 30% quy tắc chi lực. 】

Sau đó Thẩm Mục trước mắt lần nữa có khung chat bắn ra.

". . ." Bất quá Thẩm Mục cũng không có trực tiếp trả lời, ngược lại là có chút trầm tư một chút: "Tiêu hao hết cái này lãnh chúa ấn ký hạch tâm 30% quy tắc chi lực, sau đó tăng tốc kiến trúc kiến tạo."

Cái này nhìn qua tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

Rốt cuộc đối với cái gì tới nói, cái này cái gọi là lãnh chúa ấn ký hạch tâm quy tắc chi lực, cái kia hẳn là chỉ liền là Linh giới quy tắc.

Mà Thẩm Mục cũng không cần cái gì Linh giới quy tắc.

Rốt cuộc hắn có thế nhưng là Mount and Blade quy tắc, hoàn toàn thuộc về hắn, mà lại tương đương tri kỷ yên tâm, không cần lo lắng có cái gì tác dụng phụ.

"Vậy liền xác định tiêu hao 30% quy tắc chi lực, tăng tốc kiến trúc kiến tạo!"

Thẩm Mục lập tức làm ra quyết định.

Ông

Theo Thẩm Mục làm ra quyết định, hắn đầu óc ở giữa kia nguyên bản ngay tại phân tích lấy Linh giới lãnh chúa ấn ký Mount and Blade hệ thống, trong nháy mắt liền bắt đầu càng thêm kịch liệt vận chuyển.

Đồng thời ngay tại Thẩm Mục mi tâm bên trong, một cỗ đặc thù lóe ra hào quang màu xám lực lượng lúc này lặng yên hiển hiện.

Thế nhưng là càng nhiều màu trắng dòng số liệu xuất hiện càng thêm tấn mãnh.

Ông

Sau đó liền thấy những này màu trắng dòng số liệu, trực tiếp liền thôn phệ kia lóe ra hào quang màu xám lực lượng.

Cùng lúc đó, ngay tại Thẩm Mục ngôi thứ ba thị giác bên trong, mình Dehrim đồng dạng đang lặng lẽ ở giữa, xuất hiện một chút màu trắng dòng số liệu, lôi cuốn lấy một chút nhỏ xíu hào quang màu xám ngay tại hạ xuống.

Phảng phất như là giọt mưa, bắt đầu rơi vào Dehrim cái này thành trấn những cái kia đã sớm quy hoạch ra, chuẩn bị kiến tạo kiến trúc phía trên.

Mà những cái kia chuẩn bị kiến tạo kiến trúc dự thiết phương án bên trong, cũng xuất hiện từng cái kiến trúc hư ảnh.

Loáng thoáng nhìn qua liền là vậy chân chính kiến trúc.

Đều là Thẩm Mục muốn kiến tạo thành trấn phòng ốc, kho lúa, nhà kho, sức gió nơi xay bột, cùng bánh mì phòng.

Cùng phía ngoài nhất đá xây tường thấp.

Ông

Thế là liền thấy đến từ quy tắc chi lực ba động, ngay tại một cỗ chấn động tại Dehrim cái này thành trấn bên trong, mang theo kia từ trên trời hạ xuống rơi màu xám giọt mưa, bắt đầu đem những này ba động bổ sung đến những kiến trúc này hư ảnh ở giữa.

Còn có một số quy tắc chi lực ba động, cũng tới đến những kiến trúc kia nhận thầu thương cùng hắn kiến trúc các công nhân trên thân.

Sau đó quy tắc lực lượng liền bắt đầu thật hiển hiện ra.

Ông

Sau đó Thẩm Mục trước đó thấy qua kẹt ngừng cùng bóng người nhanh chóng lấp lóe liền xuất hiện lần nữa.

Kia đến trăm tòa nhà kiến trúc đang lấy tốc độ cực nhanh tiến hành quang ảnh giao thế lấp lóe, bao quát phía ngoài những kiến trúc kia công nhân, đều phảng phất tại lóe lên lóe lên tiến hành kẹt ngừng, sau đó tại kiến trúc cùng kiến trúc chung quanh lấp lóe tần suất càng lúc càng nhanh.

Cho đến cuối cùng, cái này kiến trúc đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đào móc nền tảng, sau đó bắt đầu lũy vách tường kiến tạo chủ thể, lại để lên xà nhà cùng cột gỗ, cuối cùng xây dựng trần nhà, hoàn thành không giới hạn.

Mà những này liền là tại Thẩm Mục kia trong nháy mắt, theo mỗi lần mỗi lần kia hô hấp tần suất cho đến hoàn thành.

Từ bắt đầu đến kết thúc thời gian không cao hơn một phút đồng hồ.

Hoặc là nói.

Phảng phất như là một phút kết thúc về sau, liền hoàn thành bình thường thời gian ở giữa 10 ngày, mới có thể hoàn thành công trình nhiệm vụ lượng.

"Không đúng, chuẩn xác điểm nói hẳn là ta cho rằng cái này một phút đồng hồ thời gian, đối với những kiến trúc kia cùng kiến trúc nhận thầu thương cùng hắn các công nhân tới nói, vừa vặn đi qua 10 ngày thời gian, sau đó ngay tại cái này 10 ngày kiến tạo quá trình bên trong, bọn hắn vừa vặn hoàn thành bọn hắn công trình nhiệm vụ."

Thẩm Mục lúc này trong mắt cũng xuất hiện một chút kinh ngạc sắc thái.

Đây chính là liên quan tới thời gian cùng không gian, còn có quy tắc chi lực huyền ảo chỗ.

Phi thường kinh người.

Đồng thời Thẩm Mục lúc này cũng phát hiện, tốc độ thời gian trôi qua có lẽ cũng không phải là tăng nhanh 10 ngày đơn giản như vậy.

Bởi vì ngay tại Dehrim thế lực biên giới xây dựng đá xây tường thấp, lúc này cũng đã xây dựng hoàn thành.

【  đinh! Ngài tiêu hao Linh giới lãnh chúa hạch tâm 30% quy tắc chi lực, hoàn thành ngài tại lãnh địa Dehrim ở giữa những kiến trúc này xây dựng. 】

【  đinh! Ngài phân tích ngay tại tiếp tục. Đếm ngược:21 giờ 57 phút 44 giây sau hoàn toàn phân tích hoàn thành. 】

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt, mới khung chat lần nữa bắn ra.

Đại biểu cho lần này kiến trúc xây dựng đã hoàn thành.

"Vậy liền coi là hoàn thành sao?" Thẩm Mục lúc này cúi đầu nhìn phía dưới Dehrim bên trong, đã lít nha lít nhít sắp hàng các loại kiến trúc, trong mắt càng là tương đương hài lòng: "Thật sự là không nghĩ tới phân tích Linh giới lãnh chúa hạch tâm, lại còn có thể sinh ra kỳ diệu như vậy hiệu quả."

Phải biết hiện tại Thẩm Mục, có tín ngưỡng chi lực bên trong, còn có tiếp cận hơn 5 vạn chút số dư còn lại không có sử dụng.

Chỉ là bỏ ra Linh giới lãnh chúa hạch tâm 30% quy tắc chi lực.

Đối với Thẩm Mục tới nói không đau không ngứa.

Còn không bằng cái này hơn 5 vạn điểm tín ngưỡng chi lực số dư còn lại không có sử dụng, tới để hắn vừa lòng thỏa ý.

Tốn hao bắt đầu cũng so Thẩm Mục nỗ lực kia hơn 5 vạn Dinar tới vẩy vẩy nước, căn bản không đau lòng.

Dù sao cái này Linh giới lãnh chúa hạch tâm cũng không phải hắn chính Thẩm Mục tân tân khổ khổ góp nhặt ra đồ vật, mà là từ Sài Du công ty ở giữa cướp đoạt tới chiến lợi phẩm, bản thân liền là một loại ngoài ý muốn đoạt được, cho nên nói tiêu phí bắt đầu căn bản không quan tâm.

"Vẫn là đến lấy chiến dưỡng chiến a, loại cảm giác này thật đúng là thổn thức." Thẩm Mục bây giờ nghĩ lên Mount and Blade quy tắc bản chất.

Liền là lấy chiến dưỡng chiến.

Dùng chiến tranh vỗ béo mình, sau đó quả cầu tuyết đồng dạng lớn mạnh thực lực của mình, tìm tới nhập trận chiến đấu tiếp theo ở giữa.

Tiếp theo thu hoạch được thực lực càng mạnh hơn, sau đó thắng được càng có quy mô chiến đấu.

Lần lượt thu hoạch được chiến lợi phẩm.

Thực lực càng phát ra lớn mạnh.

Bất quá ngay tại Thẩm Mục ngay tại suy tư thời điểm, trước mắt khung chat lần nữa bắn ra ngoài.

【  đinh! Ngài ma cầu quyền hạn đã đạt đến cuối cùng thời khắc, hiện tại bắt đầu khôi phục bình thường ý thức thị giác. 】

Theo cái này khung chat xuất hiện.

Nguyên bản Thẩm Mục còn tại giữa không trung ở giữa ngôi thứ ba thị giác, cũng bắt đầu đột nhiên kéo cao đến nguyên bản hắn xuất hiện độ cao, tiếp theo bắt đầu rơi xuống khôi phục bình thường.

Chỉ là tại Thẩm Mục lập tức liền muốn khôi phục bình thường ngôi thứ nhất thị giác thời điểm, hắn khóe mắt quét nhìn cũng tựa hồ phát hiện cái gì.

"Khoan khoan khoan khoan."

Thẩm Mục sắc mặt biến hóa, khóe mắt liếc qua xuất hiện một màn kia đen kịt đường cong, để hắn hơi có chút kinh ngạc.

Lúc này cái kia màu đen đường cong vậy mà đã xuất hiện ở Dehrim trên đường chân trời.

Phải biết trước đó thời điểm là không thấy được.

Liền xem như đứng tại Dehrim chỗ cao nhất, hướng phía phía đông nhìn lại, kia trên đường chân trời cũng là thường thường không có gì lạ bộ dáng, căn bản cũng không có những này màu đen đường cong.

Mà tại trước đó thời điểm, Thẩm Mục cũng không phải là không có thông qua ma cầu máy sửa chữa, tiến vào ngôi thứ ba thị giác hướng phía phía đông nhìn lại.

Khi đó phía đông trên đường chân trời cái gì cũng không có.

Hiện tại liền thật nhiều hơn những cái kia màu đen đường cong.

Liền cùng Thẩm Mục tại New Reyvadin cái này Vaegirs thôn trang, tiến vào ma cầu máy sửa chữa trạng thái ở giữa thời điểm, hướng phía phía đông nhìn lại, ở trên đường chân trời phát hiện cái kia màu đen đường cong giống nhau như đúc.

Bất quá theo Thẩm Mục thị giác một lần nữa hoàn toàn khôi phục được đệ nhất nhân xưng thị giác, chính mình thân thể ở giữa về sau.

"Hô hô hô!"

Hô hấp của hắn cũng biến thành cực kì dồn dập.

Lúc này Thẩm Mục tâm tình, cũng không hiểu thấu nhiều một chút kiềm chế, phảng phất như là tại tâm linh trên bịt kín một tầng thật dày chăn bông đồng dạng, để hắn hít thở không thông.

"Đại nhân, ngài có phải hay không muốn uống điểm đồ uống?" Lúc này ngay tại bên cạnh, có trong phòng bếp Halfling đã nhận ra Thẩm Mục lúc này cấp tốc hô hấp, rõ ràng là có chút không dễ chịu bộ dáng cũng là sắc mặt kinh hoảng, vội vàng bưng một bình đã điều chế tốt mật ong sữa bò bước nhanh tới.

Cho Thẩm Mục đổ một chén đưa tới.

"Tạ ơn!" Thẩm Mục lúc này nhận lấy kia chén mật ong sữa bò, đối cái này Halfling gật đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó trực tiếp liền uống một hơi cạn sạch.

Theo cái này ấm áp mật ong sữa bò từ yết hầu tiến vào dạ dày.

Lập tức một cỗ ấm áp cảm giác cũng từ dạ dày ở giữa tràn ngập ra, ấm áp toàn thân của hắn.

Hơn nữa còn có ngọt ngào vị giác tại khoang miệng ở giữa tràn ngập ra.

Để Thẩm Mục tâm tình cũng dần dần trở nên nhẹ nhõm vui vẻ.

"Đại nhân, cái này bình gốm bên trong đều là đã điều chế tốt mật ong sữa bò, ngài có thể tùy thời uống, như vậy ta liền đem nó đặt ở ngài trước mặt trên bàn." Halfling đầu bếp lúc này quan tâm nói một tiếng.

Sau đó nhón chân lên, nâng lên thân thể, đem hết toàn lực toàn lực đem trong tay mình bình gốm, hướng Thẩm Mục phương hướng di động mấy phần.

Động tác này đối với như là người lùn đồng dạng Halfling đầu bếp lộ ra càng buồn cười..