Chương 137 : Trư đầu nhân chi hồn phụ ma (3)

Chương 137 : Trư đầu nhân chi hồn phụ ma (3)

Thế nhưng là đối với Thẩm Mục tới nói, đây cũng là một trung tâm sáng Linh giới sinh vật đối với mình quan tâm.

"Phi thường cảm tạ." Thế là Thẩm Mục lần nữa gật đầu gửi tới lời cảm ơn: "Ta cảm giác đã tốt hơn nhiều, hiện tại ngươi có thể đi bận rộn, ta chỗ này không có chuyện gì."

Sau đó cái này Halfling đầu bếp mới gật gật đầu về tới mình phòng bếp ở giữa.

"Bất quá cảm giác này thật đúng là không tốt." Thẩm Mục lúc này nhịn không được dùng tay nắm bóp mi tâm của mình, đồng thời nhìn xem trước mặt bình gốm, cho mình lại đổ một chén mật ong sữa bò.

Theo kia ngọt ngào ôn nhuận, cảm giác tại khoang miệng ở giữa tràn ngập ra, Thẩm Mục tâm tình lúc này mới lại thoải mái dễ chịu rất nhiều.

Vừa rồi loại kia đè nén xác thực để hắn nghi hoặc.

Mặc dù nói Thẩm Mục hoàn toàn chính xác đối với mình sinh mệnh tương đối coi trọng, xử sự làm người đều khá cẩn thận.

Thế nhưng là cũng không đại biểu hắn liền là một cái tùy tiện liền có thể bị hù dọa người.

"Thế nhưng là vì cái gì ta vừa rồi trở lại bình thường thị giác thời điểm sẽ kinh hoảng như vậy kiềm chế?" Thẩm Mục nhịn không được khẽ nhíu mày, ngay cả nắm chặt nước chén ngón tay đều ẩn ẩn dùng sức: "Phảng phất như là đã nhận ra cái gì. . . Nguy hiểm trí mạng đồng dạng!"

Không sai, liền là loại cảm giác này để Thẩm Mục vô cùng không thoải mái.

Mà loại cảm giác này đầu nguồn, lúc này Thẩm Mục cũng không nhịn được lần nữa tại đầu óc ở giữa nổi lên, kia từ ngôi thứ ba thị giác tối hậu quan đầu liếc về màu đen đường cong.

Liền là kia hiển hiện ở trên đường chân trời màu đen đường cong, mang cho hắn tâm linh trên cực độ đè nén.

"Ta hiện tại càng ngày càng nghi hoặc, cái kia màu đen đường cong đến cùng là cái gì." Thẩm Mục sắc mặt càng thêm phức tạp.

Bất quá khi hắn quay đầu nhìn xem quý tộc dinh thự bên ngoài, kia đã xuất hiện 1 trùng trùng kiến trúc hình dáng lúc, tâm tình cũng dần dần trở nên dễ dàng hơn, cái này dù sao cũng là thuộc về Mount and Blade hệ thống cho mình kiến tạo ra được 1 trùng trùng thành trấn phòng ốc.

Khoảng chừng 100 tòa nhà nhiều.

Toàn bộ đều là 2 tầng lầu nhỏ bộ dáng, chỉnh thể hiện ra phong cách là Swadia vương quốc truyền thống thành trấn kiến trúc.

Bề ngoài cùng chủ thể tường chịu lực cùng chịu lực trụ toàn bộ dùng hòn đá lũy thành, sau đó ở giữa là thượng đẳng vật liệu gỗ cùng tấm ván gỗ trải mà thành sàn nhà cùng trần nhà.

Tăng thêm đỉnh chóp dùng thạch mảnh hình thành ngói nóc nhà.

Nhìn qua cũng không tệ.

Lúc này Thẩm Mục cũng đi ra mình quý tộc dinh thự.

"Thẩm Mục đại nhân, không nghĩ tới ngài lại hiện ra kinh người như thế thần tích." Lúc này Manid cũng ở bên cạnh cửa hông ở giữa đi ra.

Nhìn xem trước mắt cái này đã xuất hiện, vẫn là hoàn toàn dựa theo mình quy hoạch trên bản vẽ mặt xách trước thiết kế bộ dáng, tại cái này trung ương khu cư trú ở giữa hình thành một mảng lớn, sắp hàng chỉnh tề thành trấn phòng ốc, sắc mặt cực kì kinh ngạc.

Bởi vì đối với Thẩm Mục tới nói, tiến vào ma cầu máy sửa chữa trước sau cũng không cao hơn 10 phút thời gian.

Mà đối với Manid tới nói cũng giống như thế.

Bao quát đằng sau đồng dạng từ quý tộc dinh thự ở giữa đi ra, những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia kỵ sĩ, bây giờ nhìn lấy những này đã lít nha lít nhít, đều lộ ra hơi chen chúc một chút thành trấn khu kiến trúc, sắc mặt càng thêm rung động.

Bởi vì bọn họ tốc độ thời gian trôi qua vẫn là xác xác thật thật, cái này 10 đến phút đồng hồ thời gian mà thôi.

Phảng phất như là mình mới vừa tiến vào gian phòng bên trong hơi tu chỉnh một chút sau đó ra, nguyên bản trống rỗng thành trấn liền đã biến thành cái này chen chúc phồn hoa bộ dáng.

Loại này thị giác xông lên kích cùng tâm hồn rung động, làm sao có thể không cho bọn hắn từng cái trợn mắt hốc mồm?

Liền xem như Manid, cũng cho tới bây giờ đều không có được chứng kiến tình huống như vậy.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói liền là thần tích!

"Manid, vừa vặn ngươi cũng đến đây, liền cùng ta cùng một chỗ nhìn một chút những này thành trấn phòng ốc cùng xây dựng tốt kho lúa cùng nhà kho đi."

Thẩm Mục lúc này mở miệng mời nói: "Còn có những cái kia sức gió nơi xay bột cùng bánh mì phòng, đến lúc đó đều cần ngươi đến an bài một chút bình dân đi vào tiến hành lao động."

"Đương nhiên, có thể cùng ngài cùng một chỗ tham quan, những này từ Thẩm Mục đại nhân ngài, dùng thần dấu vết triệu hoán đến thành trấn phòng ốc cùng những kiến trúc này, cái này là vinh hạnh của ta." Manid lúc này cũng là càng thêm khiêm tốn xoa ngực xoay người hành lễ.

Hai người thế là dọc theo những này đã xây dựng bắt đầu ước chừng cao sáu, bảy mét thành trấn phòng ốc ở giữa con đường bắt đầu cất bước.

Cũng thuận tiện tại đi thăm những này phòng ốc hình thành khu dân cư.

Toàn bộ trung ương khu cư trú đã bị từ nam đến bắc chia làm chỉnh chỉnh tề tề 6 cái quảng trường.

Dựa theo mới bắt đầu tu xây 10 tòa nhà thành trấn phòng ốc, cùng đằng sau cái này 100 tòa nhà thành trấn phòng ốc, liền tạo thành mỗi 25 tòa nhà làm một cái quảng trường hình dáng.

Mặc dù giống nhau chen chúc, nhưng là còn có sung túc mặt đất có thể tiến hành ngoài định mức tăng thêm mới thành trấn phòng ốc.

Dựa theo Thẩm Mục tính ra, lại tăng thêm 100 tòa nhà thành trấn phòng ốc, trống không mặt đất cũng là đầy đủ.

Dù sao lấy trước Dehrim vốn chính là trống rỗng, mảng lớn đều là đất trống.

"Nhưng vẫn là thiếu tiền." Thẩm Mục lúc này cũng không nhịn được mím môi một cái.

Không phải nói hắn không muốn lại xây dựng 100 tòa nhà thành trấn phòng ốc, mà là hắn thật không có số tiền này, lại đến xây dựng đầy đủ thành trấn phòng ốc, tại những cái kia trống không mặt đất trên kiến tạo lên đầy đủ nhà ở tới.

Cái này ngẫm lại liền là một cái bi thương cố sự.

Sau đó nhìn những này mới tinh dùng tảng đá cùng vật liệu gỗ xây dựng mà thành thành trấn phòng ốc, Thẩm Mục cùng Manid tại tham quan quá trình bên trong, cũng là hài lòng gật đầu.

Chí ít hiện tại lời nói, đầy đủ mình những cái kia bình dân ở chỗ này cư ngụ.

"Hơn nữa còn có ta cái này đã hoàn thành tiến hóa giặc cướp căn cứ." Ngay tại Thẩm Mục hướng trước tiếp tục tham quan thời điểm, cũng tới đến ban đầu quảng trường, cái kia nhìn như cùng thành trấn phòng ốc không có gì khác biệt, giặc cướp tập kết mặt đất trước.

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt, xuất hiện chiêu mộ binh chủng khung chat.

【  giặc cướp tập kết. Bên trong có 20 tên giặc cướp khát vọng gia nhập ngài bộ đội, đầu nhập vào ngài quân đoàn. (chiêu mộ phí tổn 20 viên Dinar / mỗi người). 】

"Toàn bộ chiêu mộ!"

Thẩm Mục lúc này căn vốn là không có chút do dự nào, liền đã xác định cái này chiêu mộ ý nghĩ.

Mà theo 400 viên Dinar biến mất.

Nương theo lấy kia thanh thúy êm tai kim loại tiền va chạm nhau thanh âm càng ngày càng xa.

Ngay tại kia nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng là xuyên thấu qua cửa sổ lại có thể nhìn thấy bên trong, khắp nơi đều là máy tập thể hình cùng rèn luyện khí tài giặc cướp tập kết bên trong,20 đạo khôi ngô thân thể cường tráng lập tức tông cửa xông ra.

Từng cái đều là lưng hùm vai gấu, dáng người 1m75, toàn thân khối cơ thịt cùng to mọng dáng người kêu gọi kết nối với nhau.

Đồng thời mặt kia trên đều mang từng đạo dữ tợn.

Bên hông còn cắm cánh tay dài ngắn giết mổ đao.

Đi tới Thẩm Mục trước mặt, tại chỗ liền nửa quỳ xuống, rất là cuồng nhiệt hô: "Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, chúng ta là đến từ Swadia vương quốc giặc cướp, lúc này rốt cục gặp được ngài, hi vọng có thể tại ngài suất lĩnh phía dưới, tìm kiếm mới tương lai!"

"Ừm, phi thường hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi." Thẩm Mục lúc này nhìn xem những này lưng hùm vai gấu, từng cái dáng người cực kì cường tráng, thậm chí là muốn so Swadia quân sĩ, cái này bậc 5 binh chủng còn muốn to con dáng người, trong mắt cũng xuất hiện một chút kinh ngạc.

Đây quả thật là để hắn không nghĩ tới.

Mặc dù nói ngay tại ngôi thứ ba thị giác thời điểm, hắn đã từ giặc cướp tập kết cái này kiến trúc ở giữa gặp được những này đã được đến Trư Đầu Nhân chi hồn tiến hóa giặc cướp.

Thế nhưng là không nghĩ tới, hiện tại tận mắt nhìn đến về sau, cái này đánh vào thị giác lực thật là để hắn đều cảm giác được có chút kinh hãi.

Nếu như nếu là đặt ở kiếp trước Địa Cầu.

Những này giặc cướp chỉ cần cầm giết mổ đao xuất hiện, như vậy tuyệt đối liền sẽ bị cảnh sát trọng điểm loại bỏ.

Nhìn xem quá ác!

"Ta đều không tưởng tượng nổi, những cái kia Lake Rats bang thành viên bị ta tốn hao hơi có chút siêu phàm thần lực tăng phúc về sau, cũng biến thành dạng này lưng hùm vai gấu bộ dáng, đến cùng là cái gì tình huống."

Thẩm Mục ngẫm lại liền kích động.

Hiện tại thật đúng là ban thưởng đại bạo phát, để thực lực của hắn cũng bắt đầu lớn tăng lên.

"Tốt, các ngươi hiện tại liền đi theo phía sau của ta, bắt đầu đi theo ta cùng một chỗ tham quan những này kiến trúc mới đi."

Thẩm Mục mở miệng phân phó, liền để những này giặc cướp đi theo mình cùng Manid sau lưng.

Hơn nữa còn là đứng ở những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia kỵ sĩ sau lưng.

Lúc này song phương tiến hành so sánh.

Những này lưng hùm vai gấu giặc cướp, kia khôi ngô thân thể cường tráng, thật so mặc thánh thụ sáo trang Thánh Thụ kỵ sĩ, không có tay bản giáp cùng nặng giáp xích Swadia kỵ sĩ, nhìn qua đều không nhỏ hơn bao nhiêu.

Nếu như nếu có thể mặc vào đồng dạng hạng nặng áo giáp lời nói, như vậy tuyệt đối cũng là bậc 5 cấp binh chủng bộ dáng.

"Thậm chí đều có chút bậc 6 binh chủng ý tứ." Thẩm Mục không khỏi còn nghĩ tới Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, kia duy nhất bậc 6 binh chủng, Nord Hoàng gia thị vệ!

Mà không có nhớ lầm.

Lake Rats bang gia tộc xuất thân Sturgia vương quốc, tại chiến đoàn bá chủ thế giới bên trong, bản thân liền có Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong Nord người cái bóng.

Bất quá lúc này Nord người trên cơ bản đều là lính đánh thuê..