Chương 137 : Trư đầu nhân chi hồn phụ ma (4)

Chương 137 : Trư đầu nhân chi hồn phụ ma (4)

Mà Lake Rats bang gia tộc trong lúc mơ hồ cũng là có Nord người một chút mô bản cùng kỹ năng, bao quát dân tộc cùng tập tính, cùng thích ném tiêu thương, sử dụng tấm chắn cùng búa bén chiến đấu quen thuộc.

Hoặc là nói Lake Rats bang trong gia tộc binh chủng bản thân liền là Nord series binh chủng tiền thân.

Rốt cuộc Mount and Blade bá chủ thế giới bản thân liền là Mount and Blade chiến đoàn thế giới hướng đẩy về trước dời mấy trăm năm, Karad đế quốc vừa mới phân liệt thời kì phát sinh sự tình.

Hai cái này bản nguyên thế giới bản thân liền có thời gian tuyến lên liên hệ.

Cho dù là hai cái này bản nguyên thế giới, trên thực tế đều là lẫn nhau thế giới song song, sau đó lại diễn sinh ra tới vô số thế giới, nhưng ở bối cảnh trên thiết lập còn có thể liên hệ tới.

Đương nhiên Thẩm Mục cũng không có quá nhiều liên tưởng.

Hiển nhiên những này Lake Rats bang gia tộc binh chủng, cũng không thể trực tiếp biến thành Nord vương quốc series binh chủng.

Liền xem như nghĩ lại nhiều, liên hệ lại nhiều, tại Mount and Blade hệ thống dọc theo người ra ngoài Mount and Blade quy tắc bên trong, Lake Rats bang gia tộc binh chủng, cũng không có thể trở thành Nord vương quốc binh chủng.

Đây là tầng dưới chót quy tắc tuyệt đối hạn chế.

"Trừ phi sinh ra đặc thù biến hóa."

Thẩm Mục lúc này lắc đầu, cũng tiếp tục mang theo Manid cùng sau lưng kỵ sĩ, cùng những cái kia lưng hùm vai gấu giặc cướp nhóm, tham quan lên bên cạnh kia đồng dạng xây dựng lên kho lúa cùng nhà kho.

Tốt mau sớm rõ ràng chính mình lãnh địa ở giữa đều xảy ra chuyện gì, cùng lãnh địa ở giữa bởi vì kiến trúc tăng nhiều, mà trở nên rườm rà cùng phức tạp con đường.

Chỉ là Thẩm Mục bọn hắn còn tại đi thăm đồng thời.

Phía tây.

Đã từng thuộc về Sài Du công ty, hiện tại cũng đã bị Thẩm Mục nhân tộc bộ đội cho chiếm lĩnh bán thú nhân doanh địa bên trong, lại phát sinh đặc thù biến hóa.

Đương nhiên biến hóa này cũng không phải tới từ nhân tộc bộ đội.

Mà là những cái kia chính thức nhân viên.

Liền là những cái kia lấy trước thuộc về Sài Du công ty chính thức công nhân viên chức, nhưng là bởi vì Thẩm Mục nhân tộc bộ đội tiến công quá mức đột nhiên, thất bại cũng tới quá nhanh.

Mình cũng không có cách nào chạy đi.

Chỉ có thể bức bách tại áp lực đầu hàng một bộ phận chính thức công nhân viên chức.

Lúc này đều tương đương phẫn nộ nhìn xem những cái kia đã từng bị mình xem thường cộng tác viên, lúc này cũng dám cầm roi quất chính mình, hoặc là cầm vũ khí trực tiếp đả thương mình, một bộ vênh váo tự đắc trái lại xem thường bộ dáng của bọn hắn.

Càng là bắt đầu xuất hiện một cỗ thỏ tử hồ bi cảm giác.

Mà như vậy loại cảm giác, cũng làm cho bọn hắn bắt đầu tương đương phẫn nộ.

"Chúng ta cần công bằng đãi ngộ, chúng ta cần nhân quyền, chúng ta cần các ngươi đối tù binh yêu mến!"

Những này chính thức công nhân viên chức nhóm nhao nhao dắt cuống họng hô to, nhất là nhìn xem chung quanh những cái kia tụ tập tới Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, càng là từng cái chỉ vào bọn hắn chỉ trích.

Rốt cuộc những cái kia cộng tác viên vì cái gì dám như thế vũ nhục mình, cũng là bởi vì những này Lake Rats bang kẻ phá hoại đối đãi loại vũ nhục này thờ ơ, ngược lại là dùng ánh mắt hài hước nhìn xem đây hết thảy, phảng phất như là đang nhìn một trận chơi đùa đồng dạng.

Ngược lại để những cái kia cộng tác viên càng ngày càng đối với mình những này chính thức công nhân viên chức vũ nhục càng thêm quá phận.

Đương nhiên sẽ để cho những này cộng tác viên nhóm tương đương tức giận.

"Đều cho lão tử quỳ gối tại chỗ!"

Thế nhưng là những này chỉ trích, lại đổi lại những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, nhấc lên trong tay răng cưa mâu nhắm ngay bọn hắn.

Càng là dùng mặt mũi tràn đầy dữ tợn mặt tức giận mắng: "Cho các ngươi lưu lại một đầu sống sót thời cơ, như vậy các ngươi liền cho lão tử yên lặng quỳ gối cái này, bằng không mà nói ta không ngại đem toàn bộ các ngươi giết chết!"

Cường đạo hệ binh chủng bản thân liền không có cái gì đạo đức quan niệm.

Huống hồ Thẩm Mục vị lãnh chúa này cũng chưa hề nói muốn ưu đãi tù binh loại hình lời nói, thậm chí là ngay cả những tù binh này đều không nhắc tới.

Nếu là thật sự tức giận lời nói, như vậy những này Lake Rats bang kẻ phá hoại, liền thật dám giết rơi những tù binh này.

Tất cả tù binh mới hơn 200 Lam Tinh nhân loại.

Thủ hạ tùy tùng, những cái kia còn sót lại Trư Đầu Nhân cũng bất quá hơn 800 đầu.

Cộng lại cũng chính là 1000 ngoi đầu lên dáng vẻ.

Hơn nữa còn toàn bộ đều giải trừ vũ trang cùng phòng ngự, tất cả đều là tay không tấc sắt đứng tại trung ương hành lang trong một cái góc.

Bị những này Lake Rats bang kẻ phá hoại đơn độc trông giữ.

Tăng thêm chung quanh những cái kia cố ý tới khiêu khích, cố ý tới diễu võ giương oai khoe khoang cộng tác viên cùng bọn hắn Linh giới tùy tùng.

Hoàn toàn chính xác có thể đối cái này 1000 ngoi đầu lên không có vũ khí trang bị Lam Tinh nhân loại cùng Trư Đầu Nhân, hoàn thành nhẹ nhõm đồ sát.

"Đây quả thực là khinh người quá mức, đây quả thực là khinh người quá mức!"

"Nếu như nếu là Tiết Chí Cương tổng giám đốc khi còn sống, những này cộng tác viên làm sao dám đối xử với chúng ta như thế?"

"Sài Du công ty đã hủy diệt, địa vị của chúng ta cũng đã lưu lạc cho tới bây giờ loại này đáng thương hoàn cảnh!"

"Đáng chết vì sao lại dạng này? Vì cái gì chúng ta sẽ thất bại? Tiết Chí Cương tổng giám đốc vì sao lại chiến tử?"

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết! ! !"

Những này bị Lake Rats bang kẻ phá hoại uy hiếp về sau chính thức công nhân viên chức nhóm, nhao nhao phát ra kêu rên cùng giận mắng, cùng thương tâm thút thít.

Địa vị giống như nghiêng trời lệch đất cải biến, thật là để bọn hắn không nghĩ tới mình sẽ lưu lạc thành như bây giờ tình trạng.

Loại kia trong lòng nén giận càng là dẫn đốt phẫn nộ của bọn hắn.

Ngang

Mà vừa lúc này, ngay tại bầu trời bên trong, không biết vì cái gì đột nhiên liền xuất hiện một cái kim sắc điểm sáng.

Mang theo một tiếng to rõ, phảng phất là ngay tại thống khổ giãy dụa heo tiếng kêu, truyền khắp toàn bộ Bán Thú Nhân bộ lạc trên không.

"Đây là. . . Đây là Trư Đầu Nhân thanh âm!" Những này nguyên bản còn chỉ có thể nén giận phẫn nộ lấy Lam Tinh nhân loại đột nhiên ngẩngđầu.

"Thở hổn hển thở hổn hển!"

Ngay cả những cái kia đồng dạng chỉ có thể nén giận phẫn nộ Trư Đầu Nhân, từng cái cũng ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời ở giữa xuất hiện kia một đạo kim sắc ánh sáng, còn tại hướng phía phương hướng của bọn nó rơi xuống bộ dáng.

Lập tức đều hưng phấn lẩm bẩm bắt đầu!

Đồng thời bởi vì là phẫn nộ của mình, mà tại hai mắt ở giữa cũng càng thêm mang theo loại nào đó kiên quyết.

Mặc kệ là những này chính thức công nhân viên chức vẫn là những này Trư Đầu Nhân lúc này trong mắt đều mang theo kiên quyết.

Tuyệt tử tuyệt nhưng.

Phải biết, lúc này dù là những này Lam Tinh nhân loại cùng Trư Đầu Nhân đều đã thu liễm vũ khí cùng giáp da, thế nhưng là cũng không có trói chặt hai tay của bọn hắn hai chân, hạn chế hoạt động của bọn họ.

Cho nên nói mặc kệ là Lam Tinh nhân loại vẫn là Trư Đầu Nhân, hiện tại cũng là có thể ma quyền sát chưởng, sau đó tự do hành động.

Mà ra ngoài mình đã hoàn thành cao tần tỉ lệ Trư Đầu Nhân cái chủng tộc này linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, dáng người cực kì tráng tráng, lực lượng cũng khá cường đại.

Tăng thêm Trư Đầu Nhân bản thân liền cường tráng cường đại cá thể thực lực.

Những này Lam Tinh nhân loại cùng Trư Đầu Nhân đều tin tưởng, nếu như mình chen chúc xông đi lên, như vậy chỉ cần nỗ lực phía trước một chút đồng bạn bỏ mình, như vậy thì nhất định có thể tiếp cận những này nhân tộc binh sĩ.

Nếu là đến lúc đó có thể cướp đoạt những này nhân tộc binh sĩ vũ khí cùng áo giáp, để cho mình lần nữa khôi phục sức chiến đấu, đến lúc đó đảo loạn những này đã giải trừ trận hình bắt đầu nghỉ ngơi nhân tộc bộ đội, mượn cơ hội lao ra chạy khỏi nơi này.

Vậy liền không đến mức làm một tù binh.

Mà lại trên đỉnh đầu cái kia kim sắc ánh sáng càng ngày càng gần, liền là hướng phía bọn hắn những người này giáng xuống, càng làm cho những này Trư Đầu Nhân từng cái trong lòng ngo ngoe muốn động.

Rốt cuộc hào quang màu vàng óng kia ở giữa xuất hiện to rõ heo tiếng kêu, phảng phất như là Trư Đầu Nhân chi hồn đối bọn chúng kêu gọi.

"Làm đi!"

Sau đó ngay tại những cái kia Lam Tinh đám nhân loại cũng lòng dạ biết rõ, mình những người theo đuổi này nghĩ như thế nào, trong nháy mắt liền bắt đầu lớn tiếng giận rống lên: "Giết! Giết những người đó tộc binh sĩ! Giết những cái kia phản đồ cộng tác viên!"

Tiếp lấy ngay ở phía trước, những cái kia Trư Đầu Nhân lập tức liền công kích lấy hướng trước chạy tới, vươn mình thô mập hai tay nghĩ muốn cướp đoạt những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại vũ khí.

Thế nhưng là đúng vào lúc này, cái kia kim sắc ánh sáng cuối cùng đập xuống.

Ngay tại những này chính thức công nhân viên chức cùng Trư Đầu Nhân ngạc nhiên gương mặt ở giữa.

Cái này kim sắc ánh sáng cũng không có nện vào trên người của bọn hắn.

Ngược lại là đập vào những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại trên thân, sau đó kim quang tỏa ra từng đạo màu trắng dòng số liệu, bắt đầu lấy tốc độ cực nhanh dung nhập những này Mount and Blade binh sĩ thân thể ở giữa.

Tại ngắn ngủi mấy cái hô hấp ở giữa, liền để những này vốn là to con Lake Rats bang kẻ phá hoại trở nên càng thêm cường tráng.

Trên người giáp lưới đều đã bị chống đỡ phảng phất tiểu hào quần áo đồng dạng bọc tại trên người của bọn hắn.

Một cỗ tràn đầy sinh mệnh lực cũng từ trên người của bọn hắn đột nhiên xuất hiện.

Thậm chí là mang theo một cỗ thuộc về hoang nguyên bưu hãn khí tức.

Sau đó chuyển hóa thành những này Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, nhìn xem trước mắt những này xông tới Trư Đầu Nhân cùng chính thức công nhân viên chức, từ kia tràn đầy dữ tợn trên mặt lộ ra ngoài nhe răng cười.

"Thật sự là quá thú vị." Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm trong nháy mắt liền đã nhận ra mình mênh mông sinh mệnh lực cùng lực lượng cường hãn.

Trở tay nắm chặt kia dài nhỏ mang câu tiêu thương.

Sưu

Trực tiếp liền ném bay ra ngoài.

Mà cái này dài nhỏ mang câu tiêu thương cũng trong nháy mắt hóa thành một đạo hắc ảnh, trực tiếp chui vào xông lên phía trước nhất kia đã đi tới 10 m phạm vi trong vòng một cái Trư Đầu Nhân lồng ngực trước mặt.

Phốc

Chuôi này mang câu tiêu thương trong nháy mắt liền thật sâu chui vào đến cái này Trư Đầu Nhân trong lồng ngực, xé nát trái tim của nó.

Đồng thời còn từ phía sau lưng phá xuất đến, đâm vào theo sát ở phía sau một cái Trư Đầu Nhân lồng ngực bên trong.

Đem nó một kích trí mạng!.