Chương 138 : Lưng hùng vai gấu cường đại (1)

Chương 138 : Lưng hùng vai gấu cường đại (1)

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Những này đã bị Trư Đầu Nhân chi hồn cùng siêu phàm thần lực cho tăng cường qua Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, lúc này phát ra hưng phấn nhe răng cười.

Lúc này trong cơ thể mình sức mạnh bùng lên để bọn hắn cũng cực kì kinh hỉ.

Đây là giết người lực lượng.

Thoải mái hơn giết người lực lượng!

Mà lúc này nhìn xem những cái kia còn đang bởi vì không biết phía trước nhất, kia hai cái Trư Đầu Nhân bị một thanh mang câu tiêu thương sinh sinh đâm chết ngay tại chỗ hình tượng, còn tại hướng phía phía trước nhanh chóng hướng về phong Trư Đầu Nhân nhóm.

Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, căn bản cũng không có bất luận cái gì lưu thủ ý tứ.

'Sưu sưu sưu sưu sưu sưu ——!'

Trực tiếp liền rút ra sau lưng mình mang câu tiêu thương đối những tù binh này liền bay ném tới.

Theo kia rõ ràng mang theo xé nát không khí bén nhọn tiếng xé gió xuất hiện.

'Phốc phốc phốc!'

Máu bắn tung tóe!

Xông lên phía trước nhất bốn năm mươi đầu Trư Đầu Nhân trực tiếp liền bị kia dài nhỏ mang câu tiêu thương bắn trúng, sinh sinh đâm xuyên qua vậy không có giáp da phòng hộ nhục thể, từ phía sau lưng không ra, lần nữa thương tổn tới phía sau Trư Đầu Nhân.

Hoặc là trực tiếp liền mượn nhờ cái này ném ra ngoài mang câu tiêu thương, còn sót lại lực đạo cũng giết chết đằng sau những cái kia Trư Đầu Nhân!

Đối với những này Trư Đầu Nhân tới nói, chỉ cần những này mang câu tiêu thương xuất hiện, như vậy bọn chúng không phải trọng thương liền là tử vong, căn bản cũng không có cái khác tuyển hạng.

Huống chi đây vẫn chỉ là đệ nhất sóng ném ra mang câu tiêu thương.

Đằng sau còn có càng nhiều mang câu tiêu thương, bị những cái kia mang trên mặt nhe răng cười, cùng cực độ hưng phấn bộ dáng Lake Rats bang kẻ phá hoại, từ sau lưng mình bối nang bên trong cho móc ra.

'Sưu sưu sưu sưu ——!'

Ngay tại những này đã kịp phản ứng, mình trong nháy mắt liền thành bị tàn sát đối tượng Trư Đầu Nhân nhóm trong mắt, hóa thành từng đạo cực tốc xẹt qua bóng đen, hướng phía mình bọn này Trư Đầu Nhân quần lạc ở giữa ném tới.

Hóa thành kia Minh giới Tử thần, đối bọn hắn từng cái tiến hành điểm danh, đến thu hoạch bọn hắn linh hồn kinh khủng chỉ thị!

Mà đây cũng chỉ là bắt đầu, căn bản cũng không phải là kết thúc.

'Sưu sưu sưu sưu ——!'

Lại là một đợt mang câu tiêu thương từ những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại phía sau bối nang bên trong móc ra, đối bọn chúng những này đã bắt đầu dao động Trư Đầu Nhân trực tiếp ném.

Lần nữa lại mang đến một đợt tử vong thu hoạch.

Càng nhiều Trư Đầu Nhân bị những này Lake Rats bang kẻ phá hoại đứng tại chỗ, tiếp tục ném ra mang câu tiêu thương, cho sinh sinh bắn chết ngay tại chỗ, nặng nề thân thể cứ như vậy ngã trên mặt đất, nửa điểm phản ứng đều không có.

Liền phảng phất cực kỳ mệt mỏi, khốn cực sinh linh, lúc này thấy được ấm áp nhất mềm mại nhất giường lớn, té nhào vào phía trên ngã đầu liền ngủ bộ dáng.

Càng làm cho những cái kia Trư Đầu Nhân lúc này bị loại tràng diện này kinh hãi đến, đều vô ý thức ngừng xông về trước bước chân.

Không dừng bước lại cũng không có biện pháp.

Bởi vì ngay tại trước mặt kia ngắn ngủi một lát liền nằm xuống hai ba trăm đầu Trư Đầu Nhân, chỉ có số ít còn phát ra kêu rên cùng kêu thảm.

Cái khác đại đa số trực tiếp liền không rên một tiếng nằm trên mặt đất.

Hiển nhiên là tại chỗ tử vong!

Nhất là bây giờ những này Trư Đầu Nhân đều đã thấy kia xuất hiện heo tiếng gào thét, nguyên bản để bọn chúng linh hồn còn ẩn ẩn phấn chấn kim quang, lúc này rơi xuống vị trí liền là những cái kia ngược đãi bọn hắn nhân tộc binh sĩ trên thân.

Để những này nhân tộc binh sĩ đều trở nên cực kì cường tráng, mà lại tương đương uy vũ bộ dáng.

Trong lòng đều đã có loại tuyệt vọng.

Đây rõ ràng liền là bọn chúng trong lòng coi là, vốn hẳn nên đến từ Tinh Giới đến cứu vớt bọn chúng siêu phàm lực lượng, bây giờ lại không lưu tình chút nào từ bỏ bọn chúng.

Khiến cái này đã trải qua bộ lạc hủy diệt, trải qua đồ sát về sau Trư Đầu Nhân, trong lòng vô cùng tuyệt vọng.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Thế nhưng là coi như những này Trư Đầu Nhân trong lòng trở nên vô cùng tuyệt vọng, đối với những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm tới nói, chuyện này cũng không chính là như vậy dễ dàng coi như xong.

Những tù binh này cũng dám khởi xướng bạo động, còn dám hướng phía mình xông lại, muốn cướp đoạt vũ khí tiến hành phản kháng.

Hiển nhiên là không đem bọn hắn những này Lake Rats bang kẻ phá hoại cho để vào mắt.

Thứ này cũng ngang với nói khiêu khích với bọn họ.

Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại trải qua bốn năm vòng tiêu thương ném về sau, càng là lẫn nhau ở giữa liếc nhau, thấy được những cái kia lại bởi vì tử vong mà e ngại bắt đầu, bắt đầu ngoan ngoãn một lần nữa đứng tại chỗ Trư Đầu Nhân cùng phía sau những cái kia chính thức công nhân viên chức nhóm.

Nhe răng cười bắt đầu xuất hiện.

Ngay tại những cái kia Trư Đầu Nhân cùng chính thức công nhân viên chức lúc này càng thêm sợ hãi con mắt bên trong, những này Lake Rats bang kẻ phá hoại rốt cục buông xuống còn tại hướng phía phía sau duỗi ra tay.

Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại cũng không tiếp tục móc ra mình mang câu tiêu thương.

Ngay tại những cái kia Trư Đầu Nhân cùng chính thức công nhân viên chức trong mắt xuất hiện vui mừng, muốn buông lỏng một hơi thời điểm.

Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại vậy mà xoay người, trực tiếp liền từ bên chân của mình nhặt lên kia trước đó để dưới đất một nắm đem răng cưa mâu, mang theo kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhe răng cười, hướng phía những này Trư Đầu Nhân cùng chính thức công nhân viên chức, giơ lên vũ khí liền nhanh chân lao đến.

"Giết chết bạo động tù binh! Một tên cũng không để lại!"

Mà phía trước nhất mấy cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại đội trưởng, càng là tâm hữu linh tê đồng dạng hô ra dạng này khẩu hiệu.

Hai tay nắm chặt kia tràn đầy tiểu gai nhọn, có thể đâm có thể đâm có thể vung chặt răng cưa mâu.

Đối những cái kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Trư Đầu Nhân liền chặt giết tới!

Đã nói một tên cũng không để lại, như vậy bọn hắn liền thật quyết định một tên cũng không để lại.

Dám bạo động tù binh có lần đầu tiên bạo động, như vậy thì không đáng tín nhiệm, bởi vì bọn hắn sẽ còn thừa cơ có thứ 2 lần bạo động, nếu như không vào lúc này hung hăng giết chết những tù binh này nhuệ khí, để bọn hắn biết cái gì gọi là tù binh hàm nghĩa chân chính, để bọn hắn học được cái gì gọi là nhu thuận.

Như vậy những này phụ trách trông giữ những tù binh này Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm, liền cho là mình tôn nghiêm nhận lấy nghiêm trọng khiêu khích.

Quyền uy của mình cũng muốn nhận chất vấn.

Càng là mình làm Lake Rats bang gia tộc đỉnh cấp sức chiến đấu vinh quang cũng đem lọt vào xóa đen.

Mấu chốt là bọn này Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm mặt mũi, thật là không có mặt tiếp tục tại bình thường khi nhàn hạ đợi, tiếp tục nói khoác một chút liên quan tới chính mình hung mãnh vô cùng loại hình chủ đề.

Ngay cả một chút tù binh cũng dám ở ngay trước mặt bọn họ đến tiến hành lao động, đó không phải là không có đem bọn hắn cho để vào mắt sao?

Đây chính là đánh bọn hắn mặt, đây chính là không nể mặt bọn họ.

Vậy những này bạo động tù binh đáng chết!

Thế là gió tanh mưa máu liền xuất hiện.

"Không không không! Tha chúng ta, chúng ta cũng không dám lại bạo động!"

"Ta không có muốn bạo động, ta chỉ là bị bọn hắn xô đẩy cùng một chỗ!"

"Ta chỉ là muốn hướng nhìn đằng trước xem rốt cục xảy ra chuyện gì, căn bản cũng không có bất luận cái gì công kích ý của các ngươi, van cầu ngươi tha ta!"

"Cứu mạng cứu mạng! Các ngươi không thể dạng này! Ngươi dạng này sát hại tù binh tuyệt đối là không phù hợp nhân quyền!"

Mà liền tại đằng sau những cái kia trơ mắt nhìn xem chém giết tại tiếp tục chính thức công nhân viên chức, những này Lam Tinh đám nhân loại từng cái trong mắt, càng là mang theo thật sâu vẻ tuyệt vọng.

Bởi vì lúc này bọn hắn phát hiện mình trong bóng tối kích động những này Trư Đầu Nhân, chẳng những không có xông lên phía trước tới gần những này nhân tộc binh sĩ cướp đoạt vũ khí của bọn hắn, sau đó thành công khởi xướng một trận bạo động, sau đó mình thừa cơ rời đi nơi này.

Ngược lại là tổn thất nặng nề, đưa tới những này nhân tộc các binh sĩ điên cuồng trả thù.

Đồng thời còn muốn đem bọn hắn toàn bộ đồ sát ở chỗ này, căn bản không cùng bọn hắn có bất kỳ tiếp tục van xin hộ ý tứ!

Mà lại những này trải qua biến hóa nhân tộc binh sĩ trở nên so Trư Đầu Nhân còn muốn giống Trư Đầu Nhân, không riêng gì phiêu phì thể tráng, đầy người đều là thịt mỡ bên trong còn mang theo cơ bắp khối.

Nhất là mặc trên người giáp lưới, trong tay dẫn theo kia răng cưa mâu, cánh tay trái phủ lấy hạng nặng khiên tròn, đối những cái kia tay không tấc sắt Trư Đầu Nhân tới nói, quả thực tựa như là tại mổ heo đồng dạng nhẹ nhõm, đều là cao siêu đồ tể!

Đều là hiệu suất cao cỗ máy giết chóc!

"Kiệt kiệt kiệt! Giết!"

Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại song song lấy hướng trước, tùy ý từ hai bên hướng phía những này tụ tập cùng một chỗ Trư Đầu Nhân nhanh chân vây quanh đi qua.

Trong tay răng cưa mâu thường thường liền là chém bổ xuống đầu, để những cái kia trong tay không có vũ khí tiến hành ngăn cản, chỉ có thể vô ích cực khổ vươn cánh tay tiến hành đón đỡ Trư Đầu Nhân, cánh tay tại chỗ liền bị cắt đứt, sau đó bị phía sau Lake Rats bang kẻ phá hoại lần nữa đem răng cưa mâu hướng phía dưới đánh rớt.

Chỉ là lần này đã đã mất đi hai tay, căn bản không có cách nào lại đón đỡ Trư Đầu Nhân cũng chỉ có thể bị sọ não chém nát, tại chỗ bị đánh chết hạ tràng.

Đồng thời nửa điểm phản kháng thủ đoạn đều không có..