Chương 138 : Lưng hùng vai gấu cường đại (2)

Chương 138 : Lưng hùng vai gấu cường đại (2)

Bởi vì cho dù là có hung tính bị kích phát ra đến Trư Đầu Nhân cưỡng ép hướng trước, dùng tính mạng của mình cho sau lưng Trư Đầu Nhân tránh ra một chút tới gần Lake Rats bang kẻ phá hoại không gian.

Hi vọng để phía sau mình Trư Đầu Nhân có thể nhào tới, đem những này đồng dạng 17 khoảng 5 mét, toàn thân lưng hùm vai gấu nhân tộc binh sĩ cận thân triền đấu bắt đầu.

Đổi lấy một chút cơ hội thắng lợi.

Nhưng là loại ý nghĩ này lại bị những cái kia trực tiếp liền từ bên hông móc ra phá giáp rìu Lake Rats bang kẻ phá hoại, sinh sinh dùng đánh rớt rìu đem bọn hắn ý nghĩ cho đánh nát.

Phải biết phá giáp rìu loại này trực tiếp cận chiến phá phòng một tay rìu loại vũ khí, lực sát thương nhưng càng mạnh.

Đối phòng ngự phá hư càng thêm hữu hiệu.

Trên cơ bản vào đầu liền là đối kia Trư Đầu Nhân sọ não liền là một chút, theo huyết hoa bên trong xuất hiện phá toái xương sọ cùng phảng phất đậu hủ não đồng dạng não tổ chức vẩy ra.

Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại lần nữa đem những này dũng cảm khiêu chiến bản thân Trư Đầu Nhân, đưa về đến chết thần mềm mại trên giường lớn.

Đây hết thảy đều rất đơn giản.

Cho tới khi những này Trư Đầu Nhân bắt đầu bạo động, đến Lake Rats bang kẻ phá hoại trở nên lưng hùm vai gấu, lại bắt đầu ném mang câu tiêu thương, cuối cùng dùng phá giáp rìu giải quyết triệt để những này Trư Đầu Nhân tiết tấu lúc.

Ngay tại bên ngoài những cái kia còn tại vận chuyển vật liệu Mount and Blade các binh sĩ, mới phát hiện bên này xuất hiện chiến đấu.

Cùng đang bị đồ sát những cái kia Trư Đầu Nhân tù binh, còn có những cái kia chính thức công nhân viên chức tù binh.

Cũng đem tin tức này báo cáo cho còn ở lại chỗ này Fatis cùng Alleyne.

Sau đó chờ hai vị này tướng lĩnh đi tới cái góc này bên trong thời điểm, liền đã phát hiện Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm đã đem chuyện này toàn bộ cho lắng xuống.

Tất cả tù binh Trư Đầu Nhân, loại này cường hãn bán thú nhân bộ tộc, đều đã bị giết sạch sành sanh.

Ngay cả kia hai, ba trăm người Lam Tinh nhân loại lúc này cũng đã bị giết rơi mười mấy cái nhảy vui vẻ nhất.

Chỉ còn lại có 200 đến cái đã bị sợ mất mật chính thức công nhân viên chức run lẩy bẩy ngồi xổm ở một bên.

"Ta cần một lời giải thích."

Phát xít lúc này cau mày nhìn xem thi thể đầy đất, lại liếc qua những cái kia rõ ràng biến hóa về sau đều là lưng hùm vai gấu bộ dáng Lake Rats bang kẻ phá hoại, nhịn không được khẽ cau mày nói: "Mà lại ta muốn biết, ở những người khác đều đang cố gắng vận chuyển vật liệu thời điểm, nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ờ, những binh lính này đều là Lake Rats bang gia tộc kẻ phá hoại tới a?" Chỉ là ngay tại Fatis trầm giọng mở miệng thời điểm, Alleyne ngữ khí đều trở nên có chút nghiền ngẫm.

Nhất là nhìn xem những này Lake Rats bang kẻ phá hoại vóc người khôi ngô, trên mặt đều cực kì thưởng thức bộ dáng.

Làm Vaegirs người, Alleyne thật cực kỳ thích những cái kia có can đảm bay thẳng đánh thẳng, hướng thẳng đến địch nhân mãng đi lên binh sĩ.

Cái này cực kỳ phù hợp bọn hắn Vaegirs nhân tính cách.

Bao quát những này Lake Rats bang kẻ phá hoại đem những tù binh này toàn bộ xử lý hành vi, cũng cực kỳ phù hợp Alleyne loại kia cường giả phía trên cường quyền sùng bái.

Hoặc là nói Vaegirs người bản thân liền có cường quyền sùng bái truyền thống.

"Fatis đại nhân, Alleyne đại nhân, những tù binh này, bọn hắn vậy mà dám can đảm sinh ra bạo động, muốn tới cướp đoạt vũ khí của chúng ta, giết chết chúng ta, sau đó đối với chúng ta một lần nữa phát động công kích."

Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại đám đội trưởng đi tới, kỹ càng đem sự tình đều nói một lần.

Tại mình trông giữ những tù binh này thời điểm.

Đối phương là như thế nào bắt đầu rối loạn lên, như thế nào bắt đầu dần dần hướng phía mình tới gần, cuối cùng trực tiếp diễn biến thành bạo động.

Sau đó bọn hắn như thế nào phản kích, đem bạo động bóp chết tại nảy sinh ở giữa.

Đương nhiên loại này bóp chết tại nảy sinh ở giữa hành vi, liền là đem những này Trư Đầu Nhân toàn bộ giết chết, cộng thêm giết chết một chút Lam Tinh nhân loại chính thức công nhân viên chức, giết gà dọa khỉ, uy hiếp còn lại những này chính thức công nhân viên chức không còn dám có dư thừa ý nghĩ cùng động tác.

Rốt cuộc ai cũng chịu không được tiểu động tác.

Nếu như không cần thiết quyền đem bọn hắn hung hăng nện một trận, như vậy bọn hắn còn cho là mình tiểu động tác sẽ không nhận dư thừa trừng phạt.

Sẽ dẫn tới càng nhiều kẻ làm theo.

Đương nhiên đem những này nảy sinh toàn bộ đều giết chết, đó cũng là một loại bóp chết nảy sinh phương thức.

"..." Fatis đối với cái này khẽ nhíu mày.

Tính cách của hắn luôn luôn là không thích giết chết tù binh.

Chỉ là những tù binh này đã lựa chọn bạo động, muốn thừa dịp xông loạn kích, mình bộ đội binh sĩ cướp đoạt vũ khí bắt đầu phản kháng, vậy coi như không được bắt làm tù binh.

Mà lại giết đại đa số vẫn là một chút thế giới khác Trư Đầu Nhân, vậy lại càng không có cái gì cái gọi là.

"Các ngươi làm cực kỳ tốt." Fatis đối với cái này nhẹ gật đầu ngữ khí cũng không có quá nhiều trách cứ, chỉ là dặn dò một câu: "Không muốn làm quá mức, có lúc Thẩm Mục đại nhân còn cần những này Lam Tinh nhân loại, ta hi vọng các ngươi có thể minh bạch."

"Đương nhiên chúng ta minh bạch, tôn kính Fatis đại nhân." Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm cũng là ngoan ngoãn gật đầu.

Nhấc lên Thẩm Mục danh tự đến, thường thường có thể sinh ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Đây cũng là điểm ai nhắc tới lên cái tên này.

"Ta cũng cho rằng bọn họ làm cực kỳ tốt."

Alleyne lúc này lại đột nhiên mở miệng, rất là hài lòng gật đầu nói: "Đây thật là một chút nghiêm túc phụ trách, rất hoàn mỹ chiến sĩ."

"Cám ơn ngài khích lệ, Alleyne đại nhân." Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại cũng là cung kính, đối Alleyne gật đầu hành lễ gửi lời chào.

"Tốt a." Fatis nhìn thoáng qua Alleyne cái này đem vinh dự coi là sinh mệnh nam nhân, thở dài, không nói thêm cái gì: "Bọn hắn xác thực là rất không tệ chiến sĩ, có thể đảm nhiệm rất nhiều công việc."

Fatis lại không thấy như vậy, Alleyne muốn trực tiếp thống lĩnh những này Lake Rats bang kẻ phá hoại ý nghĩ?

Dù sao Alleyne tính cách cũng hoàn toàn chính xác cực kỳ phù hợp những này Lake Rats bang kẻ phá hoại tính cách.

Đều là thẳng tới thẳng lui, không thích cong cong quấn quấn.

Có thể trực tiếp hướng trước chiến đấu, vậy liền hướng trước chiến đấu, tuyệt đối sẽ không chơi cái gì hư hoặc xảo trá quỷ kế.

Đã tính cách hợp nhau, đó là đương nhiên cũng hi vọng có thể đi được thêm gần một chút.

Nhưng bây giờ Alleyne bản thân liền là bộ binh bộ đội quan chỉ huy, nếu như về sau muốn thời gian dài dẫn đầu những này trở nên khôi ngô cường tráng, lưng hùm vai gấu Lake Rats bang kẻ phá hoại, đó cũng là cần Thẩm Mục thủ chịu.

Hắn nói cũng không tính.

Làm chuyên nghiệp kỵ binh thống soái, Fatis am hiểu hơn chính là dẫn đầu Swadia vương quốc kỵ binh hạng nặng phá hủy địch nhân trận tuyến.

Cho dù là không suất lĩnh kỵ binh làm bộ binh lời nói, cũng là am hiểu hơn dẫn đầu Swadia vương quốc trọng trang trường thương binh đến hình thành trường thương phương trận, chống cự công kích của địch nhân, duy trì trận tuyến hoàn chỉnh, không bị địch nhân tiến hành đột phá.

Đây đều là thuật hữu chuyên công.

Làm Swadia vương quốc quý tộc, hắn học tập trên cơ bản liền là kỵ binh hạng nặng công kích cùng hình thành trường thương phương trận đến gánh vác công kích của địch nhân loại hình an bài chiến thuật.

Về phần nỏ thủ nên như thế nào xạ kích, vậy liền không thuộc về hắn đến học tập phạm vi, trên cơ bản đều sẽ giao cho những này nỏ thủ mình để phán đoán thời cơ.

Rốt cuộc một cái hợp cách quý tộc căn bản là không thể nào học tập cung tiễn cùng chiến nỏ, những này vũ khí tầm xa sử dụng phương thức.

Đây đối với quý tộc tới nói liền là một loại tự hạ thân phận cử động.

Cũng là Swadia vương quốc lưu truyền xuống một loại liên quan tới chiến thuật trên tập tục xấu, cho rằng quý tộc nên cưỡi ngựa cầm trong tay trường thương cùng trường kiếm đến xung kích địch nhân, mà không phải dùng cung tiễn hoặc đứng lấy xa xa cách khoảng cách nhất định như cái hèn nhát đồng dạng đối với địch nhân tiến hành công kích từ xa.

Trên thực tế tại Calradia đại lục lục đại vương quốc bên trong, có kỵ binh bộ đội vương quốc đều là kỵ binh làm quý tộc binh, mà viễn trình xạ thủ làm bình dân binh chủng.

Cho dù là Vaegirs vương quốc cái này lấy cung tiễn loại hình viễn trình xạ thủ làm tinh nhuệ vương quốc.

Nếu như không phải tấn thăng đến Vaegirs thần xạ thủ.

Như vậy địa vị cũng vẫn như cũ là bình dân.

Huống hồ liền xem như tấn thăng đến Vaegirs thần xạ thủ, như vậy cũng chỉ là địa vị được người tôn trọng, có thể thu hoạch được thân hào nông thôn loại cấp bậc này tôn kính.

Cùng chân chính kỵ sĩ loại quý tộc này danh hiệu địa vị, là hoàn toàn không biện pháp tương so.

"Các bằng hữu, ta rất hiếu kì vì cái gì các ngươi sẽ trở nên như thế cường tráng?" Ngay tại Fatis lắc đầu rời đi, tiếp tục đi quản lý những cái kia vật tư vận chuyển thời điểm, Alleyne lại đứng ở chỗ này cùng những này Lake Rats bang thành viên trao đổi.

"Ta cũng không rõ, ngay lúc đó thời điểm tại trong lòng phảng phất như là vang lên Thẩm Mục đại nhân thanh âm, để chúng ta buông ra nội tâm." Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại cẩn thận hồi tưởng nói: "Sau đó chúng ta liền thu được sung túc tăng lên, phảng phất như là thần tích đồng dạng."

"Không sai, đây chính là đến nguồn gốc từ Thẩm Mục đại nhân thần tích." Cái khác Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm cũng nhao nhao gật đầu, cả đám đều dùng chắc chắn như thế thanh âm nói..