Chương 138 : Lưng hùng vai gấu cường đại (3)

Chương 138 : Lưng hùng vai gấu cường đại (3)

Theo bọn hắn nghĩ đây chính là thần tích, mà lại là Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật thi triển thần tích.

Đồng thời còn kỹ càng giải đáp một chút, tại vừa rồi mình như thế nào nghe được Thẩm Mục kêu gọi, sau đó mở rộng nội tâm, về sau một cỗ đặc thù lực lượng nương theo lấy kim quang kia tiến vào trong cơ thể của bọn hắn, mình liền mạnh lên sự thực.

"Nghe được Thẩm Mục đại nhân kêu gọi, sau đó mở rộng nội tâm, theo cỗ lực lượng kia giáng lâm liền mạnh lên rồi?" Alleyne hơi kinh ngạc, cái này tựa hồ cũng quá đơn giản.

Trách không được những này Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm đều nói đây là thuộc về Thẩm Mục đại nhân thần tích.

Hắn thấy, cái này đều thuộc về là hàng thật giá thật thần tích.

"Cái này thật là là quá kinh người." Alleyne lúc này tinh tế suy tư, nhìn xem những này trở nên lưng hùm vai gấu cực kì cường tráng Lake Rats bang kẻ phá hoại, toàn bộ người đều cực kì hâm mộ: "Chờ sau này trở về, ta thật hẳn là hỏi thăm một chút Thẩm Mục đại nhân như thế nào nên đối với hắn mở rộng cửa lòng, sau đó mới có thể trở nên mạnh như vậy."

Trên thực tế, đối với Alleyne tới nói, hắn vốn là đối Thẩm Mục vô cùng tín nhiệm.

Mở rộng cửa lòng loại hình sự tình đối với hắn mà nói cũng là vô cùng đơn giản.

Đã hoàn toàn đều tin tưởng đối phương, khẳng định như vậy chẳng khác nào là mở rộng nội tâm.

Mà những này Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm nói, mở rộng nội tâm về sau, Thẩm Mục đại nhân liền sẽ vận dụng hắn lực lượng đến tiến hành chúc phúc thu hoạch được thần tích đồng dạng biến hóa.

Đối với Alleyne tới nói, cái này thật là là quá tuyệt vời.

Hắn ngo ngoe muốn động.

"Xem ra những vật tư này đều đã từ những cái kia đôn đài ở giữa dời ra ngoài." Alleyne quay đầu liếc qua trung ương trên đại đạo đều chồng chất lên các loại vật tư, sắc mặt cũng biến thành có chút vui mừng.

Cái này đại biểu cho hắn có thể nhanh chóng trở lại Dehrim, lần nữa nhìn thấy Thẩm Mục.

"Tốt các vị, ta nghĩ chúng ta không nên tiếp tục nói chuyện phiếm, trước tiên đem những vật tư này đều cho vận chuyển về Dehrim đi." Alleyne lúc này đối với mấy cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm vẫy tay, ra hiệu bọn hắn cùng đi hỗ trợ.

"Thế nhưng là Alleyne đại nhân, những này còn lại tù binh lại nên làm cái gì?" Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm hỏi thăm.

Rốt cuộc bọn hắn còn có trông coi những tù binh này công việc.

"Đương nhiên là để bọn hắn cũng vận chuyển vật tư." Alleyne sắc mặt không thay đổi, cường ngạnh nói: "Binh lính của chúng ta cùng chúng ta các đồng minh hiện tại tuyệt đối đã rất mệt mỏi, những tù binh này không thể không công ăn cơm, bọn hắn cũng cần nỗ lực mình lao động mới có thể cho bọn hắn hưởng thụ tù binh cơ bản đãi ngộ!"

"Đương nhiên chúng ta minh bạch." Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm nhìn thoáng qua những cái kia nghe đến mấy câu này đều dài thở dài một hơi tù binh, trong mắt cũng nhiều một chút không cam lòng.

Bọn hắn còn muốn đem những tù binh này toàn bộ xử lý đâu, cũng có thể hiển lộ rõ ràng bọn hắn làm Lake Rats bang tinh nhuệ một chút lực uy hiếp.

Bất quá đối với thiện lương trận doanh Alleyne tới nói, giết tù binh không phải là không thể được, nhưng là giữ lại những tù binh này để bọn hắn sống sót, cũng có thể hiển lộ rõ ràng mình nhân từ.

Đồng thời cũng có thể để bọn hắn tiếp tục lao động, cho mình gia tăng một số người lực trên ưu thế.

Đây cũng là Vaegirs vương quốc cái này Tuyết Vực cao nguyên luôn luôn không thích giết tù binh nguyên nhân.

Cũng là bởi vì Vaegirs vương quốc có phong phú quặng sắt tư nguyên cùng vật liệu gỗ tư nguyên đều cần có người viên quá khứ đào móc cùng chặt cây.

Cho nên có một ít tù binh làm nông nô cùng nô lệ thợ mỏ, nô lệ thợ đốn củi, hoàn toàn chính xác có thể gia tăng nhân lực ưu thế.

Rốt cuộc không công tù binh không sử dụng, chỉ riêng vây ở chỗ ấy cho bọn hắn ăn không ngồi rồi, cũng là gia tăng mình chi phí.

Vì cái gọi là nhân từ đến gia tăng mình chi phí, chuyện này quả là là quá ngu xuẩn.

Dù sao những này Lam Tinh nhân loại đều đã bị dọa cho bể mật gần chết.

Hiện tại để bọn hắn hướng đông, bọn hắn cũng không dám hướng tây, để bọn hắn thành thành thật thật vận chuyển vật tư, bọn hắn cũng không dám có cái gì bệnh vặt.

Rốt cuộc ở chung quanh còn có rất nhiều cộng tác viên chính diện mang chế nhạo nhìn xem bọn hắn.

Những này cộng tác viên không riêng làm công nhân bốc vác, mà lại cũng làm người giám sát, nhìn xem những này đã từng cao cao tại thượng chính thức công nhân viên chức, bây giờ lại luân lạc tới so với bọn hắn những này cộng tác viên còn muốn không bằng địa vị, đương nhiên sẽ gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn.

Đây cũng là giai cấp ở giữa loại nào đó mâu thuẫn.

Đương nhiên đối với cái này Alleyne cùng Fatis bọn hắn đều không để ý, bao quát những này Mount and Blade các binh sĩ tới nói cũng không đáng kể.

Rốt cuộc bọn hắn những này xuất thân Mount and Blade thế giới mới thật sự là người một nhà.

Những này cái gọi là Lam Tinh nhân loại chỉ là một chút công cụ người mà thôi, căn bản sẽ không đạt được Thẩm Mục chân chính tín nhiệm, cũng sẽ không đạt được bọn hắn những này Mount and Blade thế giới bên trong Mount and Blade các binh sĩ chân chính tín nhiệm.

Bao quát ngay tại bán thú nhân doanh địa đằng sau, Sài Du công ty đơn độc mở ra tới một mảnh đất trống lớn ở giữa những cái kia có lều vải cùng khu vực phân chia công việc nơi chốn bên trong Lam Tinh nhân loại người bình thường.

Lúc này những người bình thường này từng cái còn tại phía ngoài lều đứng thành từng loạt từng loạt phương trận.

Nhưng đều là thấp thỏm lo âu nhìn đứng ở trên bục giảng Bandak cùng James, cùng trước đó mình nhìn thấy qua Trương Tài Đông bọn người, lớn tiếng tuyên đọc liên quan tới Sài Du công ty mặt trái cùng Thẩm Mục đại nhân mới thống trị.

Đối với không ít Lam Tinh nhân loại người bình thường tới nói, đây quả thật là tương đương để bọn hắn rung động sự tình.

Phải biết trước đó thời điểm, Sài Du công ty còn như vậy không ai bì nổi cực kì phách lối bộ dáng, làm cho tất cả mọi người đều giận mà không dám nói gì.

Liền xem như đem bọn hắn vây ở đắp đất tường thành bên trong, không cho bọn hắn rời đi, ngoại trừ có chút tối bên trong bực tức bên ngoài, đều không người nào dám nói gì nhiều.

Hiện tại bất quá là trong chớp mắt.

Bọn hắn liền được tin tức nói Sài Du công ty đã hủy diệt, ngay cả Sài Du công ty tổng giám đốc Tiết Chí Cương đều đã chết mất.

Đây tuyệt đối là xung kích tâm linh của bọn hắn, để nội tâm của bọn hắn đều cảm thấy vô cùng rung động.

Thậm chí là đầu đều trống không, không dám tin tưởng đây rốt cuộc là thật vẫn là giả.

Nhưng là nhìn lấy bên cạnh cái kia Trương Tài Đông, trước đó liền đến chọn lựa qua thích hợp người bình thường, đem bọn hắn biến thành có thể chỉ huy Linh giới sinh vật Linh giới người chỉ huy.

Đồng thời còn sắp xếp Sài Du công ty lâm thời trong đội xe vị kia vận chuyển bộ phó bộ trưởng.

Lúc này còn trên bục giảng nghiêm túc phụ họa vị kia tự xưng là Bandak Linh giới nhân tộc tuyên truyền giảng giải, còn nghiêm túc giới thiệu những này nhân tộc tướng lĩnh là Thẩm Mục đại nhân tùy tùng.

Hiện tại liền là mới Bát Lý Hà đường đi người mạnh nhất thuộc hạ.

Từng cái cũng đều tại sợ hãi bên trong, minh bạch Sài Du công ty thật đã hủy diệt, đã không cách nào vãn hồi, bọn hắn hiện tại cũng đã bị ép chỉ có thể tiếp nhận Thẩm Mục cái này nhân tộc mới lãnh chúa thống trị.

Bất quá cũng không có gì.

Những này Lam Tinh nhân loại người bình thường, cuối cùng lựa chọn cũng đều là im lặng tiếp nhận.

Rốt cuộc bất kể như thế nào, bọn hắn đều chỉ là một chút người bình thường mà thôi, hiện tại qua ba năm thời gian, cũng minh bạch những này Linh giới lãnh chúa đều cần bọn họ chạy tới trên ban tiến hành cầu nguyện, dùng tinh thần lực của bọn hắn đến cho Linh giới hạch tâm ấn ký bổ sung năng lượng.

Là thiếu không được bọn hắn.

Chỉ cần mình phối hợp, như vậy bọn hắn liền sẽ không nhận lớn cỡ nào tổn thương, cho nên nói đều là tương đương phối hợp.

"Bandak đại nhân, James đại nhân, những này liền là ở đây tất cả Lam Tinh nhân loại người bình thường."

Trương Tài Đông lúc này mở miệng cho Bandak cùng James tiến hành báo cáo: "Trước đó thời điểm ta nhìn bộ phận nhân sự cho danh sách trong này có tiếp cận hơn 2 vạn người, cho nên nói mới tại quảng trường này trên lít nha lít nhít một mảng lớn."

Đứng trên bục giảng Bandak cùng James cũng tại cái này hơn ba mét trên đài cao, hướng phía trước mặt cái này bằng phẳng cùng loại với quảng trường khu vực ở giữa nhìn lại.

Lít nha lít nhít hơn 2 vạn người, đem toàn bộ quảng trường bốn phần năm đều đã chiếm hết.

Mà lại khắp nơi đều là dùng ga giường loại hình đồ vật, lập nên lều vải.

"Thế giới này người cũng thật nhiều."

Bandak nhìn xem mảnh này bằng phẳng thổ địa bên trên ở lại nhiều người như vậy, nhịn không được cảm khái nói: "Thật sự là không dám tưởng tượng, thế giới này tại đã từng thời điểm, nên có như thế nào phồn hoa văn minh."

Bandak nói thời điểm, còn nhìn về phía càng phía tây kia Long Thành nội thành, như là ngọn núi đồng dạng liên miên chập trùng nhà cao tầng.

So với mình tại phiến khu vực này nhìn thấy qua, phổ thông cư dân lâu cùng lầu trọ, còn hùng vĩ hơn hùng vĩ cảnh tượng.

Để trong lòng của hắn sinh cảm khái.

Bandak minh bạch.

Mảnh này tên là Bát Lý Hà đường đi địa phương, chỉ là một mảnh ngoại ô khu vực mà thôi.

Chân chính phồn hoa, chân chính cường thịnh, còn ở vào kia nhà cao tầng liên miên chập trùng nội thành bên trong.

Nơi nào mới là hạch tâm.

"Xác thực, thế giới này chỉ là vùng ngoại thành vị trí, liền đã so thế giới của chúng ta, kia phồn hoa nhất bận rộn Dehrim, còn muốn hùng vĩ."

James đồng dạng gật đầu, ngữ khí đồng dạng cảm khái: "Thế nhưng là sáng lập như thế phồn hoa thế giới bọn hắn, lại chỉ có thể lưu lạc làm hiện tại này tấm thê thảm bộ dáng, nhìn qua thật sự là đáng thương."

"Có lẽ bọn hắn thiếu khuyết một cái cùng loại với Thẩm Mục đại nhân đồng dạng, nguyện ý ngăn tại phía trước, thay chúng ta thế giới ngăn cản nguy hiểm chúa cứu thế.".