Chương 138 : Lưng hùng vai gấu cường đại (4)

Chương 138 : Lưng hùng vai gấu cường đại (4)

Bandak nhếch môi nói như vậy.

"Không sai, chính là như vậy."

James lúc này đưa tay sờ về phía mình khiêu động trái tim, trong mắt tràn đầy kính ý: "Đây chính là vì cái gì chúng ta sẽ đối Thẩm Mục như thế tôn kính nguyên nhân."

"Thẩm Mục là. . . Chúa cứu thế?" Đúng vào lúc này, Trương Tài Đông ở bên cạnh nghe được những lời này.

Trong mắt cũng xuất hiện một tia kinh ngạc.

Càng là xuất hiện một chút ghen ghét.

Bởi vì hắn trước đó lúc sau đã thông qua Sài Du công ty cao tầng thảo luận, biết Thẩm Mục lấy được lãnh chúa ấn ký, khẳng định là cấp cao nhất loại kia lãnh chúa ấn ký.

Là trời sinh liền mang theo tín ngưỡng chi lực, mà lại số lượng có rất nhiều có thể nhẹ nhõm, liền trong khoảng thời gian ngắn triệu hồi ra Tinh Giới tràng cảnh hoặc vị diện bên trong, những cái kia sở thuộc nhân tộc thế lực cao cấp kiến trúc cùng binh sĩ.

Sau đó mới có thể dễ dàng như thế liền nghiền ép Sài Du tập đoàn.

Nếu như không là như vậy, như vậy dựa vào cái gì Sài Du tập đoàn, sẽ nhẹ nhàng như vậy liền bị Thẩm Mục cho hủy diệt đâu?

Phải biết Thẩm Mục từ vừa mới xuất hiện, đến bây giờ hoàn toàn hủy diệt Sài Du công ty, lúc này mới qua hơn nửa tháng mà thôi.

"Cái này khiến ta nghĩ đến Tiết Chí Cương trước đó thời điểm đã từng nói một ít lời."

Trương Tài Đông theo bản năng nhíu mày, nhịn không được tại nói thầm trong lòng: "Tiếp qua một hai sóng hắc triều, như vậy chung yên hắc triều sẽ tới, đến lúc đó sẽ còn xuất hiện càng nhiều siêu phàm lực lượng, từ hắc triều ở giữa xuất hiện quái vật cũng sẽ càng nhiều, mà lại càng kinh khủng."

Nhìn nhìn lại trước mặt những này thực lực cường đại nhân tộc tướng lĩnh, liền thi pháp giả đều có nhân tộc tinh nhuệ.

Trương Tài Đông càng là nuốt nước bọt.

Hắc triều ở giữa xuất hiện quái vật càng nhiều cũng càng kinh khủng đồng thời, cũng là tương đối.

Từ Tinh Giới ở giữa xuất hiện những cái kia tràng cảnh cùng vị diện bên trong Linh giới sinh vật cùng Linh giới nhân tộc, hàng lâm xuống số lượng cũng sẽ càng nhiều, chất lượng thực lực cũng sẽ càng cường đại!

Mà Thẩm Mục cái này nhân tộc lãnh chúa ấn ký, có lẽ liền là xách trước xuất hiện một loại kia tồn tại cường đại.

"Cái này thật là để cho ta hâm mộ, mà lại ghen ghét a." Trương Tài Đông nhịn không được nắm lên nắm đấm.

Thế nhưng là cũng xuất hiện một chút bất lực cảm giác mệt mỏi.

Hắn chỉ là một cái lv3 cấp chiến sĩ, vẫn còn tầng dưới chót một cái cận chiến Chức Nghiệp giả.

Không kỹ năng gì, cũng không có cái gì sở trường, duy nhất có có lẽ chính là mình giỏi về ngụy trang diễn kỹ, cùng tả hữu gặp nguyên đầu cơ trục lợi công phu.

Chỉ là nghĩ đến nơi này, Trương Tài Đông cũng quay đầu nhìn về phía Bán Thú Nhân bộ lạc đôn đài phương hướng.

Hắn đang nhìn Trương Ba vị trí.

"Ta cái này Ba ca làm tiên đoán hệ pháp sư, khẳng định có thể hiểu rõ càng nhiều nội tình, có lẽ ta gần nhất hẳn là tìm thêm hắn tâm sự, nhìn xem gia nhập vào cái này nhân tộc lãnh địa mới bên trong, về sau nên như thế nào làm mới có thể tốt hơn trở nên càng mạnh."

Trương Tài Đông hiện tại phi thường tín nhiệm Trương Ba, cơ hồ đã đem cái này đồng dạng đều tại bên trong Thành Trung thôn đi ra người trẻ tuổi xem như mình thân ca ca.

Không có cách, đây là rất nhiều lần ân cứu mạng mới ra tín nhiệm.

Không có vô duyên vô cớ hận, cũng không có vô duyên vô cớ yêu.

Trương Ba nhiều lần như vậy cứu mình, cũng là bởi vì tất cả mọi người là Thành Trung thôn bên trong đi ra họ Trương tộc nhân, là một cái huyết mạch truyền thừa, là đường đường chính chính đồng tộc cùng họ, cho nên nói mới có thể đối với mình như thế chiếu cố, cam nguyện bốc lên phong hiểm cũng muốn lừa gạt đã từng Sài Du công ty tổng giám đốc Tiết Chí Cương.

Đến một cái mới hoàn cảnh bên trong, như vậy mình càng hẳn là chủ động hướng phía Trương Ba đến nhờ khép.

Nhất là mình biết rồi, siêu phàm chi lực dần dần bắt đầu càng nhiều xuất hiện về sau.

Trương Ba lời tiên đoán này hệ pháp sư, người thi pháp, khẳng định sẽ thu hoạch được lực lượng cường đại hơn.

Cho nên nói hướng phía hắn dựa vào, càng thêm tín nhiệm Trương Ba, kia là Trương Tài Đông theo bản năng bởi vì tín nhiệm, cho nên mới sinh ra tâm lý ý nghĩ.

"Tốt liền đến nơi này đi." Bandak cùng James, cái này lúc sau đã tuyên truyền xong liên quan tới Thẩm Mục vị này nhân tộc mới lãnh chúa thống trị.

Tiếp tục lưu lại chỗ này, nhìn xem những này phảng phất nán lại đầu nga đồng dạng Lam Tinh nhân loại cũng không có ý gì.

Lúc này cũng cần phải trở về.

"Trương Tài Đông."

Bandak lúc này cũng nhìn về phía ngay tại ngây người Trương Tài Đông, đối với hắn phân phó nói:

"Tiếp xuống ta cần ngươi cùng ngươi những thuộc hạ kia  thật tốt an bài những này Lam Tinh nhân loại, đem bọn hắn chuyển dời đến chúng ta Dehrim thành trấn ở giữa đi, đồng thời để bọn hắn tín nhiệm chúng ta nhân tộc mới lãnh chúa, tốt nhất có thể sử dụng tâm tính bình tĩnh đến tại lãnh địa của chúng ta ở giữa tiến hành cầu nguyện."

"Minh bạch, những này ta sẽ chú ý."

Trương Tài Đông lúc này lấy lại tinh thần, vội vàng trả lời: "Chúng ta trước đó đã cùng những người bình thường này xây dựng không sai liên hệ, lúc này cùng bọn hắn nói một câu liền có thể để bọn hắn biết Thẩm Mục đại nhân uy nghiêm cùng nhân từ."

"Cực kỳ tốt, nơi này liền giao cho ngươi, Trương Tài Đông, ngàn vạn không để cho chúng ta cùng Thẩm Mục đại nhân tiến hành thất vọng."

Bandak cùng James cũng không có ở chỗ này lưu lại, nói xong về sau liền toàn quyền thả cho Trương Tài Đông cùng hắn những cái kia cộng tác viên các bằng hữu.

Rốt cuộc đây cũng là trước đó Thẩm Mục nói qua.

Toàn quyền uỷquyền cho Trương Tài Đông.

Hiện tại bọn hắn cũng là làm như vậy.

"Minh bạch, xin yên tâm, ta sẽ cho Thẩm Mục đại nhân một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Trương Tài Đông lập tức cung kính xoa ngực xoay người hành lễ, trên mặt không có chút nào dị dạng biểu lộ, mà là tương đương cảm kích bộ dáng.

Đây chính là hắn diễn viên cơ bản tu dưỡng.

Với hắn mà nói, hiện tại mình cũng không có cách nào đi địa phương khác.

Còn không bằng lưu tại Thẩm Mục nơi này đâu.

Dù sao cũng giống vậy là xem như người quản lý, mình cũng giống vậy là quyền cao chức trọng, ngược lại là cũng không tệ.

Mặc dù bây giờ không có gì danh phận, thế nhưng là thực quyền đã nắm chắc.

Đương nhiên phải thật tốt biểu hiện đến, tại Thẩm Mục vị này mới lãnh chúa trước mặt, chứng minh giá trị của mình.

Thế là theo Thẩm Mục bắt đầu phất tay  dựa theo mình trước đó tổ chức lâm thời đội xe chọn lựa ra cộng tác viên đội viên quan hệ, phân biệt tiến vào cái này lều vải cùng những cái kia bão đoàn Lam Tinh nhân loại người bình thường quần thể ở giữa.

Rốt cuộc những này cộng tác viên đội viên, đều là những này Lam Tinh nhân loại người bình thường vòng tròn bên trong đi ra, đều là có quen biết biết bằng hữu hoặc thân nhân trong này.

Chỉ cần thật tốt nói một câu, liền có thể đạt được một nhóm người lớn tín nhiệm.

Cái này cũng đại biểu hắn Trương Tài Đông đối với những này Lam Tinh nhân loại người bình thường tốt đẹp quan hệ.

Tuyệt đối có thể làm sâu sắc Thẩm Mục tín nhiệm.

"Như vậy, tại ta tổ chức lên những này Lam Tinh nhân loại người bình thường đệ nhất cái nhiệm vụ, liền là để bọn hắn bắt đầu giúp khuân vận những vật tư này đi."

Trương Tài Đông nhẹ nhàng sờ lên cằm của mình, nhìn xem nhiều như vậy không có việc gì những cái kia nhân loại, cũng là làm ra quyết định.

Rốt cuộc nhiều như vậy Lam Tinh nhân loại, chỉ riêng ở chỗ này tiến hành cầu nguyện, theo Sài Du công ty hủy diệt cũng không còn tác dụng gì nữa.

Rốt cuộc ngay cả Bán Thú Nhân bộ lạc đều bị tiêu diệt, bọn hắn tiếp tục cầu nguyện, cũng không có Linh giới lãnh chúa hạch tâm hấp thu cùng chuyển hóa những này tinh thần năng lượng.

Tiếp tục cầu nguyện chỉ có thể là uổng phí hết thời gian cùng tinh thần, còn không bằng đem bọn hắn lợi dụng, vận chuyển những cái kia số lượng khổng lồ các loại vật tư dự trữ đâu.

Thế là theo Trương Tài Đông thống nhất an bài, những này Lam Tinh nhân loại những người bình thường cũng bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Những cái kia Mount and Blade binh sĩ cùng cộng tác viên nhóm cũng vui vẻ nhìn thấy đến cảnh tượng như vậy.

Rốt cuộc bọn hắn trước đó vì từ đôn đài nhà kho ở giữa vượt lên trước vận chuyển ra, những cái kia vật tư đều đã mệt đến ngất ngư, lại để cho bọn hắn vận chuyển nhiều như vậy vật tư trở lại Dehrim bên trong, vậy nhưng thật là phải mệt chết.

Hiện tại đã có miễn phí sức lao động, đó là đương nhiên là tương đương hoan nghênh.

Mà lại những này sức lao động số lượng còn có rất nhiều, khoảng chừng hơn 2 vạn người.

Bởi vậy gánh vác xuống tới mỗi cái người đều vận chuyển một chút vật tư, dễ dàng liền có thể hai chuyến toàn bộ đều chở về Dehrim bên trong.

Đã tiết kiệm thời gian lại dùng ít sức.

Thế là ngay tại trời tối trước đó, bị tổ chức Lam Tinh nhân loại người bình thường cũng bắt đầu lần lượt vận chuyển lên vật tư, hướng phía Dehrim phương hướng đi đến.

Đại lộ là thẳng tắp trực tiếp thông hướng Dehrim, cho nên nói bọn hắn cũng không cần biết đường.

Thẳng tắp đi liền có thể đến.

Đến mức toàn bộ Bát Lý Hà đường đi, lúc này liền xuất hiện làm người ngạc nhiên tràng diện.

Số lượng rất nhiều Lam Tinh nhân loại người bình thường, tại những cái kia Linh giới sinh vật cùng nhân tộc binh sĩ giám sát bên dưới, chậm rãi hướng phía phía đông vùng ngoại thành phương hướng vận chuyển lên thành giỏ thành giỏ cùng thành rương thành rương vật tư.

Đây càng là hấp dẫn tới không ít còn rải rác ở tại đại lộ bên cạnh những cái kia phòng an toàn bên trong Lam Tinh nhân loại.

Bọn hắn đều cực kỳ ngạc nhiên nhìn xem đây hết thảy.

Mà lại từng cái cũng đều là trong mắt mang theo nghi hoặc.

Rốt cuộc bọn hắn nhưng không biết Sài Du công ty đã bị đánh, đã bị hủy diệt tin tức..