Chương 139 : Lam tinh nhân loại tâm thái (1)

Chương 139 : Lam tinh nhân loại tâm thái (1)

Cho nên nói bởi vì tò mò cùng khiếp đảm lại không dám tùy tiện xuống dưới tìm những này ngay tại vận chuyển vật phẩm Lam Tinh nhân loại người bình thường hỏi thăm.

Lòng hiếu kỳ càng ngày càng tràn đầy.

Chậm rãi ngay tại trong lòng không nhịn được muốn biết, những này Lam Tinh đám nhân loại vận chuyển khổng lồ như vậy vật liệu mục đích, đi xem một chút đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bất quá khi những này người đi tới Thẩm Mục chỗ Dehrim về sau, nhìn xem phía ngoài nhất tường thấp bên trong xanh um tươi tốt lúa mạch non.

Nhìn xem kia toàn thân đều là tảng đá đầu khối xây thành cao lớn thành trấn tường thành.

Nhìn xem kia tại một khối đột ngột trong lòng đất hở ra tới trên sơn nham tọa lạc lấy to lớn tòa thành.

Từng cái đều mở to hai mắt nhìn, đầy mắt đều là không dám tin ánh mắt.

"Lúc nào nơi này xuất hiện hùng vĩ như vậy hùng vĩ. . . Nhân tộc tòa thành?"

Đây là tất cả mọi người trong lòng sợ hãi than.

Mà ở trong mắt lóe ra không dám tin ánh mắt bên trong, càng là nhiều một chút kinh hỉ cùng tán thành.

Đến từ đối nhân tộc tán thành.

Rốt cuộc đây chính là nhân tộc lãnh địa, so với những cái kia Linh giới dị tộc tới nói, còn có thể tại trong thời gian nhanh nhất, liền về tâm lý tán thành tiếp nhận.

Dù là những này là đến từ dị thế giới nhân tộc.

Có không phải màu lúa mì làn da cùng tóc đen mắt đen, loại này Lam Tinh nhân loại bộ dáng.

Đều là xen vào đậu hũ giống như tái nhợt làn da, nhiều lông, bộ mặt góc cạnh rõ ràng không mượt mà, lộ ra tương đối cay nghiệt, cùng các loại tạp sắc con ngươi cùng tạp sắc lông tóc.

Rõ ràng có thể cùng Lam Tinh nhân loại khác nhau ra, dị thế giới nhân tộc.

Nhưng là.

Vẫn có thể biết, những này dị thế giới nhân tộc, liền là người.

Mặc kệ là nhân tộc vẫn là nhân loại.

Đều là người!

So với những cái kia mọc ra đầu heo, so với những cái kia toàn thân đều là lông xù da thú, so với những cái kia dứt khoát liền là dã thú đứng thẳng lên dị tộc tới nói.

Từ trên tâm lý liền cảm giác có to lớn khác biệt, tại thị giác trên liền khó mà tiếp nhận.

Huống chi những dị tộc kia thế nhưng là thật sẽ ăn người.

Càng là sâu hơn những cái kia Lam Tinh nhân loại người bình thường, đối với những này Linh giới á nhân tộc đề phòng.

Tại ở sâu trong nội tâm, liền đã phân ra ngươi là ngươi, ta là ta, hoàn toàn khác biệt hai loại sinh vật như thế phân chia.

Hoặc là nói, đã đem những cái kia á nhân tộc định nghĩa là ——

Không phải người!

Trừ phi những cái kia đã tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, mình cũng bắt đầu hướng phía những cái kia á nhân tộc chuyển biến Lam Tinh nhân loại.

Cái khác người bình thường, nhưng không có nửa điểm có thể tiếp nhận tâm lý cùng ý nghĩ.

Nhất là nhìn xem những cái kia hướng phía á nhân tộc chuyển biến những cái kia nhân loại đều đã có loại những này đã từng Lam Tinh nhân loại đã không còn lựa chọn làm người giác ngộ cảm giác.

Càng là đối với mấy cái này á nhân tộc càng thêm trong lòng chán ghét.

Cho nên nói hiện tại bọn hắn nhìn thấy thuộc về nhân tộc tòa thành mới có thể vui vẻ như vậy, mừng rỡ như vậy, như vậy tán thành.

Chí ít cái này Linh giới lãnh địa chủ nhân, là người!

Lam Tinh nhân loại thống trị Linh giới nhân tộc.

Trời sinh liền có thân cận cảm giác.

Mà ngay tại những này người ở giữa.

Cũng có ba bốn cái Lam Tinh nhân loại người bình thường chính đang quan sát nơi này.

Còn đang thì thầm nói chuyện.

"Ngay lúc đó thời điểm ta còn nói xách trước gia nhập cái này nhân tộc mới lãnh chúa, mượn lúc ấy chúng ta gặp phải thân mật thái độ, đem vật kia cho hắn, hiện tại ngươi nhìn ngược lại là tốt, hắn đã phát triển nhanh như vậy, hơn nữa còn thu nạp nhiều như vậy nhân loại, chúng ta lại đầu nhập vào quá khứ, liền đã sẽ không bị hắn để ở trong lòng."

Một người còn tại phàn nàn.

Thế nhưng là một cái khác người thì sắc mặt bình tĩnh nói: "Chúng ta ủng có đồ vật, đây tuyệt đối là Linh giới bên trong cũng cực kỳ trân quý vật phẩm, chỉ cần chúng ta đầu nhập vào quá khứ dâng lên cái này vật phẩm, khẳng định liền sẽ không phát sầu tương lai sinh hoạt."

Nói thời điểm hắn ngữ khí hơi ngừng lại mới tiếp tục nói: "Cho nên nói thả lỏng điểm, chúng ta còn cần tiếp tục quan sát cái này nhân tộc lãnh chúa đến cùng là tính cách gì, đừng đến cuối cùng chúng ta từng cái không có hưởng đến phúc, ngược lại là cả ngày nơm nớp lo sợ, vậy nhưng sẽ không tốt."

"Vậy được rồi, chúng ta tất cả nghe theo ngươi." Sau lưng kia hai người đồng bạn lúc này cũng liếc nhau, bất đắc dĩ gật đầu.

Rốt cuộc người cầm đầu này nói đúng.

Đầu cơ kiếm lợi, bọn hắn đương nhiên phải dùng mình hàng hóa hiếm thấy ra bán cái giá tốt.

Chí ít để bọn hắn sinh hoạt tuyệt đối không thể lại giống như trước đây.

Bất quá bọn hắn cũng không có lộ ra.

Tại quan sát nơi này về sau, liền lẫn nhau ở giữa vỗ vỗ bả vai, rời đi cái này đá xây tường thấp biên giới.

Giống bọn hắn dạng này đang thì thầm nói chuyện cũng có rất nhiều người, rốt cuộc không phải tất cả mọi người nguyện ý gia nhập những cái kia á nhân tộc lãnh địa ở giữa.

Cũng không phải tất cả mọi người nguyện ý thoát khỏi mình nhân loại thân phận, đi cùng nhiều lần cộng hưởng biến thành á nhân tộc Linh giới người chỉ huy, sau đó chậm rãi để tính cách của mình cùng dáng người bề ngoài dần dần hướng phía những cái kia á nhân tộc chuyển hóa.

Mặc dù là một phần rất nhỏ cố chấp phần tử.

Nhưng tụ tập lại lời nói, số lượng cũng không ít.

Huống chi còn có càng nhiều Linh giới người bình thường là bởi vì không chiếm được Linh giới ấn ký, cho nên mới bất lực chỉ có thể làm người bình thường.

Lại bởi vì Sài Du công ty ức hiếp mà phân tán ở tại riêng phần mình phòng an toàn bên trong, kéo dài hơi tàn.

Hiện tại gặp một cái nhân tộc mới lãnh chúa, cũng là bởi vì hiếu kì, cho nên mới tới xem một chút.

Bất quá trong lòng cũng nhiều một chút ý động.

Nếu như thật cảm thấy cái này nhân tộc mới lãnh chúa đãi ngộ không sai lời nói, như vậy bọn hắn cũng nguyện ý tới gia nhập cái này nhân tộc lãnh địa mới trên ban, dùng cầu nguyện của mình đến kiếm lấy thông thường Linh giới đồ ăn.

Chỉ là những này tường vây bên ngoài còn tại thò đầu ra nhìn, lén lén lút lút hướng phía tòa thành phương hướng quan sát những này Lam Tinh đám nhân loại rời đi về sau.

Ngay tại Rhodoks tòa thành đỉnh.

Ước chừng 20 người tới Rhodoks đánh lén nỏ thủ lúc này liền để xuống trong tay mình đánh lén nỏ.

Trong mắt lóe ra lạnh lẽo hàn mang lúc này cũng đã theo bọn hắn rút đi mà lần nữa hóa thành, hờ hững thần sắc.

Bọn hắn cái này 20 đến hiệu Rhodoks đánh lén nỏ thủ,5 giai đỉnh cấp viễn trình nỏ thủ, liền đứng ở cái này Rhodoks tòa thành thứ 3 tầng mũi nhọn đỉnh chóp, những cái kia làm bằng gỗ trên kệ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem tình huống bên ngoài.

Chỉ cần có dám can đảm mạo phạm tình huống bên này xuất hiện, như vậy bọn hắn liền sẽ không chút do dự móc hạ cò súng, đưa trong tay cái này đặc biệt lớn hiệu, tỉ trọng nỏ còn phải lại lớn hai vòng đánh lén nỏ, đem đã cắm ở bắn rãnh bên trong, nặng thép nỏ mũi tên cho bắn đi ra.

Một loại so bình thường thép nỏ mũi tên còn phải lại lâu một chút, cũng càng thô trọng một chút nặng thép nỏ mũi tên.

Cho dù là cách bốn năm trăm khoảng cách đều có thể ở trên cao nhìn xuống thẳng tắp bắn xuyên qua.

Đây chính là đánh lén nỏ uy lực.

Cũng là những này Rhodoks vương quốc cấp cao nhất có một không hai, Rhodoks đánh lén nỏ thủ năng lực.

Chỉ cần cho bọn hắn một chút chế cao điểm, như vậy bọn hắn liền có thể dùng trong tay đánh lén nỏ cùng nặng thép nỏ mũi tên, đem nhắm chuẩn địch nhân từng cái điểm danh ám sát, sẽ không lưu lại bất luận cái gì người sống.

"Đại nhân bọn hắn đã lui đi, xem ra cũng không có nguy hiểm."

Lúc này cầm đầu Rhodoks đánh lén nỏ thủ đội trưởng chậm rãi mở miệng, hài lòng nhìn xem những cái kia tại tường vây biên giới rời đi Lam Tinh nhân loại, đối bọn hắn thức thời tương đương tán thưởng.

Mà liền tại cái này Rhodoks đánh lén nỏ thủ đội trưởng bên người, Thẩm Mục cũng đứng ở cái này giá gỗ nhỏ bên trên.

"Ừm, ta thấy được." Thẩm Mục gật đầu.

Chủ yếu là tường vây bên kia xuất hiện thân ảnh quá quỷ quái, bằng không mà nói hắn cũng sẽ không hạ lệnh, khiến cái này Rhodoks đánh lén nỏ thủ trọng điểm chú ý những này lén lén lút lút gia hỏa.

Nhìn qua phảng phất như là làm tặc đồng dạng.

Để vừa mới thu được một nhóm lớn vật tư tiến vào Dehrim, còn đang chờ tồn nhập kho lúa cùng nhà kho Thẩm Mục, theo bản năng đều nhấc lên lòng cảnh giác.

Hắn cũng không muốn để cho mình kho lúa cùng nhà kho có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Đề cao điểm cảnh giác luôn luôn tốt.

"Bất quá bây giờ những cái kia đi theo một khối chuyển di tới Lam Tinh nhân loại người bình thường, số lượng là thật đủ nhiều." Thẩm Mục lúc này cũng nhìn về phía những cái kia nguyên bản sinh hoạt tại Sài Du công ty chung quanh những cái kia Lam Tinh nhân loại người bình thường.

Đều là tại trên Sài Du công ty ban, làm việc vặt đem đổi lấy đồ ăn người bình thường.

Thẩm Mục quay đầu nhìn lại.

Lúc này ngay tại Dehrim thành trấn bên trong, đã bị mảng lớn mảng lớn Lam Tinh nhân loại chiếm lấy.

Lúc này những này Lam Tinh đám nhân loại, đều tại dùng tương đương rung động ánh mắt, nhìn xem một tòa này tòa nhà cơ hồ là giống nhau như đúc thành trấn phòng ốc.

Mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn trước đó tiếp xúc đều là Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc ở giữa cực kì thô kệch lối kiến trúc.

Cho bọn hắn lâm thời chỗ ở, cũng chẳng qua là trên đất bằng tùy tiện liền để bọn hắn lập nên đơn sơ lều vải mà thôi.

Trên cơ bản cũng chỉ là cung cấp một cái sân bãi, sau đó cung cấp một cái sẽ không nhận Tử Linh quy tắc cùng tử linh quái vật tập kích an toàn chỗ mà thôi.

Rốt cuộc tại Bán Thú Nhân bộ lạc phạm vi thế lực bên trong, xuất hiện đều là Linh giới quy tắc dung hợp Lam Tinh quy tắc, sinh ra có thể chống cự Tử Linh quy tắc khu vực an toàn..