Chương 139 : Lam tinh nhân loại tâm thái (2)

Chương 139 : Lam tinh nhân loại tâm thái (2)

Đương nhiên.

Loại an toàn này khu vực, tại cái này đã bị Tử Linh quy tắc ăn mòn Lam Tinh thế giới bên trong, lộ ra cực kì trân quý.

Cũng không phải tất cả mọi người có thể có tư cách tiến vào đến loại an toàn này khu vực ở giữa tới.

Căn cứ Sài Du công ty sàng chọn, nếu như thời gian dài không cách nào cung cấp đầy đủ thành kính thuần túy tinh thần năng lượng, như vậy thì sẽ bị khai trừ ra ngoài.

Đến lúc đó liền cần mình đến đối mặt kia kinh khủng tử linh quái vật.

Mà lại cũng cũng không đủ Linh giới đồ ăn đến bổ dưỡng thân thể.

Càng không có Linh giới củi bốc cháy lên, ấm áp linh hồn, để tinh thần trở nên càng thêm thoải mái dễ chịu, đối Tử Linh quy tắc ăn mòn chống cự cũng càng thêm hữu hiệu.

Có thể nói đã mất đi lớn nhất che chở.

Bất quá liền xem như dạng này, những này đã thành thói quen Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc thô kệch phong cách kiến trúc về sau.

Nhìn nhìn lại trước mắt cái này đều nhịp, mới có thể được xưng là nhà thành trấn phòng ốc.

Đây quả thực là trên trời dưới đất khác nhau.

Chỉ là đứng tại những phòng ốc này bên cạnh, nhìn xem trong cửa sổ kia mặc dù đơn sơ, nhưng là đã có thể nhìn ra hình dáng tới làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà, còn có kia giường gỗ, từng cái đều là lộ ra biểu tình hâm mộ.

Có thể ở lại ở trong phòng, kia tuyệt đối phải so ở tại lều vải ở giữa muốn tới dễ chịu nhiều lắm.

Huống hồ coi như là phòng ốc như vậy cũng không phải là không thể tiến hành cải tạo.

Rốt cuộc phía ngoài nhà lầu ở giữa có rất nhiều nệm hoặc các loại trên giường vật dụng, bao quát đệm chăn ôm tới về sau liền có thể đem những này nhìn qua cứng rắn giường gỗ, cải tạo thành tương đương thoải mái cái giường đơn.

Bởi vậy những này Lam Tinh nhân loại ở giữa người bình thường, hiện tại cũng tại dùng khao khát ánh mắt nhìn những này thành trấn phòng ốc.

Bọn hắn đều nghĩ vào ở đi.

Liền là bọn hắn có thể hay không vào ở đi, lại cũng không quyết định bởi tại bọn hắn hiện tại làm bao nhiêu công việc, mà là quyết định bởi tại Thẩm Mục an bài.

"Truyền lệnh xuống, nói cho Trương Tài Đông, khiến cái này Lam Tinh nhân loại người bình thường toàn bộ rời đi Dehrim."

Thẩm Mục lúc này hai tay ôm ngực đứng tại giá gỗ nhỏ bên trên, nhìn xem thành trấn phiến khu bên trong, kia đã đem đường đi cho chen lấn tràn đầy nhân loại bình thường, ngữ khí bình tĩnh phân phó nói: "Để bọn hắn lân cận tìm tới cư dân lâu hoặc lầu trọ đơn giản dừng chân, đợi sáng mai 6:30 thời điểm, thành trấn cửa lớn sẽ mở ra, nghênh đón bọn hắn tiến đến tiến hành cầu nguyện."

"Minh bạch." Ngay tại giá gỗ nhỏ dưới đáy, còn có mấy Swadia bộ binh hạng nhẹ đang chờ đợi.

Nghe được Thẩm Mục phân phó, bọn hắn lập tức quay người liền muốn rời khỏi, tiến đến truyền đạt mệnh lệnh.

Nhưng Thẩm Mục lại mở miệng nói: "Đồng thời nói cho những kia bình thường nhân loại, đã nói lên thiên thời điểm một ngày ba bữa đều có lãnh địa của ta tiến hành cung cấp, xem như hôm nay đối với bọn hắn công tác ban thưởng."

"Minh bạch." Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm gật đầu, sau đó liền rời đi lầu 3 đỉnh chóp, tiến đến truyền đạt mệnh lệnh.

Thẩm Mục ngay tại trên lầu chót nhìn xem những người bình thường kia loại nhóm ngoan ngoãn rời đi Dehrim.

Cả đám đều lộ ra lưu luyến không rời.

Sau đó liền thông qua thành trấn phía Tây cửa thành dọc theo ruộng lúa mạch ở giữa con đường lại thông qua tường vây lỗ hổng rời đi, thành trấn phạm vi thế lực.

Hướng phía cách đó không xa những cư dân kia lâu cùng lầu trọ bên trong, bước nhanh tới.

Đi chọn lựa mình lâm thời phòng an toàn.

Đối với cái này đến 2 vạn tính toán nhân loại bình thường tới nói, nhìn xem số lượng có rất nhiều.

Thế nhưng là đối với Lam Tinh trước đó sửa chữa và chế tạo những cái kia ở lại cư xá, động một chút lại có thể chứa đựng mấy ngàn người quy mô.

Cái này 2 vạn người chẳng qua là hai ba cái cư xá sự tình.

Rất nhanh những người bình thường này loại chỉ bằng mượn trước đó kinh nghiệm phong phú tìm tới chính mình trụ sở tạm thời.

Dù sao đều là vô chủ gian phòng tùy tiện tìm là được.

Nếu như vận khí tốt, có lẽ còn có thể trong đó tìm tới lấy trước kia một ít Lam Tinh nhân loại lưu lại vật tư, như vậy còn có thể ăn no nê.

Đương nhiên liền xem như không có bữa sáng một trận cũng không quan trọng.

Những người bình thường này loại nhóm lưng của mình trong túi đều có mình một chút lưu lại đồ ăn.

Tất cả mọi người đã thành thói quen hiện tại thời đại, đều đã thành thói quen lưu lại một chút đồ ăn tùy thân mang theo, huống chi đây là sửa lại mình đầu nhập vào thế lực, tạm thời cũng không trở về được mình trước đó tại Sài Du công ty phụ cận dựng an toàn phòng nhỏ.

Đương nhiên sẽ tùy thân mang theo một chút thức ăn nước uống.

Hơn nữa còn có một chút có thể nhanh chóng điểm dấy lên tới dễ đốt vật, dùng để phòng ngừa tại trời tối về sau, chung quanh không có nhưng đốt vật, dẫn đến hắc ám giáng lâm, mình gặp được nguy hiểm tính mạng.

Có thể sống đến bây giờ nhân loại bình thường, nói là người bình thường, cũng chỉ là không có Linh giới sinh vật đi theo, không có đạt được Linh giới ấn ký truyền thừa nhân loại bình thường mà thôi.

Từng cái cũng đều có thể tính làm là tinh anh.

"Trời sắp tối rồi." Thẩm Mục lúc này nhìn thoáng qua dần dần ngã về tây mặt trời.

Mờ nhạt ánh nắng chiếu xuống mình thành trấn Dehrim bên này, lộ ra toàn bộ thành trấn đều là vàng óng ánh, nhìn qua phảng phất như là choàng một tầng hoàng kim sa mỏng.

Càng lộ ra huy hoàng mà lại tôn quý.

"Không thể không nói, ta thích loại cảm giác này." Thẩm Mục hài lòng gật đầu.

Đồng thời cũng hơi có tiếc nuối nhìn thoáng qua ngay tại tòa thành phiến khu góc đông nam bên trên, cái kia còn không có cách nào điểm đốt Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp.

"Nếu như cái này Ngọn Đuốc tháp có thể điểm đốt lời nói, có lẽ căn cứ trong này ẩn chứa Mount and Blade quy tắc, liền có thể triệt để chiếu sáng chung quanh mấy cây số khu vực a?"

Thẩm Mục nghĩ đến cái này Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp hiệu quả.

Không riêng gì có thể gia tăng sáng ngời, triệt để trừ bỏ hắc ám cùng sương mù xám.

Hơn nữa còn có thể cho người tinh thần cùng thể lực mang đến nhất định khôi phục hiệu quả, đồng thời mấu chốt nhất là tại thánh quang chiếu rọi khu vực, cũng sẽ không phải chịu Tử Linh quy tắc ăn mòn.

"Nhưng là nếu như muốn chờ tiến về Bạch Tháp thương đội trở về, còn phải tiếp cận ba tuần thời gian."

Đây chính là Thẩm Mục tiếc hận nguyên nhân.

Lắc đầu.

Hắn cũng không có tiếp tục suy nghĩ quá nhiều.

Nhìn xem còn lưu tại thành trấn phiến khu bên trong những cái kia Lam Tinh nhân loại cùng bọn hắn những cái kia Linh giới tùy tùng.

Đại khái khoảng hai, ba ngàn người.

"Vậy kế tiếp nên trước hết để cho những này đã từng làm cộng tác viên gia hỏa, đối ta sinh ra tín ngưỡng."

Thẩm Mục lúc này sờ sờ cái cằm tính toán.

Rốt cuộc hắn thu phục những này cộng tác viên, cũng không phải để bọn hắn miễn phí ở tại mình Dehrim, những này vừa mới kiến tạo mà thành thành trấn trong phòng.

Hắn có sắp xếp của mình.

"Lại truyền đạt mệnh lệnh của ta, bắt đầu nấu nướng bữa tối."

Thẩm Mục giơ tay lên, chậm rãi nói: "Thành trấn bên trong tất cả mọi người, mặc kệ là Mount and Blade bình dân vẫn là những cái kia mới gia nhập Lam Tinh nhân loại, phân phối bữa tối số lượng, đều hạn định tại mỗi người một phần đậm đặc mạch cháo rau quả canh, cùng nhất đại khối bánh mì."

"Minh bạch." Lại có một tên phụ trách truyền lệnh Swadia bộ binh hạng nhẹ, trả lời về sau liền quay đầu tiến đến truyền đạt mệnh lệnh.

"Tòa thành phiến khu, mỗi người một phần đậm đặc mạch cháo linh dương thịt rau quả canh, nhất đại khối bánh mì, một phần hong khô thịt, một phần lạp xưởng." Thẩm Mục lại mở miệng lần nữa: "Cứ như vậy."

"Minh bạch." Một vị khác phụ trách truyền lệnh Swadia bộ binh hạng nhẹ gật đầu về sau liền lần nữa đi truyền đạt mệnh lệnh.

Tòa thành phiến khu bên trong binh sĩ ăn so thành trấn phiến khu bên trong bình dân muốn tốt, đây là chuyện đương nhiên.

Huống hồ đối với cái này đồ ăn phân phối tới nói, Thẩm Mục cũng có lo nghĩ của mình.

Theo khói bếp bắt đầu dâng lên.

Một cỗ mạch cháo mùi thơm lập tức xuất hiện ở tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu bên trong.

Chí ít tại chịu lúa mì cháo bên trên, mặc kệ là tòa thành phiến khu bên trong vẫn là thành trấn phiến khu bên trong đều là không hề khác gì nhau, khác biệt duy nhất chỉ là tòa thành phiến khu ở giữa còn tăng lên mùi thịt.

Hấp dẫn bên ngoài những cái kia cái mũi tương đối nhọn Linh giới sinh vật đều hút vài hơi hương khí.

Nhìn xem kia xây dựng ở đá núi nền móng bên trên, cao ngất tòa thành phiến khu tường thành cùng tháp lâu, trong mắt cũng lộ ra hâm mộ và kính sợ thần sắc.

Rất dễ dàng liền có thể đoán được, tại tòa thành bên trong những này nhân tộc binh sĩ ăn so với mình muốn tốt.

Nhưng những này Lam Tinh nhân loại cũng không nói thêm gì.

Có mạch cháo ăn đã rất tốt.

Hơn nữa còn có bánh mì.

Mặc dù cảm giác tuyệt đối sẽ không quá tốt.

Nhưng là, đây chính là thực sự Linh giới đồ ăn, nửa chút Lam Tinh đồ ăn đều không có trộn lẫn đi vào.

So với trước đó bọn hắn tại bên trong Sài Du công ty thời điểm, phân phối đồ ăn thời điểm, bọn hắn thường thường đại đa số chỉ có một phần ba là Linh giới đồ ăn, còn lại hai phần ba hoàn toàn liền là Lam Tinh đồ ăn.

Có lúc, bọn hắn sẽ còn bị những cái kia chính thức công nhân viên chức cố ý lại cắt xén một bộ phận Linh giới đồ ăn.

Làm cộng tác viên, bọn hắn cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì.

Rốt cuộc quyền nói chuyện đều nắm giữ tại tay người ta bên trong.

Nơi nào cùng hiện tại đồng dạng, bọn hắn đều có thể hưởng thụ được như thế hoàn hoàn chỉnh chỉnh Linh giới đồ ăn, để bọn hắn từng cái đều tương đương kích động..