Chương 139 : Lam tinh nhân loại tâm thái (3)

Chương 139 : Lam tinh nhân loại tâm thái (3)

Theo vừa nóng lại nóng mạch cháo, hòa với cây cải bắp cùng cà rốt nát, lại đem những cái kia hiện ra màu nâu đen bánh mì cho bóp nát ném vào cua mềm.

Sau đó cầm thìa từng ngụm từng ngụm ăn.

Mỗi một cái đều là tương đương hài lòng.

Nhất là ăn những này có hoàn chỉnh quy tắc đồ ăn, để trong óc của bọn hắn tinh thần đều cảm thấy một loại vui vẻ.

Hoặc là nói là bọn hắn sắp tạo ra linh hồn cũng đã nhận được bổ dưỡng.

Không chỉ là bọn hắn, liền xem như dưới tay mình những cái kia đi theo mình Linh giới tùy tùng, mặc kệ là Sài Lang nhân vẫn là Địa tinh vẫn là Đại Địa Tinh các loại những này Linh giới sinh vật, ăn những này có hoàn chỉnh quy tắc đồ ăn cũng là tương đối lớn nhanh cắn ăn.

Ăn vào cuối cùng đều dùng đầu lưỡi nghiêm túc đem mình mang tới bộ đồ ăn liếm lấy không còn một mảnh.

Đối với Lam Tinh nhân loại tới nói, đây là một loại đối linh hồn bổ dưỡng.

Thế nhưng là đối với mấy cái này Linh giới sinh vật tới nói, có được quy tắc đồ ăn, đây chính là hoàn hoàn chỉnh chỉnh thật sự rõ ràng, mới có thể cho bọn hắn mang đến dinh dưỡng chân chính đồ ăn.

Thời điểm trước kia ăn những cái kia phổ thông lam tính đồ ăn, nhiều lắm là chỉ có chắc bụng cảm giác, nhưng là căn bản không có khả năng cho bọn hắn mang đến nhiều ít dinh dưỡng vật chất.

Tương đương nói Lam Tinh nhân loại ăn có đồ ăn cảm giác đất sét trắng không sai biệt lắm.

Hiện tại gặp dạng này thuần túy Linh giới đồ ăn những này Linh giới nhóm sinh vật khẳng định sẽ ăn uống thả cửa.

Bất quá đúng vào lúc này, bọn hắn đối với cái này tiếp nạp mình người tộc lãnh địa mới, nội tâm ở giữa cũng có ấn tượng không tồi.

Mà đây chính là Thẩm Mục mục đích mong muốn.

Ông

Nhất là theo những này Lam Tinh đám nhân loại cũng bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn đồ ăn thời điểm, trời bên ngoài trong nháy mắt từ mặt trời chiều ngã về tây u ám, biến thành hoàn toàn hắc ám.

Ban đêm đến thời điểm.

Những cái kia kịp phản ứng trời tối, đã đến Tử Linh quy tắc nên tràn ngập thế giới Lam Tinh đám nhân loại, vào lúc này đều vô ý thức ngẩng đầu lên.

Phía trên bầu trời xuất hiện hắc ám cùng chung quanh trên tường thành vụt xuất hiện từng đống đống lửa cùng cầm trong tay bó đuốc nhân tộc đội tuần tra.

Đều là lộ ra dị dạng biểu lộ.

Đồng thời ở trong lòng cũng đột nhiên dâng lên một tia ấm áp cảm xúc.

Ông

Sau đó cỗ này ấm áp cảm xúc, vậy mà liền đột nhiên hóa thành một cỗ vô hình ba động, bắt đầu hội tụ tại mảnh này Mount and Blade quy tắc bao phủ bên trong khu vực ở giữa.

Tiếp theo thành công bị Mount and Blade hệ thống chỗ bắt được, cũng lợi dụng Long Kỳ mảnh vụn bên trên nắm chuôi cho ngưng tụ ra.

Sau đó liền hóa thành Thẩm Mục võng mạc trên xuất hiện khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài khẳng khái cử động thu được một nhóm Lam Tinh nhân loại cảm kích! Đồng thời tại nội tâm ở giữa hiện lên ngài vĩ ngạn thân ảnh, đối với ngài cực kỳ tán thành! 】

【  đinh! Loại này công nhận sóng tư duy động hóa thành đặc thù tinh thần năng lượng, sau đó bị ngài "Long Kỳ mảnh vỡ (trên nắm chuôi)" chuyển hóa thành tín ngưỡng chi lực. 】

【  đinh! Ngài thu được 'Tín ngưỡng chi lực' ×1244 điểm. 】

Lúc này Thẩm Mục trước mắt võng mạc trên khung chat nội dung đổi mới.

Đồng thời loáng thoáng ở giữa, Thẩm Mục cũng thông qua Mount and Blade hệ thống lực lượng, đã nhận ra kia một cỗ tràn ngập tại những cái kia Lam Tinh nhân loại trên đầu mới sinh ra tinh thần ba động, bị quý tộc dinh thự bên trong một cỗ đặc thù lực lượng dẫn động, toàn bộ đều hút thu vào.

Kết hợp khung chat phòng trong cho nói, Thẩm Mục cũng minh bạch đây là mình Long Kỳ mảnh vụn bên trên nắm chuôi. Hấp thu những này tinh thần năng lượng chuyển hóa thành tín ngưỡng chi lực.

"Chính là như vậy." Thẩm Mục khóe miệng lộ ra mỉm cười thản nhiên: "Ta đệ nhất sóng tín ngưỡng chi lực!"

Hơn nữa nhìn cái này 1244 điểm tín ngưỡng chi lực, trong mắt của hắn cũng nổi lên một chút như có điều suy nghĩ.

Bởi vì trải qua thống kê về sau Thẩm Mục đạt được kết quả, cũng là có 1244 tên cộng tác viên gia nhập vào Dehrim ở giữa.

"Nhìn đến liền là mỗi cái Lam Tinh nhân loại có thể sinh ra 1 điểm tín ngưỡng chi lực sao?" Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu.

Liên tưởng đến trước đó vị kia đáng yêu tiểu Druid Youna tiểu thư cũng là sinh ra 1 điểm tín ngưỡng chi lực, Thẩm Mục cũng đã nhận được một cái cơ bản khái niệm.

Đó chính là mỗi cái Lam Tinh nhân loại cơ sở nhất tín ngưỡng chi lực sản xuất liền là 1 điểm.

"Cũng không biết cái này 1 điểm tín ngưỡng chi lực, là bao lâu thời gian sản xuất."

Thẩm Mục nhìn xem dưới đáy những cái kia vừa mới đã ăn xong đồ ăn, đều tương đương hài lòng Lam Tinh nhân loại, khóe miệng lộ ra nụ cười: "Bất quá còn tốt, những này Lam Tinh nhân loại đi tới lãnh địa của ta bên trong, vậy thì đồng nghĩa với có đối tượng thí nghiệm, có thể chậm rãi quan sát."

Mà lại hiện tại Dehrim, theo Thẩm Mục, cũng đã trên cơ bản đi vào quỹ đạo.

Đồng thời bắt đầu hướng phía nhanh chóng phát triển thời kì bước dài tiến.

"Ai." Thẩm Mục cũng không nhịn được vào lúc này thở dài: "Hiện tại duy nhất có thể chế ước ta nhanh chân hướng trước phát triển, có lẽ liền thật là Dinar."

Vẫn là vấn đề tiền.

Mấu chốt là hiện tại Thẩm Mục cũng thật không có biện pháp gì tốt lắm.

Muốn kiếm tiền cũng đơn giản.

Chỉ cần hoàn thành Mount and Blade hệ thống ban bố lâm thời nhiệm vụ, liền có rất lớn tỉ lệ thu hoạch được Dinar.

Có thể vấn đề ngay tại cái này.

Dùng mắt trước Thẩm Mục bộ đội quy mô đến xem, hoàn thành Mount and Blade hệ thống ban bố lâm thời nhiệm vụ tương đối đơn giản.

Nhưng là Thẩm Mục không có cách nào thời gian thực điều khiển Mount and Blade hệ thống, tuyên bố lâm thời nhiệm vụ.

Rốt cuộc mặc dù nói hắn là sáng tạo Mount and Blade hệ thống càng vị trí bên trên, hơn nữa còn là khóa lại ý thức của mình, từ đó cấu thành Mount and Blade hệ thống mấu chốt.

Thế nhưng là cái này không có nghĩa là Thẩm Mục liền có thể điều khiển Mount and Blade hệ thống.

Cho tới nay ngược lại là Mount and Blade hệ thống, chủ động phối hợp Thẩm Mục đến phụ trợ hắn.

Song phương trên cơ bản đều là một loại quan hệ hợp tác.

Không tồn tại Thẩm Mục cưỡng ép hạ lệnh, như vậy thì có thể khống chế Mount and Blade hệ thống, cho mình tuyên bố một cái có thể ban thưởng Dinar lâm thời nhiệm vụ.

"Thật sự là phiền muộn." Thẩm Mục lúc này cũng là thở dài.

Từ tầng cao nhất lần trước đến tòa thành lầu chính.

Ngay tại tầng 2 lãnh chúa ghế dài phía sau trên bình đài.

Lúc này một trương chất gỗ cái bàn liền đặt ở chỗ này.

Đây là Thẩm Mục yêu cầu.

Cái bàn cũng không lớn, là một trương có thể dung nạp 10 người ngồi tại hai bên thương nghị hoặc dùng cơm bàn dài.

Thời điểm mấu chốt, Thẩm Mục phát hiện trương này bàn dài cũng có thể xem như tấm mộc, ngăn ở lãnh chúa ghế dài phía sau trên bậc thang mới, để cho địch nhân một lát không có cách nào thông qua nghiêng bậc thang tiến vào cái này có thể thông hướng lãnh chúa đại sảnh hai bên hành lang, còn có cái này bình đài cùng tầng 2 mấu chốt lối đi.

Bởi vậy Thẩm Mục mới có thể yêu cầu ở chỗ này thả một trương bàn dài, tại thời điểm mấu chốt tùy thời đều có thể trở thành tấm che.

Hiện tại cũng vừa tốt có thể làm cái bàn sử dụng.

Cung cấp dùng cơm không gian cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Lúc này Thẩm Mục ngồi tại vào tay, mà liền tại bàn dài phía bên phải,3 vị quân sự loại hình tướng lĩnh, Fatis, Alleyne, Bandak, theo thứ tự sắp xếp ngồi trên ghế.

Bên trái thì là Manid cùng James hai vị này phụ trợ loại hình tướng lĩnh.

Lúc này bữa tối đã bắt đầu.

Vẫn là dựa theo Thẩm Mục yêu cầu như thế, sền sệt mạch trong cháo tăng thêm linh dương thịt vụn cùng rau quả nát, tăng thêm không ít phong vị.

Mà so sánh bên ngoài những cái kia Mount and Blade binh sĩ, cùng thành trấn bên trong bình dân đơn vị ăn bánh mì đen, ở chỗ này bọn hắn ăn thì là mới mẻ nướng ra bánh mì trắng.

Bởi vì tăng thêm đường cùng men, cho nên nói là xốp ngon miệng, hương vị so với bánh mì đen tới nói, vậy nhưng thật sự là trên trời dưới đất.

"Thẩm Mục đại nhân, lần này ta đã tới cửa tiếp cận 1300 tên Lam Tinh nhân loại."

Manid làm đại diện trưởng trấn, cái này lúc sau đã đạt được thống kê về sau số lượng, thế là tại lúc ăn cơm đồng thời tiến hành báo cáo: "Còn có tiếp cận 2000 đầu Linh giới sinh vật, tổng cộng có 3500 người tả hữu, số lượng rất nhiều, hiện tại cũng tại bị lấy Trương Tài Đông cầm đầu trước Sài Du công ty lâm thời đội xe tổ chức quản lý."

Manid ngữ khí hơi ngừng lại, cũng là bổ sung một câu: "Đương nhiên cái này 3500 người cũng đã bị chặt chẽ trông giữ lên, tại trên tường thành cùng thang lầu, cùng tháp lâu phương hướng, đều có chúng ta binh sĩ tại đóng giữ, là không cho phép bọn hắn tùy tiện đến gần."

"Ừm, bảo trì cảnh giác, dạng này cực kỳ tốt." Thẩm Mục đối với cái này gật đầu đồng ý Manid xử lý ý kiến.

Rốt cuộc đây đều là vừa mới gia nhập mình thành trấn Lam Tinh nhân loại.

Đương nhiên phải đề phòng một chút.

Cho nên nói Thẩm Mục đã nhất định phải đem thành trấn phiến khu để cho mình Mount and Blade bình dân đơn vị, cùng những này gia nhập Lam Tinh nhân loại cộng đồng sinh hoạt.

Nhưng là không Đại Biểu hội đem thành trấn phiến khu tường thành chờ giản yếu địa phương còn tặng cho những này Lam Tinh nhân loại.

Tâm phòng bị người không thể không.

Hiện tại những này Lam Tinh nhân loại thống kê ra có tiếp cận 1300 người, thế nhưng là cho Thẩm Mục cung cấp điểm tính ngưỡng cũng chỉ có 1244 người.

Cái này coi như tương đương nghiền ngẫm.

Điều này nói rõ trong đó có tiếp cận 50 người tới, trên thực tế đối với Thẩm Mục cách nhìn cũng không phải là như vậy chính diện.

Đương nhiên, cụ thể là ai, Thẩm Mục cũng vô pháp biết được.

Rốt cuộc những người này nhân số số lượng thật sự là nhiều lắm.

Mà lại cũng không có đối Thẩm Mục mở rộng cửa lòng.

Chỉ có thể thông qua tất cả mọi người tại nội tâm sung túc hài lòng thời điểm, trên tinh thần ba động tỏ khắp giữa không trung, cho nên mới có thể bị Mount and Blade hệ thống mượn nhờ Long Kỳ mảnh vụn bên trên nắm chuôi lực lượng, cho tụ lại bắt đầu hình thành tín ngưỡng chi lực..