Chương 139 : Lam tinh nhân loại tâm thái (4)

Chương 139 : Lam tinh nhân loại tâm thái (4)

Hoàn toàn là hấp thu quần thể lực lượng, sau đó mới hình thành cái này 1244 điểm tín ngưỡng chi lực.

Nhưng là cụ thể là đâu 1244 người, vậy coi như không thể nào biết.

Cho nên nói bảo trì cảnh giác vẫn là tốt.

"Vấn đề phòng ở là giải quyết như thế nào?" Thẩm Mục lúc này cũng mở miệng đối Manid hỏi thăm.

Rốt cuộc hiện tại Dehrim ở giữa cũng chỉ có 100 tòa nhà thành trấn phòng ốc.

Dựa theo mỗi tòa nhà có thể vào ở đi 30 người đến tính toán.

Vậy cũng chỉ có thể thỏa mãn 3000 người ở lại yêu cầu.

Phải biết hiện tại chỉ là Lam Tinh nhân loại cùng bọn hắn tùy tùng liền có 3500 người.

Mà lại đừng quên còn có 1500 người, xuất sinh Vaegirs vương quốc cùng Swadia vương quốc bình dân đơn vị ở đây.

Cộng lại tổng cộng 5000 người, làm sao phân phối đều không thể thỏa mãn tất cả mọi người dừng chân yêu cầu.

"Cái này rất đơn giản, trong đó 1500 người Mount and Blade bình dân đơn vị cùng 1300 tên Lam Tinh nhân loại toàn bộ tiến vào trong phòng."

Manid giọng nói nhẹ nhàng nói: "Chúng ta 100 tòa nhà thành trấn phòng ốc vừa vặn, liền có thể toàn bộ dung nạp đi vào."

Nói Manid vẫn là nhún nhún vai nói: "Về phần những cái kia Linh giới sinh vật, ta nhìn bọn chúng da dày thịt béo, cho nên đều để bọn chúng trên đường phố giản dị đánh cái chăn đệm nằm dưới đất, còn lắp đặt giản dị lều vải, liền tùy tiện ngủ."

Đây chính là hắn an bài.

"Ừm, như vậy ngược lại là cũng không tệ." Thẩm Mục đối với cái này liền là gật gật đầu.

Linh giới sinh vật, vậy liền đích thật là không cần quá nhiều quan tâm.

Dù sao những cái kia xuất thân Linh giới hoang mạc ở giữa sinh vật, đại bộ phận đều quen thuộc ác liệt sinh tồn hoàn cảnh, bây giờ có thể để bọn chúng đánh cái chăn đệm nằm dưới đất, có thể có ga giường chế thành lều vải, liền đã rất tốt.

Dù sao có tường thành bảo hộ, còn có Mount and Blade quy tắc bao phủ, không cần lo lắng lúc nào cũng có thể sẽ gặp được tử linh quái vật.

Lo lắng đề phòng thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon.

Bọn hắn ở chỗ này ăn uống no đủ về sau an an ổn ổn ngủ một giấc, đích thật là coi như không tệ, có thể tùy thời buông lỏng.

Thẩm Mục cùng mình 5 vị tướng lĩnh ăn xong cơm tối.

Thế là liền ra ngoài thị sát một vòng, hiện tại cũng đã chen lấn tràn đầy Dehrim cái này thành trấn.

Đương nhiên là tại trên tường thành nhìn.

Lúc này Dehrim bên trong ngoại trừ một chút đội tuần tra giơ lên bó đuốc bên ngoài, cũng chỉ có giao lộ mấy bồn đống lửa ở nơi đó lấp lóe.

Mượn chút ít này yếu sáng ngời, Thẩm Mục cũng có thể nhìn thấy những cái kia ngủ trên đường phố Linh giới sinh vật.

Cùng tại thành trấn phòng ốc ở giữa đã bị phân phối giường chung lớn, đều ngủ chung cảm giác những cái kia những cái kia Lam Tinh đám nhân loại.

Vẫn là hài lòng nhẹ gật đầu.

Lúc này xuất hiện lượng lớn kiến trúc cùng tràn đầy cư dân về sau, so với trước đó kia trống trải cùng vắng vẻ đơn sơ bộ dáng.

Hiện tại mới thật sự là thành trấn bộ dáng.

"Ai, liền là đáng tiếc." Thẩm Mục lần này tới đến Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp đỉnh chóp, kia Ngọn Đuốc vị trí, nhìn xem còn vẫn như cũ vắng vẻ khu thương mại.

Sắc mặt giống nhau là tiếc hận vô cùng: "Liền xem như tiến về Ma Giới thế giới thương đội tới chậm, thế nhưng là tiến về Calradia đại lục, tiến hành buôn lậu mậu dịch thương đội, trở về nhanh cũng được."

Rốt cuộc buôn lậu mậu dịch thương đội chỉ là tiến về không ma Calradia đại lục.

Sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Cũng không trở thành thời gian dài như vậy đều không trở lại một chuyến.

"Chủ yếu vẫn là Dinar." Thẩm Mục lúc này thở dài, hắn vẫn là tương đối ngóng nhìn từ Calradia đại lục tiến hành buôn lậu mậu dịch vị kia Nalot, giặc cướp xuất thân phá sản thương nhân, có thể cho hắn mang về một chút tin tức tốt.

Mấu chốt vẫn là mang về một chút liên quan tới Dinar lợi nhuận phân phối, cho hắn làm dịu một bộ phận Dinar áp lực.

Hiện tại còn thừa lại hơn 1600 viên Dinar Thẩm Mục thế nhưng là không dám tốn tiền bậy bạ.

Bởi vì Dehrim kiến tạo đã có một kết thúc, còn lại tài chính hắn cần vùi đầu vào New Reyvadin bên kia đi.

"Đúng rồi, Dehrim kiến tạo cũng đã không sai biệt lắm,1000 tên Swadia bình dân cùng 500 tên Vaegirs bình dân, ở chỗ này cũng không có cái gì quá nhiều tác dụng."

Thẩm Mục lúc này đưa tay sờ sờ cằm của mình: "Nhất là cái này 500 tên Vaegirs bình dân nếu như chuyển dời đến New Reyvadin lời nói, như vậy thì có thể có được 500 cái bình dân, như vậy tựa hồ liền thỏa mãn thăng cấp yêu cầu."

Nhớ không lầm, từ thôn trang thăng cấp đến cỡ nhỏ tòa thành, yêu cầu liền là 500 người.

Mình đem những này Vaegirs bình dân dẫn đi lời nói, vừa vặn liền phù hợp điều kiện này.

"Mà lại thăng cấp thành tòa thành về sau, còn có thể mở ra càng nhiều tòa thành kiến trúc như vậy ta liền có thể sử dụng tín ngưỡng chi lực, đến tăng tốc tòa thành kiến trúc kiến trúc công tác."

Thẩm Mục lúc này có chút trầm ngâm, cũng là làm ra quyết định: "Mà lại thảo nguyên ta bọn cướp đường cứ điểm cũng cần cất đặt tại New Reyvadin, vừa vặn như vậy, đến sáng sớm ngày mai ta liền dẫn người tới nhìn một chút."

Thẩm Mục làm ra ngày mai an bài công việc.

Rốt cuộc mình điều quá khứ 500 tên Vaegirs bìnhdân đơn vị lời nói, kia ở chỗ này liền có thể có 500 người không gian giảm xóc.

Liền có thể để thành trấn trong phòng những cái kia chen ba ba không gian trở nên hơi rộng rãi một chút.

Cũng có thể để những bình dân này cùng Lam Tinh nhân loại ngủ được càng tốt hơn.

Xem như một công đôi việc.

"Mà lại hiện tại ta cũng đã có Rhodoks đánh lén nỏ thủ, kia như vậy kia 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ, liền có thể đi theo ta đi New Reyvadin đóng giữ."

Thẩm Mục tiếp tục suy tư.

Theo Sài Du công ty hủy diệt, Thẩm Mục nguyên bản gặp phải lớn nhất uy hiếp đã giải trừ, như vậy lưu lại quá nhiều binh sĩ ở chỗ này cũng không có cái gì tất yếu.

Không bằng điều động một bộ phận đưa đến New Reyvadin đi, cũng coi là ở nơi đó gia tăng một chút phòng ngự hiệu quả.

Tại lúc buổi tối cũng không trở thành tiếp tục chạy đến Tô gia thôn đi tị nạn.

"Còn có kia 100 tên thuê nỏ thủ cũng tất cả đều mang lên." Thẩm Mục nhíu mày suy tư: "Cái khác có lẽ liền không cần mang theo."

300 tên Vaegirs cung tiễn thủ, thêm 100 tên thuê nỏ thủ, ròng rã 400 người viễn trình xạ thủ đã đầy đủ giữ vững một cái thôn xóm nho nhỏ.

Huống hồ hiện tại thôn trang tường vây cũng còn không xây dựng tốt.

Cái này 400 người viễn trình xạ thủ, vẫn là bậc 4 Vaegirs cung tiễn thủ, cùng ba giai ưu tú thuê nỏ thủ.

Ứng phó bình thường phiền phức tuyệt đối không có vấn đề.

Mà lại ngay tại bên kia duy nhất phiền phức, những cái kia ký sinh ma quỷ, cũng đã xách trước bị Thẩm Mục mang theo những kỵ sĩ kia nhóm giải quyết.

Cho nên nói tại mới New Reyvadin bên kia, tạm thời không nhìn thấy cái gì địa phương nguy hiểm.

Cho nên nói cái này 400 người viễn trình xạ thủ bộ đội, đã đầy đủ trú đóng ở trong thôn trang kia.

Thẩm Mục làm ra quyết định.

Sau đó tại ngày thứ 2.

Từ Rhodoks tòa thành kia âm u ẩm ướt lãnh chúa phòng ngủ chính bên trong, Thẩm Mục chậm rãi mở mắt ra tỉnh lại.

Bởi vì thời gian dài không có ngủ tiếp tòa thành, lúc này cảm giác mình ngủ một giấc về sau, lại có một ít đau lưng.

"Quả nhiên quý tộc dinh thự dễ chịu thời gian quá nhiều, bây giờ tại nơi này liền có vẻ hơi giống như là ôn cũ biết mới đồng dạng." Thẩm Mục nhịn không được cười khổ.

Nhanh chóng mặc quần áo tử tế.

Lại mặc lên áo giáp.

Chờ xác định mình võ trang đầy đủ xong việc về sau, Thẩm Mục liền đi thẳng tới tầng 1 bình đài vị trí.

Lúc này, kia 12 vị Halfling đầu bếp cũng đã từ quý tộc dinh thự ở giữa chuyển dời đến cái này Rhodoks thành bảo bên trong.

Tại Perot trưởng lão chỉ huy dưới, đem từng bàn mỹ vị đồ ăn đều cho đưa đến cái này bình đài trên bàn dài.

Fatis cùng Alleyne đã xách trước đi tới cái này bàn dài bên cạnh, ngay tại ăn như gió cuốn.

Fatis là vừa vặn giá trị xong đêm ban, trở về ăn một chút gì, sau đó tiến vào lầu 3 thuộc về hắn gian phòng nghỉ ngơi.

Alleyne thì là vừa mới rời giường, cũng đã mặc xong áo giáp, chuẩn bị đi theo Thẩm Mục cùng một chỗ tiến về New Reyvadin, đồng thời đảm nhiệm New Reyvadin tổng quản.

Đây đều là Thẩm Mục xách trước làm ra an bài.

"Sáng sớm tốt lành, Thẩm Mục đại nhân."

Lúc này hai người cũng đã ăn không sai biệt lắm, thấy được thang lầu nơi nào, Thẩm Mục đi tới, vội vàng đều dùng khăn tay lau miệng, đứng dậy cung kính xoay người xoa ngực, đối Thẩm Mục hành lễ.

"Ừm, tiếp tục ăn đi." Thẩm Mục lúc này đưa tay ra hiệu hai người lần nữa ngồi xuống, sau đó ngồi ở mình chủ vị.

Bên cạnh Halfling đầu bếp lập tức bưng lên thuộc về Thẩm Mục bữa sáng.

Một phần sắc tiểu linh dương thịt phối ba cái trứng gà, cộng thêm rán chín cà rốt cà rốt cùng cây cải bắp tia.

Phối hợp nhan sắc tiên diễm sữa bò rau quả canh.

Lại đến thêm hai khối nướng bên ngoài vàng giòn, bên trong mềm mại  bánh mì trắng, liền xem như Thẩm Mục bữa sáng.

Có ăn có uống, coi như không tệ.

Đương nhiên Thẩm Mục đối với cái này cũng không có quá nhiều chú ý, bởi vì hắn hiện tại chỉ là hai ba miếng liền đã ăn xong những này bữa sáng, bưng lên sữa bò rau quả canh uống một hơi cạn sạch.

Đối  chờ ở bên cạnh Alleyne gật đầu nói: "Tốt, tiếp xuống chúng ta liền lên đường đi."

"Minh bạch."

Alleyne lúc này đồng dạng gật đầu, đồng thời báo cáo: "300 tên Vaegirs cung tiễn thủ cùng 100 tên thuê nỏ thủ đều đã chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời lần này đi theo 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 100 tên Thánh Thụ kỵ binh, đều đã ở ngoài cửa trung đình đất trống chỗ làm xong thời khắc xuất phát chuẩn bị."

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, sau đó liền mang theo Alleyne đi ra tòa thành đại sảnh.

Ngay tại ngoài cửa.

Đã sớm chuẩn bị xong viễn trình xạ thủ cùng các kỵ sĩ, hoàn toàn chính xác đều đã chờ đợi nơi nào.

Thẩm Mục không nói thêm gì.

Cưỡi lên Alleyne tự tay dắt qua tới chiến mã, hướng trước phất phất tay, liền mang theo bọn hắn rời đi cái này Rhodoks tòa thành phạm vi.

Đồng thời xuyên qua thành trấn phiến khu tường thành cùng cửa thành, dẫn đội hướng phía phía đông đi đến..