Chương 140 : Linh giới tràng cảnh rơi đập (1)

Chương 140 : Linh giới tràng cảnh rơi đập (1)

New Reyvadin đồng dạng khoảng cách Dehrim cũng không tính khoảng cách xa, đường xá là cưỡi ngựa khoảng 30 phút, đi bộ 2 giờ liền có thể đến.

Đây là dựa theo thường ngày lúc đi đường thời gian đến tính toán.

Nếu như gặp phải khẩn cấp tình huống, tiến vào hành quân gấp trạng thái.

Kỵ binh bộ đội khoảng 20 phút, bộ binh 1 giờ tả hữu, liền có thể từ Dehrim trực tiếp đuổi tới cái này ngày ngói đinh phụ cận.

Nếu là không cân nhắc thể lực tiêu hao, thời gian còn có thể tiến một bước rút ngắn.

Đương nhiên hiện tại.

Bởi vì là sáng sớm, Thẩm Mục cùng bộ đội của hắn cũng là vừa mới ăn điểm tâm xong, cho nên nói cũng không có gấp gáp như vậy.

Liền là dùng thường ngày thời gian đi đường, đến chậm rãi hướng phía New Reyvadin bắt đầu tiến lên.

Chỉ là trên đường, Thẩm Mục nhìn xem đại lộ hai bên kia mấp mô từng mảnh từng mảnh, rõ ràng là hoang mạc địa hình thổ địa, phảng phất bệnh rụng tóc đồng dạng xuất hiện ở Long Thành đất đai phì nhiêu ở giữa.

Nhìn qua tương đương đột ngột, mà lại không cân đối.

Thẩm Mục nhịn không được cũng là nhíu mày.

Bởi vì hắn biết loại này bộ dáng rõ ràng là Linh giới tràng cảnh bắt đầu đáp xuống Lam Tinh thế giới bên trong, ngay tại đối Lam Tinh thế giới tiến hành một loại cải biến.

Đem Lam Tinh thế giới biến thành Linh giới thế giới.

"Mà lại ta cảm giác, biến hóa tựa hồ càng ngày càng rõ ràng." Thẩm Mục lông mày càng nhăn.

Lần trước mình tới New Reyvadin thời điểm, còn chưa không nhìn thấy hai bên đường có nhiều như vậy hoang mạc địa hình.

Hoặc là nói, tại Dehrim khoảng cách New Reyvadin khu vực này quá trình bên trong không có phát hiện nhiều ít loại này Linh giới địa hình cải biến.

Lúc này mới qua hai ngày thời gian.

Thẩm Mục vậy mà phát hiện tại đầu này đại lộ hai bên, hoang mạc địa hình vậy mà càng ngày càng nhiều.

Rõ ràng có thể nhìn thấy không ít chiếm diện tích mười mấy mẫu hoang mạc địa hình, vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện tại những cái kia nguyên bản Lam Tinh thế giới phì nhiêu thổ địa bên trong, đem những cái kia đất đai phì nhiêu biến làm thổi phồng thổi phồng cát vàng, cùng kết tấm cứng lại, chỉ có chút ít bụi gai loại bụi cây sinh trưởng cát đất hỗn hợp tầng.

Lộ ra cằn cỗi vô cùng.

Mà lại để người một chút nhìn qua, liền cảm giác tại trong lòng có chút bất an.

"Cái này khiến ta nhớ tới Sarranid Sultanate nước bên kia thổ địa." Alleyne lúc này đi theo ở bên người Thẩm Mục, cưỡi ngựa hướng trước đồng thời, cũng nhìn xem con đường kia hai bên xuất hiện hoang mạc địa hình, nhịn không được khẽ nhíu mày.

Tại hắn ấn tượng bên trong, tại The Khergit Khanate đại thảo nguyên, cùng Sarranid Sultanate quan hệ ngoại giao giới khu vực, liền là loài cỏ này nguyên cùng sa mạc hỗn hợp.

Bất quá so với hiện tại tràng cảnh tới nói.

Đất đai phì nhiêu cùng sa mạc hỗn hợp, liền lộ ra có chút kỳ quái.

"Nhưng không thể không nói." Alleyne lúc này nhìn xem chung quanh những này đất đai phì nhiêu cùng những cái kia bởi vì thiếu nước mà mặt ngoài cứng lại kết tấm, phía dưới tương đối xốp đất cát, nhướng mày nói: "Chỉ cần là kỵ binh, như vậy thì sẽ thích vô cùng loại địa hình này."

"Hoàn toàn chính xác." Thẩm Mục đối với cái này tán đồng gật đầu.

Nếu như nói trước đó thời điểm, kia đã khai khẩn ra Lam Tinh vùng ngoại thành đồng ruộng, đối với bọn kỵ binh tới nói còn có mương tưới, khe rãnh, bờ ruộng chờ nho nhỏ chướng ngại vật, có thể sẽ đối kỵ binh giục ngựa công kích sinh ra nhất định ảnh hưởng.

Nhưng là bị Linh giới hoang mạc địa hình cho cải biến, về sau trở nên vô cùng bằng phẳng, ngược lại thích hợp bọn kỵ binh giục ngựa công kích, hoặc là chiến thuật cơ động.

Cái này cho Thẩm Mục có loại sự tình là xấu, nhưng là theo chuyện tiến hành ngược lại cho thay đổi tốt hơn nguyên nhân.

Huống chi hiện tại Thẩm Mục còn có thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm, cái này mộ binh kiến trúc.

Mặc kệ là Khergit tộc nhân vẫn là bọn cướp đường, đó cũng đều là cưỡi ngựa hạng nhẹ kỵ binh.

Càng thích hợp những này bằng phẳng địa hình.

Điều này cũng làm cho Thẩm Mục càng thêm không kịp chờ đợi muốn xem đến cái này thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm xây dựng, cùng mau chóng chiêu mộ ra Khergit tộc nhân còn có thảo nguyên bọn cướp đường, cái này hai loại hạng nhẹ kỵ binh.

Một đường hướng trước.

Theo càng tiếp cận New Reyvadin, chung quanh những cái kia bệnh rụng tóc đồng dạng Linh giới hoang mạc địa hình cũng càng ngày càng nhiều.

Thậm chí đều có loại hợp thành mảnh cảm giác.

Phảng phất là một mảng lớn đầm lầy ở giữa vô số bong bóng hồ nước như thế số lượng nhiều đến dày đặc.

Thẳng đến đi tới New Reyvadin cái này Vaegirs thôn trang.

Nhìn xem kia đã đánh tốt nền tảng đồng thời cũng bắt đầu đem gỗ lần lượt dựng nên bắt đầu, chuẩn bị bắt đầu xây dựng lên thôn trang.

Thẩm Mục tâm tình mới từ ban sơ ngưng trọng, trở nên dần dần dễ dàng một chút.

Cái này dù sao cũng là mình thôn trang.

"Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, tôn kính Alleyne đại nhân, chào mừng các ngài lần nữa trở về."

Cái kia Vaegirs kho xe kiến trúc nhận thầu thương lúc này vội vàng chạy tới nghênh đón.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, đồng thời tung người xuống ngựa, nhìn xem những cái kia đã đào móc tốt nền tảng, cùng xây dựng ra hơn trăm mét tường vây, mở miệng hỏi: "Hiện tại thế nào?"

"A, là như vậy, Thẩm Mục đại nhân."

Cái này kiến trúc nhận thầu thương lập tức trả lời: "Nền tảng đã đào xong, chỉ cần đem những này xử lý tốt gỗ toàn bộ đều sắp xếp chỉnh tề, vây quanh thôn trang biên giới tại đất cơ bên trong dựng nên bắt đầu, rất nhanh liền có thể đem tường vây cho xây dựng tốt."

Kiến trúc nhận thầu thương lúc nói chuyện cũng lộ ra tràn đầy tự tin, rốt cuộc dưới tay hắn những công nhân này tay nghề nhưng tương đương thành thạo.

Kiến tạo ra được tường vây cũng là đã chặt chẽ lại rắn chắc, mà lại ở tầng chót vót còn cần dây gai vững vàng gói cùng một chỗ.

Liền xem như dùng công thành chùy đến va chạm những này tường vây, một lát cũng không có cách nào đem những này gỗ đụng nát va sụp.

Đủ để chứng minh, cái này kiến trúc nhận thầu thương đối dưới tay mình những kiến trúc này các công nhân kiến tạo tường vây trình độ chắc chắn tự tin.

Bằng không mà nói, cái này kiến trúc nhận thầu thương cũng trước đó thời điểm không dám khoe khoang, mình thường xuyên tại Vaegirs vương quốc cầm tới những lãnh chúa kia cùng quý tộc cùng trang viên chủ cửa quân sự kiến trúc nhận thầu hợp đồng.

Tuy nói có rất nhiều một bộ phận chỉ là một ít quân sự kiến trúc diễn hai nơi kiến trúc hợp đồng.

Thế nhưng là cái này cũng đại biểu thực lực của hắn.

Nếu như không phải danh tiếng tốt đẹp, như vậy hắn cũng không thể lại thu được nhiều như vậy diễn hai nơi mời.

"Mà lại cái này 20 tòa nhà thôn trang phòng ốc cùng 8 cái làm bằng gỗ tháp canh,4 cái làm bằng gỗ tháp quan sát,2 cái làm bằng gỗ cửa thành,20 cái làm bằng gỗ trạm canh gác khung, đều đã quy hoạch, đồng thời cũng bắt đầu đào móc nền tảng."

Cái này kiến trúc nhận thầu thương còn tại mở miệng.

Ngữ khí lộ ra rất là dễ dàng cùng tự tin: "Thẩm Mục đại nhân, những kiến trúc này trên cơ bản đều có thể tại gần nhất trong một tuần toàn bộ hoàn thành."

"Ừm, ngươi cùng ngươi các công nhân đều làm không tệ." Thẩm Mục lúc này gật đầu tán dương: "Tiếp tục bảo trì."

Bất quá ngay tại Thẩm Mục trước mắt, theo suy nghĩ của hắn câu thông hệ thống, liền xuất hiện khung chat.

【 "New Reyvadin" ngay tại xây dựng kiến trúc: 】

【  làm bằng gỗ tường vây (đã hoàn thành 25%): Còn thừa thời gian kiến tạo 7 ngày. 】

【  thôn trang phòng ốc 20 tòa nhà (đã hoàn thành 14%): Còn thừa thời gian kiến tạo 7 ngày. 】

【  làm bằng gỗ tháp canh 8 khung (đã hoàn thành 36%): Còn thừa thời gian kiến tạo 3 ngày. 】

【  làm bằng gỗ tháp quan sát 4 khung (đã hoàn thành 33%): Còn thừa thời gian kiến tạo 3 ngày. 】

【  làm bằng gỗ cửa thành 2 tòa (đã hoàn thành 15%): Còn thừa thời gian kiến tạo 7 ngày. 】

【  làm bằng gỗ trạm canh gác khung 20 khung (đã hoàn thành 41%): Còn thừa thời gian kiến tạo 3 ngày. 】

【  nhắc nhở: Tiêu hao 1000 điểm tính ngưỡng / mỗi cái kiến trúc, nhưng gia tốc 1 ngày xây dựng thời gian. 】

Đây đều là New Reyvadin ngay tại xây dựng kiến trúc bên trong, còn lại xây dựng thời gian.

Đại bộ phận đều là 3 ngày hoặc 7 ngày.

"Như vậy vậy trước tiên gia tốc thăng cấp tường vây."

Thẩm Mục suy tư.

Sau đó tư duy trực tiếp trao đổi hệ thống, xác định sử dụng tín ngưỡng chi lực, tăng tốc xây dựng ý nghĩ.

Làm bằng gỗ tường vây là thăng cấp đến tiếp sau tòa thành kiến trúc bên trong, đá xây tường vây trước đưa điều kiện.

Xách trước kiến tạo tốt.

Theo Thẩm Mục xác định, trước mắt liền hiện ra mới khung chat.

【  đinh! Ngài hao tốn 7000 điểm điểm tính ngưỡng, xác định tăng nhanh làm bằng gỗ tường vây 7 ngày xây dựng thời gian. 】

【  ngài ở vào "New Reyvadin" làm bằng gỗ tường vây xây dựng hoàn thành. 】

Ngay tại Thẩm Mục xác định đồng thời.

Mới khung chat bắn ra.

Đồng thời ngay tại Thẩm Mục trước mắt, cái này nguyên bản còn cùng mình giao lưu kiến trúc nhận thầu thương cũng trong nháy mắt xuất hiện một chút kẹt ngừng cùng lấp lóe tình huống.

Đồng thời ngay tại trước mắt cái này nguyên bản quay chung quanh gò núi, đem chung quanh cái này một mảng lớn thổ địa cùng Tiểu Long Hà biên giới, đều cho bao phủ lại tường vây, cũng đang lóe lên cùng kẹt ngừng ở giữa nhanh chóng dựng nên thành hình.

Phảng phất như là trong chớp mắt, cái này cao hai mét tường vây liền đã toàn bộ đem toàn bộ New Reyvadin bao vây lại.

Đại biểu cho tường vây đã xây dựng thành công.

Thế nhưng là cái này không có nghĩa là Thẩm Mục muốn dừng lại mình sử dụng tín ngưỡng chi lực, đến tiếp tục tăng tốc xây dựng kiến trúc ý nghĩ.

"Lần nữa sử dụng tín ngưỡng chi lực, gia tốc hai tòa cửa thành xây dựng thời gian."

Suy nghĩ của hắn lần nữa trao đổi hệ thống.

Mới khung chat lần nữa bắn ra.

【  đinh! Ngài sử dụng 14000 điểm tín ngưỡng chi lực bắt đầu gia tăng tốc độ 2 tòa "Làm bằng gỗ cửa thành" xây dựng thời gian. 】

【  ngài ở vào "New Reyvadin" 2 tòa làm bằng gỗ cửa thành đã xây dựng thành công. 】

【  ngài còn lại thanh vọng giá trị là 33466 điểm. 】

Đồng thời ngay tại New Reyvadin đồ vật hai cái phương hướng, cao chừng 3 mét làm bằng gỗ cửa thành liền nương theo lấy mấy giây dừng lại cùng lấp lóe, nhanh chóng từ hư ảnh ngưng tụ thành thực chất..