Chương 140 : Linh giới tràng cảnh rơi đập (2)

Chương 140 : Linh giới tràng cảnh rơi đập (2)

Sau đó liền đã đại biểu cái này hai tòa làm bằng gỗ cửa thành gia tốc xây dựng thành công.

Toàn bộ New Reyvadin theo cửa thành cùng tường vây xây dựng thành công cũng có mấy phần quân sự hóa bộ dáng.

"Không sai."

Đối với cái này Thẩm Mục hài lòng nhẹ gật đầu.

Như vậy ban đêm trực tiếp phong bế cửa thành, liền có thể hữu hiệu phòng ngừa hắc ám bên trong những cái kia tử linh quái vật tới xâm lấn.

Huống chi còn có 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ, cùng 100 tên thuê nỏ thủ tới tiến vào chiếm giữ.

Tại phòng ngự hiệu quả trên là tuyệt đối không có vấn đề.

"Như vậy làm bằng gỗ trạm canh gác khung, làm bằng gỗ tháp canh cùng làm bằng gỗ tháp quan sát, đều là 3 đến 7 ngày kiến tạo hoàn thành, không cần thiết tiếp tục lãng phí điểm tính ngưỡng, hoàn toàn có thể để kiến trúc nhận thầu thương mình chậm rãi tạo."

Thẩm Mục thì là đem ánh mắt nhìn về phía kia 20 tòa nhà thôn trang phòng ốc.

Hiện tại hắn muốn cân nhắc thì là ở lại vấn đề.

Rốt cuộc lần này ngoại trừ 400 tên viễn trình xạ thủ theo tới còn có 500 tên Vaegirs bình dân đơn vị cùng một chỗ tới, sung làm nhân khẩu dự định thăng cấp hiện tại New Reyvadin trở thành thôn trang.

Ròng rã 900 người vấn đề chỗ ở, đó cũng không phải là việc nhỏ.

"20 tòa nhà thôn trang phòng ốc, sau đó đều vẫn còn dư lại 7 ngày thời gian kiến tạo, muốn giảm bớt còn lại tất cả thời gian. . . Vậy liền cần hơn 14 vạn điểm tín ngưỡng chi lực?" Thẩm Mục đạt được cái kết luận này, khóe mắt cũng hơi run rẩy.

Quả nhiên hiện tại ngoại trừ Dinar bên ngoài, cái này tín ngưỡng chi lực tiêu hao lại để cho hắn có chút vỡ đầu sứt trán.

"Duy nhất may mắn chính là, Trương Tài Đông tên kia hôm nay hẳn là liền sẽ tổ chức lên bên ngoài những người bình thường kia tiến hành cầu nguyện, cho ta bổ sung một chút tín ngưỡng chi lực."

Thẩm Mục có chút trầm tư.

"Lần này thu được hơn 2 vạn người bình thường, nếu như cái này hơn 2 vạn người bình thường tiến hành thành kính cầu nguyện lời nói, như vậy hẳn là có thể mỗi ngày nhập trướng hơn 2 vạn điểm tín ngưỡng chi lực."

Dạng này đến xem, mỗi ngày hơn 2 vạn điểm tín ngưỡng chi lực nhập trướng cũng không tệ.

Đương nhiên đây cũng là lạc quan đoán chừng.

Rốt cuộc không phải tất cả mọi người có thể bình tĩnh lại tiến hành thành kính cầu nguyện.

Nhận ngoại giới quấy nhiễu, cùng nội tâm bên trong hao tổn, đều sẽ ảnh hưởng thành kính cầu nguyện hiệu quả, đều sẽ ảnh hưởng tinh thần năng lượng tạo ra, cũng sẽ ảnh hưởng cuối cùng bị Long Kỳ mảnh vụn bên trên nắm chuôi, hấp thu những này tinh thần năng lượng chuyển hóa làm tín ngưỡng chi lực số lượng.

Huống chi những người bình thường này đều vừa mới tiếp nhận trước đó người cố chủ kia, Sài Du công ty hủy diệt, nội tâm chính là thấp thỏm lo âu thời điểm.

Lại lặn lội đường xa, đi tới mình Dehrim cái này thành trấn phụ cận.

Đối tương lai mê mang.

Đối tương lai sinh hoạt không xác định.

Cùng đối lạ lẫm sự vật đề phòng cùng cảnh giác.

Đều sẽ ảnh hưởng những người bình thường này đang cầu khẩn thời điểm nội tâm có thể hay không bình tâm tĩnh khí xuống tới.

Cũng cuối cùng sẽ ảnh hưởng tạo ra tín ngưỡng tín ngưỡng chi địa số lượng.

Đây chính là vì cái gì trước đó thời điểm Sài Du công ty bá đạo như vậy, nhưng là đối với những người bình thường này còn tính là khách khí nguyên nhân.

Cũng là bởi vì bọn hắn biết những người bình thường này mặc dù không có sức chiến đấu gì, nhận Tử Linh quy tắc uy hiếp phi thường trực tiếp.

Thế nhưng là những người bình thường này lại đại biểu cho Lam Tinh thế giới sinh linh, có trí tuệ nhất cùng sóng tư duy động rõ ràng nhất.

Làm Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc dung hợp được, cùng một chỗ chống cự Tử Linh quy tắc hiện tại, đem nó coi là linh hồn ba động mà chuyển hóa làm tín ngưỡng chi lực tốt nhất nguyên vật liệu.

Bởi vậy ai cũng không dám quá nhiều để những người bình thường này nhận quá nhiều tổn thương.

Ngược lại còn rất tốt đối đãi bọn hắn, bảo vệ bọn hắn.

Phảng phất như là chăn thả cừu non đồng dạng.

Cung cấp che chở cùng ăn mặc.

Sau đó khiến cái này cừu non cung cấp phảng phất là lông dê đồng dạng tín ngưỡng chi lực.

Cái thí dụ này vô cùng hình tượng.

Linh giới lãnh chúa thì tương đương với chủ nông trường, mà những cái kia cùng Linh giới sinh vật ký kết khế ước, hoàn thành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng Lam Tinh nhân loại người chỉ huy, thì tương đương với chó chăn cừu.

Có thể sản xuất tín ngưỡng chi lực người bình thường chẳng khác nào bầy cừu.

Tử Linh quy tắc phía dưới các loại quái vật, thì tương đương với bên ngoài muốn tiến đến thôn phệ cừu non sói đói.

Cần chủ nông trường mang theo chó chăn cừu chống cự.

Rốt cuộc nếu như sói đói đem sản xuất tín ngưỡng chi lực người bình thường đều ăn hết về sau, như vậy thì đại biểu cái này nông trường đã mất đi trọng yếu nhất kinh tế đến nguyên.

Không có kinh tế đến nguyên liền không cách nào thu hoạch được đầy đủ đồ ăn, cũng vô pháp thu hoạch được đầy đủ vật tư đến giữ gìn nông trường.

Chó chăn cừu nhóm coi như không chết đói cũng sẽ nhao nhao tán đi.

Chủ nông trường cũng chỉ có thể mang theo ngày càng rách nát nông trường, cuối cùng cùng nhau đi hướng hủy diệt.

"Nghĩ như vậy lời nói, kỳ thật cùng ta tình huống hiện tại cũng kém không nhiều."

Thẩm Mục lúc này sờ lên cằm của mình, nhìn xem mình kiến tạo lên mới Vaegirs thôn trang về sau cần xem như trọng yếu lính sản xuất tòa thành.

Nhịn không được cũng là thở dài: "Chờ cái này cỡ nhỏ tòa thành xây dựng bắt đầu về sau, có lẽ còn có thể phân lưu một bộ phận đối ta tương đối trung tâm Lam Tinh nhân loại, tới chuyên môn ở chỗ này tiến hành cầu nguyện."

Không thể đem trứng gà đều đặt ở một cái trong giỏ xách.

Thẩm Mục lắc đầu, cũng không có tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Ngược lại là tư duy lần nữa trao đổi hệ thống, có liên lạc mình còn lại cuối cùng cái kia ban thưởng.

Thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm!

"Bắt đầu triển khai."

Theo Thẩm Mục đối hệ thống làm ra chỉ lệnh.

Ông

Đến từ Mount and Blade quy tắc huyền ảo lực lượng, trong nháy mắt lần nữa đem hắn thị giác biến thành ngôi thứ ba thị giác.

Đồng thời ngay tại hắn thị giác chính trung tâm, có một cái ước chừng chiếm diện tích 500 bình phương, có dùng gỗ cùng bùn còn có tảng đá xây dựng lên phòng ốc đơn sơ, cùng quay chung quanh một vòng hàng rào cùng chuồng ngựa chờ hoàn chỉnh kiến trúc hư ảnh, liền lặng yên ở giữa xuất hiện ở kia.

Lúc này còn theo Thẩm Mục thị giác di động, mà bắt đầu theo hắn thị giác lóe ra màu đỏ hoặc màu xanh lá ánh sáng.

Đối với cái này Thẩm Mục cũng không lạ lẫm.

Màu đỏ đại biểu có chướng ngại vật, hoặc là địa hình không xứng đôi, không cách nào triển khai cái này kiến trúc.

Màu xanh lá thì đại biểu cho có thể triển khai cái này kiến trúc.

"Như vậy nên xây dựng ở đâu?" Thẩm Mục có chút trầm ngâm.

Nhìn xem cái này đã xây dựng lên thôn trang.

Nhất là cao hai mét tường vây, hoàn toàn đem thôn trang đều cho bao phủ lại một mảng lớn thổ địa.

"Vậy liền đem cái này thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm, đặt ở phía Tây bên cạnh đi."

Thẩm Mục nhìn về phía phía Tây cửa thành góc Tây Bắc.

Tại Dehrim vẫn là thôn trang thời kì, góc Tây Bắc khu vực cũng bị quy hoạch vì quân doanh khu.

Hiện tại New Reyvadin mặc dù vẫn là thôn trang, nhưng là về sau cần đem nó thăng cấp làm quân sự loại tòa thành, cho nên cũng không cần cân nhắc dân sinh kiến trúc.

Chỉ cần cân nhắc kho quân giới cùng kho lúa cùng thủ công nghiệp cùng tiệm thợ rèn chờ tương quan vũ khí xưởng khu vực là được rồi.

Còn lại liền là cùng quân sự tương quan những kiến trúc kia.

Cho nên nói cũng không cần cân nhắc quá nhiều bố cục vấn đề.

"Về sau góc Tây Bắc cùng góc đông bắc khu vực liền toàn bộ thiết trí thành mộ binh kiến trúc, sau đó góc tây nam thiết trí thành nhà kho khu, góc đông nam thiết trí thành vũ khí xưởng khu."

Thẩm Mục làm ra an bài.

An bài như vậy cũng rất không tệ, tối thiểu theo Thẩm Mục, đến thôn trang đến tiếp sau thăng cấp thành cỡ nhỏ tòa thành đều không có bao nhiêu vấn đề.

Ông

Ngay tại Thẩm Mục suy tư an bài thời điểm, theo hắn xác định triển khai kiến trúc từ hư ảnh hóa thành thực chất.

Trước mắt khung chat hiển hiện.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài mộ binh kiến trúc "Thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm" đã triển khai hoàn tất! 】

【  ngài có thể thông qua nên kiến trúc, chiêu mộ sở thuộc binh chủng! 】

Khung chat lấp lóe.

"Xong rồi." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Quay đầu hướng phía bên cạnh nhìn lại.

Ngay tại thôn trang này tường vây góc Tây Bắc nơi hẻo lánh, một mảnh chiếm diện tích ước chừng 500 bình phương hàng rào gỗ liền đã xúm lại tại nơi nào.

Ở bên trong còn có ước chừng 200 m2 chuồng ngựa.

Cùng 200 m², dùng hòn đá làm nền tảng, gỗ dựng bắt đầu, còn khét bùn làm giữ ấm tầng phòng ốc đơn sơ, xuất hiện ở nơi nào.

Tổng cộng có năm gian phòng.

Cộng thêm 100 m² tả hữu đất trống.

Nơi hẻo lánh bên trong còn trưng bày dùng gỗ cùng cây gỗ còn có bùn nhão chế tác mà thành người giả.

Phía trên cắm mấy cây mũi tên cùng giết mổ đao.

Một bộ rách tung toé, thấy thế nào đều không giống như là người tốt đợi địa phương bộ dáng.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Một đám thoát ly bộ lạc lang thang Khergit tộc nhân, cùng cướp bóc mà sống Khergit thảo nguyên bọn cướp đường chỗ cứ điểm.

Đương nhiên cũng tuyệt đối không thể nào là nhiệt tình hiếu khách người tốt, ở chỗ này an trí cứ điểm.

Đồng thời cuối cùng, tại kia chuồng ngựa ở giữa.

Có 10 thớt cấp thấp thảo nguyên ngựa, cùng 5 thớt phổ thông thảo nguyên ngựa, cũng từ hư ảnh ngưng thực.

Cụ hiện hóa tại lập tức lều ở giữa.

Nhu thuận cúi đầu, ăn chuồng ngựa ăn trong máng một chút cỏ khô liệu.

Thỉnh thoảng còn phát ra 'Hí hí hii hi .... hi.' tiếng vang.

Lộ ra nhàn nhã mà tự tại..