Chương 140 : Linh giới tràng cảnh rơi đập (3)

Chương 140 : Linh giới tràng cảnh rơi đập (3)

Dạng này coi như cái này thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm đã cụ tượng hóa hoàn thành.

"Cũng không tệ lắm." Thẩm Mục thông qua ngôi thứ ba thị giác đối với cái này nhẹ gật đầu.

Chỉ là khi hắn muốn giải trừ cái này ngôi thứ ba thị giác thời điểm, lại theo bản năng vừa nhìn về phía phía đông.

Bởi vì ngay tại bầu trời bên trong, loáng thoáng tại khóe mắt quét nhìn nơi nào, lại xuất hiện mấy đạo sao băng đồng dạng điểm sáng tại hoạch rơi.

"Chờ một chút." Thẩm Mục đôi mắt bên trong xuất hiện một tia thần sắc kinh ngạc: "Số lượng tựa hồ là có điểm. . . Nhiều như vậy! ?"

Hắn nguyên bản thông qua khóe mắt quét nhìn coi là liền bảy tám đạo sao băng đồng dạng điểm sáng đang rơi xuống.

Thế nhưng là lúc này quay đầu nhìn lại.

Lại phát hiện há lại chỉ có từng đó là bảy tám đạo sao băng.

Mà là tại mảnh này lấy đặc thù thị giác nhìn đến bầu trời phía trên, bốn năm mươi nói hoặc màu xám hoặc màu nâu, hoặc là màu vàng điểm sáng từ không trung trên rơi xuống.

Tựa như thật là một đạo một đạo, từ vũ trụ ở giữa xông tới sao băng, rơi đập tại mảnh này Long Thành ngoại ô thành phố khu.

Sau đó tỏa ra thuộc về bọn chúng Linh giới tràng cảnh, cải tạo cái này Lam Tinh thế giới.

Đồng thời cái này còn không phải đệ nhất sóng.

Mà là từng cơn sóng liên tiếp.

Ngay tại cái này ngắn ngủi khoảnh khắc, bất quá 2 phút bên trong, Thẩm Mục liền đã thấy bốn năm mươi đạo lưu tinh đồng dạng điểm sáng, giữa không trung ở giữa nổi lơ lửng hướng phía bên này rơi đập.

Tuy nói còn không có hoàn toàn rơi xuống.

Thế nhưng là từ lúc đem rơi xuống, đến chân trời cái kia vừa mới tạo ra sao băng điểm sáng.

Số lượng thật là tương đối nhiều.

"Vẫn là kia hắc tuyến nguyên nhân." Thẩm Mục lúc này lần nữa nhìn về phía phía đông đường chân trời.

Lông mày càng thêm nhăn lại đến.

Bởi vì Thẩm Mục phát hiện, ngay tại phía đông trên đường chân trời đã không phải là vô cùng đơn giản hắc tuyến nguyên nhân.

Toàn bộ đường chân trời phía trên đều đã bị màu đen phảng phất thủy triều đồng dạng đồ vật cho bao phủ.

Hiển nhiên là liền trong vòng vài ngày ngắn ngủi này, kia hắc tuyến đã trưởng thành là màu đen thủy triều.

"Chờ một chút  chờ một chút, chờ chút. . ."

Thẩm Mục lúc này nhíu lại lông mày liền phảng phất một cái chữ Xuyên, nhất là nhìn xem cái kia màu đen thủy triều, nhịn không được nghĩ đến trước đó mình đã từng trải qua số thực lần kinh khủng giai đoạn.

Nhịn không được bật thốt lên: "Hắc triều! ?"

Đây quả thật là rất giống hắc triều.

Kinh khủng Tử Linh quy tắc hoàn toàn bao phủ Lam Tinh thế giới.

Liền xem như ban ngày, cũng giống như bịt kín một tầng thật dày hắc sa, để mặt trời ánh sáng căn bản là không có cách hữu hiệu chiếu xuống, cũng không có cách nào đem toàn bộ Lam Tinh thế giới bên trong những cái kia hắc ám cùng sương mù xám xua tan.

Để những cái kia kinh khủng tử linh quái vật, liền xem như ban ngày cũng có thể tùy tiện du đãng tại Lam Tinh thế giới trước mặt mọi người.

Để liền xem như có được Linh giới sinh vật làm tùy tùng Lam Tinh người chỉ huy cũng chỉ có thể bị ép trốn.

Huống chi những người bình thường kia.

Đều là trốn ở an toàn của mình phòng bên trong, run lẩy bẩy, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Sợ tại cái này kinh khủng hắc triều quá trình bên trong bị những cái kia số lượng liên tục không ngừng, mà lại tương đương đáng sợ tử linh quái vật phát hiện ra, cuối cùng bị giết chết.

Mà lại có thể nói làm Lam Tinh thế giới nhân loại, đã thành thói quen Tử Linh quy tắc tại mỗi ngày ban đêm, liền sẽ giáng lâm loại hiện tượng này về sau.

Buổi tối tỉ lệ tử vong cũng không cao.

Chỉ cần cẩn thận đề phòng điểm đốt sáng ngời, như vậy thì có thể hữu hiệu lẩn tránh cái này ước chừng 12 giờ ban đêm.

Kéo tới ngày thứ 2 hừng đông, vậy liền an toàn.

Thế nhưng là tại hắc triều quá trình bên trong liền không giống.

Hắc triều tiếp tục thời gian thế nhưng là liên tiếp 7 ngày.

Tại quá trình này bên trong, kinh khủng tử linh sinh vật càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, mà lại càng kinh khủng hơn nữa tử linh quân đoàn sẽ chủ động tìm kiếm những cái kia Lam Tinh nhân loại.

Chỉ cần phát hiện, liền sẽ đem những này Lam Tinh nhân loại cho giết chết.

Thậm chí những cái kia tử linh quân đoàn sẽ tổ chức thành mấy cái hàng ngũ chiến đấu.

Sau đó chủ động tìm kiếm những cái kia Linh giới lãnh chúa chỗ lãnh địa, đối những này có được Linh giới quy tắc cùng Lam Tinh quy tắc dung hợp một chỗ, chống lại Tử Linh quy tắc các lãnh chúa tiến hành cực kỳ chủ động công kích.

Rất nhiều Linh giới lãnh chúa nếu như tích lũy không đủ, hoặc là nói không có cách nào che giấu mình, liền sẽ bị công phá lãnh địa.

Giống nhau là cái chết hạ tràng.

"Thế nhưng là dựa theo đạo lý tới nói, bình thường chỉ có khoảng ba tháng mới có thể tiến hành một lần hắc triều."

Thẩm Mục nhịn không được nhíu mày: "Nhìn bộ dáng bây giờ, vì cái gì hắc triều sẽ như thế mãnh liệt? Phảng phất là lúc nào cũng có thể xông lại, lần nữa đem Lam Tinh thế giới nuốt chửng lấy đồng dạng."

Ba tháng một lần hắc triều, hắn mới tại hai tuần trước đó vừa mới trải qua.

Dựa theo thói quen lời nói khẳng định là tiếp qua hơn hai tháng mới có thể xuất hiện mới hắc triều.

Mặc dù nói hắc triều xuất hiện thời gian không tính là hoàn toàn cố định.

Nhưng là trước sau cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua hai tuần thời gian.

Hoặc sớm hoặc muộn.

Ngay tại ba tháng này ở giữa hai tuần thời gian bên trong.

"Bất quá nghĩ như vậy tới, lần trước hai tuần trước đó hắc triều, cũng tựa hồ là trước thời hạn hai tuần nhiều điểm." Thẩm Mục nhịn không được nhíu mày: "Nếu như nhớ không lầm, tựa hồ là hai tuần nửa."

Lần trước hắc triều liền đã trước thời hạn ước chừng thời gian.

Hắn nhịn không được càng thêm nhíu mày.

Đột nhiên nội tâm ở giữa cũng có loại kia ý nghĩ.

"Có phải hay không hắc triều tại trước thời hạn?"

Thẩm Mục nhìn về phía chân trời phía đông.

Ngay tại kia mãnh liệt hắc triều bên trong, vậy mà lại xuất hiện mới màu xám ánh sáng điểm, đang theo lấy bên này hạ xuống đi qua.

Ngay tại mình cách đó không xa, lại có mới màu xám điểm sáng rơi trên mặt đất.

Xa xa nhìn lại lại là một mảnh hoang mạc địa hình.

"Mà lại Linh giới tràng cảnh rơi đập tại Lam Tinh thế giới bên trong, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh."

Thẩm Mục nhịn không được trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Càng có một loại tỉnh táo.

"Vẫn là nói Linh giới tràng cảnh đang thay đổi, Lam Tinh thế giới tốc độ càng lúc càng nhanh?"

Cái này cho người cảm giác liền là có chuyện đại sự gì muốn phát sinh.

Chính là bởi vì có chuyện lớn muốn phát sinh, cho nên nói biến hóa mới kịch liệt như vậy, như thế đột nhiên.

"Mưa gió nổi lên a." Thẩm Mục nắm chặt nắm đấm, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Cái này mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là nhìn như bình tĩnh trên mặt biển.

Nhưng là tại mặt biển phía dưới, nhưng lại không biết có bao nhiêu sóng ngầm đang cuộn trào.

Nhất làm cho hắn lo lắng là.

Mình nhưng căn bản không biết này đến hạ sóng ngầm đến cùng là như thế nào lưu động.

Hắn đối với cái này vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.

Chỉ có thể mờ mịt tăng cường thực lực của mình, để cho mình chiếc này chạy tại bể khổ bên trên, đồng dạng thuyền trở nên càng thêm kiên cố, có thể chống cự các loại sóng gió.

Tương đương bị động cảm giác.

"Quả nhiên, không có đặc thù Linh giới truyền thừa, đối với hiện tại đến cùng xảy ra chuyện gì, ta căn bản là náo không rõ ràng."

Thẩm Mục thở dài.

Bất quá đúng vào lúc này, theo hắn đã đem thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm cho triển khai hoàn tất.

Kiến trúc đã thành hình.

Đây là ngôi thứ ba thị giác cũng đã không cách nào tiếp tục duy trì.

Ông

Theo đặc thù Mount and Blade quy tắc ba động, hắn lần nữa về tới chính mình thân thể bên trong, khôi phục ngôi thứ nhất thị giác.

"Được rồi, vẫn là phải tăng cường mình đến tốt." Hắn nhịn không được nhéo nhéo mi tâm của mình, đem ánh mắt của mình từ phía đông thu hồi lại.

Hiện tại hắn có thể làm liền là gia cố thế lực của mình, để cho mình chiếc thuyền này chỉ trở nên càng ngày càng kiên cố, càng ngày càng to lớn.

Cuối cùng có thể kháng trụ sóng gió.

Chống lại hết thảy nguy hiểm.

"Đến để cho ta nhìn xem cái này thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm thế nào đi." Thẩm Mục vừa vặn đi tới cái này cứ điểm hàng rào ngoài cửa.

Nhìn xem cái này cứ điểm đơn sơ rách nát bộ dáng.

Trong mắt vẫn là nổi lên một chút không thể làm gì thất vọng.

Đích thật là thất vọng.

Rốt cuộc cái này cứ điểm cho hắn ấn tượng đầu tiên, phảng phất như là tại chân núi một mảnh trên đồng cỏ, bỏ phế thật lâu kiến trúc.

Nhưng là ngẫm lại cũng có thể minh bạch, lúc đầu Khergit người liền là dân tộc du mục.

Cho dù là thoát ly bộ lạc.

Trở thành du đãng bên ngoài thảo nguyên bọn cướp đường.

Vậy cũng không có khả năng thường xuyên tại cố định một cái vị trí cụ thể sinh hoạt.

Vậy dạng này cùng định cư cũng không có gì khác biệt.

Đối với những này thảo nguyên bọn cướp đường tới nói, lộ ra càng ngu xuẩn, mà lại sẽ thoải mái mà bị những cái kia người chấp pháp tìm tới nơi ở của mình.

Đến lúc đó một khi thăm dò mình hoạt động quy luật, mang theo bộ đội giết tới.

Kia hạ tràng tuyệt đối liền thê thảm vô cùng.

Tùy tiện tìm một cái dạng này vứt bỏ kiến trúc, sau đó xem như lâm thời nghỉ chân cứ điểm, liền đã rất tốt.

Có cái gì sinh ý thời điểm, vậy liền triệu tập lên các bằng hữu của mình bắt đầu ở nơi này ở lại một thời gian ngắn.

Các loại làm ăn đến đây, vậy liền xông đi lên cướp bóc.

Nếu như không có sinh ý, ở chỗ này ở một đoạn thời gian tĩnh dưỡng tĩnh dưỡng, sau đó lại đi địa phương khác tìm xem thời cơ.

Chạy trốn gây án.

Cũng là lộ ra phi thường sáng suốt.

Dạng này thỏ khôn có ba hang, cũng không trở thành bị những cái kia người chấp pháp bộ đội bắt lại, hoặc là thăm dò quy luật hoạt động của chính mình.

Xem như những này đã thành nghề nghiệp cường đạo thảo nguyên bọn cướp đường nhóm, mình lĩnh ngộ ra tới một điểm nho nhỏ cảm ngộ.

Huống hồ không có cái này cảm ngộ cũng không được..