Chương 140 : Linh giới tràng cảnh rơi đập (4)

Chương 140 : Linh giới tràng cảnh rơi đập (4)

Những cái kia không có loại này cảm ngộ thảo nguyên bọn cướp đường, sớm đã bị những cái kia người chấp pháp bộ đội cho thăm dò quy luật, tại chỗ mang theo bộ đội cho giết chết bất luận tội.

Ở trên đại thảo nguyên, không phải bộ lạc thành viên, lựa chọn trở thành thảo nguyên bọn cướp đường, đó cũng không phải là một cái lựa chọn sáng suốt.

Bởi vì chỉ cần thoát ly bộ lạc, vậy thì tương đương với phản bội.

Mặc dù nói cũng không ít bộ lạc trong bóng tối sẽ giả trang thành thảo nguyên bọn cướp đường, đến đối những bộ lạc khác khởi xướng tập kích hoặc là cướp bóc.

Thế nhưng là chỉ cần là bị bắt được thảo nguyên bọn cướp đường, trên cơ bản không phải bị bán làm nô lệ liền là bị giết rơi, không có ai sẽ chiêu hàng thu về chính mình dùng.

Liền xem như cái kia bộ lạc cũng sẽ không thừa nhận những này thảo nguyên bọn cướp đường là tộc nhân của mình.

Bởi vì trên đại thảo nguyên có quy tắc của mình.

Những mục dân, cần phải trợ giúp lẫn nhau mới có thể vượt qua mùa đông trắng tai cùng mùa xuân nạn đói cùng mùa hạ nạn hạn hán.

Đây cũng là vì cái gì những mục dân nhiệt tình hiếu khách nguyên nhân.

Phá hủy quy tắc, như vậy thì tương đương phá hủy nhiệt tình hiếu khách cùng Khergit dân tộc lẫn nhau ở giữa trợ giúp hữu nghị cơ sở.

Là tuyệt đối không bị đại hãn cùng những lãnh chúa kia nhóm cho phép.

Đương nhiên đối với Thẩm Mục tới nói kia cũng không sao.

Có được cái này cứ điểm, chẳng khác nào nói hắn có được liên tục không ngừng thảo nguyên bọn cướp đường tới đầu nhập vào hắn, đến tiến hành chiêu mộ.

Biến thành thuộc về hắn Thẩm Mục khinh kỵ binh.

Mà đúng lúc này đợi, tại kia 5 ở giữa rách nát cứ điểm trong phòng cũng bước nhanh chạy ra 15 tên Khergit người.

Trong đó có 10 tên Khergit tộc nhân mặc trên người da sau lưng cùng thảo nguyên phong cách trường bào.

Cõng đoản cung cùng túi đựng tên.

Bên hông còn vác lấy vết rỉ loang lổ giết mổ đao.

Mặt khác 5 tên thảo nguyên vang Mã tổng là mặc, chạy cự li dài đồng thời bên ngoài còn che lên một lớp da cách chế thành du mục giáp.

Cõng du mục cung cùng cắm đầy mưa tên túi đựng tên.

Bên hông treo chính là du mục loan đao, cầm trong tay thì là dài hơn hai mét trường mâu.

Lúc này thấy được Thẩm Mục toàn bộ đều rất cung kính xoay người hành lễ.

"Hướng ngài gửi lời chào, tôn kính Thẩm Mục đại nhân!"

Coi như bọn hắn đều là du mục dân, thế nhưng là cũng từng nghe nói qua Thẩm Mục danh tự.

Rốt cuộc vị này truyền kỳ đại nhân vật danh tự tại Calradia đại lục, vô luận là cái nào vương quốc đều là tương đương lừng lẫy nổi danh tồn tại.

Có thể nói tất cả mọi người như sấm bên tai.

Cho dù là những này đã thoát ly bộ lạc, phản bội vương quốc, trở thành tại trên thảo nguyên làm loạn thảo nguyên bọn cướp đường Khergit người.

Cũng vẫn như cũ đối với danh tự này giữ vững cực cao sùng kính.

"Cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này gật gật đầu, đưa tay làm ra một cái đứng dậy động tác: "Đều đứng thẳng lưng lên đi."

Đồng thời tại mắt của hắn trước, cũng chủ động trao đổi hệ thống, mà bắn ra tới khung chat.

【  thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm 】

【  mỗi tuần nhưng chiêu mộ binh chủng: Khergit tộc nhân (20 Dinar / mỗi người)× 10 người; thảo nguyên bọn cướp đường (40 Dinar / mỗi người)×5 người. 】

【  nhắc nhở: Nếu như ngài có được 300 tên Khergit người, có thể đem nên cứ điểm thăng cấp làm "Bọn cướp đường hang ổ" . 】

"Toàn bộ chiêu mộ." Thẩm Mục nhìn xem trước mắt khung chat, căn vốn là không có chút gì do dự.

Tại chỗ liền làm ra lựa chọn của mình.

【  đinh! Ngài hao tốn 400 viên Dinar, chiêu mộ 10 tên Khergit tộc nhân cùng 5 tên thảo nguyên bọn cướp đường. 】

Sau đó liền là kim loại tiền xu va chạm nhau, phát ra thanh thúy thanh vang.

Cùng Thẩm Mục trước mắt nổi lên khung chat.

"Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, chúng ta cực kì vinh hạnh có thể gia nhập ngài bộ đội."

Mà đúng lúc này đợi trước mặt, cái này 15 tên Khergit người đều là sắc mặt kích động, phảng phất là nghe được cái gì hiệu triệu đồng dạng, toàn bộ đều tại nguyên chỗ nửa quỳ xuống tới, đối Thẩm Mục cúi đầu hành lễ.

Khuôn mặt đều tương đương cuồng nhiệt: "Đã từng chúng ta ngộ nhập lạc lối, nhưng đây đều là bởi vì hỗn loạn chiến tranh, để chúng ta không có cách nào, chỉ có thể bị ép tự vệ mới lựa chọn con đường. Hiện tại chúng ta gia nhập ngài bộ đội, ngài cho chúng ta nhân sinh mới lựa chọn, chúng ta nguyện ý dùng tính mạng của mình, đem đổi lấy tại ngài bộ đội ở giữa thu hoạch tân sinh vinh quang."

Những lời này nói đều tương đương thành kính, mà lại phi thường chân thành.

"Phi thường tốt, ta cần trợ giúp của các ngươi."

Thẩm Mục đối với cái này chỉ là gật gật đầu, tay giơ lên lần nữa trầm ổn nói: "Đều đứng lên đi, các ngươi đều là rất tốt khinh kỵ binh, ta cần các ngươi trinh sát cùng thăm dò năng lực."

"Minh bạch" 10 tên Khergit tộc nhân cùng 5 tên thảo nguyên bọn cướp đường toàn bộ đều đứng dậy.

Bất quá nhìn về phía Thẩm Mục ánh mắt hay là vô cùng cuồng nhiệt.

Thẩm Mục minh bạch, đây đều là Mount and Blade binh sĩ tự mang tuyệt đối trung thành.

Cũng là để hắn tín nhiệm nguyên nhân.

"300 tên Khergit người liền có thể từ cứ điểm thăng cấp thành thảo nguyên bọn cướp đường hang ổ."

Thẩm Mục lúc này nhìn xem những này Khergit tộc nhân cùng thảo nguyên bọn cướp đường, cũng là tương đương ý động: "Thăng cấp thành lão tổ về sau, liền có thể chiêu mộ càng nhiều cùng mạnh hơn thảo nguyên bọn cướp đường."

Càng mạnh không mạnh Thẩm Mục thật đúng là không quan tâm.

Thẩm Mục càng quan tâm là nhiều hay không.

Số lượng vấn đề.

Rốt cuộc liền xem như thảo nguyên bọn cướp đường mạnh hơn, như vậy cũng mạnh bất quá Swadia kỵ binh hạng nặng quétngang qua sức chiến đấu kinh khủng.

Ngược lại là số lượng nhiều về sau, có thể để cho những kỵ binh hạng nhẹ này xem như điều tra thủ đoạn.

Cùng dẫn đạo Swadia kỵ binh hạng nặng công kích, hoặc là dẫn dụ địch nhân tiến vào vòng vây của hắn bên trong.

Trên phương diện chiến thuật sức chiến đấu có lẽ không có cao như vậy.

Thế nhưng là đối với chiến thuật trên danh sách phụ trợ năng lực, cũng không nghi ngờ là trực tiếp kéo đến cao nhất điểm.

"Mỗi tuần có thể chiêu mộ 15 tên Khergit người."

Thẩm Mục tại trong lòng tính toán: "Kia như vậy, một tháng 4 tuần liền có thể chiêu mộ 60 tên Khergit người, như vậy 5 tháng liền có thể góp đủ 300 tên Khergit người, hoàn thành tấn thăng thành lão tổ yêu cầu."

5 tháng thời gian ngược lại là cũng không tính rất chậm.

Non nửa năm.

Bất quá Thẩm Mục cũng là gãi đầu một cái, tại cái này tiểu trong nửa năm, những này Khergit người, mặc kệ là Khergit tộc nhân vẫn là thảo nguyên bọn cướp đường, cũng không thể nhận tổn thất.

Cho nên nói nhất định phải cẩn thận điểm sử dụng.

Bằng không mà nói tổn thất quá lớn lại được chờ lâu thời gian mấy tháng, vậy đối với Thẩm Mục tới nói coi như hơi rắc rối rồi.

Rốt cuộc hiện tại hắn gặp phải nguy hiểm nhiều như vậy.

Nếu như đợi thêm mấy tháng, cũng không biết lại sẽ gặp phải nguy hiểm gì.

Huống hồ cũng đừng nói dựa theo tháng mà tính.

Hiện tại Thẩm Mục gặp phải nguy hiểm đều theo ngày qua tính toán.

Đây là không cân nhắc, mỗi lúc trời tối đều sẽ xuất hiện tử linh quái vật điều kiện tiên quyết.

Huống chi.

Ngay tại phía đông kia trên đường chân trời, lấy ngôi thứ ba đặc thù thị giác nhìn thấy, càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ là sắp khống chế không nổi màu đen thủy triều.

Càng là tăng thêm Thẩm Mục loại này lo lắng.

"Vẫn là thật tốt phát triển đi."

Thẩm Mục thở dài.

Chỉ là ngay tại hắn thở dài thời điểm, bên cạnh kiến trúc nhận thầu thương cũng đi tới.

"Thẩm Mục đại nhân, có cái sự tình ta còn muốn hồi báo một chút." Cái này kiến trúc nhận thầu thương mở miệng.

"Nói đi." Thẩm Mục trả lời.

"Trước đó thời điểm tại cái kia gọi Tô gia thôn thôn trang bên trong, ta cùng những kiến trúc kia các công nhân trụ sở tạm thời liền tại bên trong."

Cái này kiến trúc nhận thầu thương sắc mặt có chút do dự đồng dạng mở miệng: "Tại mấy ngày gần đây ban đêm, chúng ta luôn luôn có thể cảm giác được có chút không có lòng tốt ánh mắt tại xem chúng ta."

Ngữ khí hơi ngừng lại, hắn vẫn là nói: "Mặc dù không biết có phải hay không là thật, nhưng là chúng ta không ít người đều phản ứng nói, hoàn toàn chính xác có tựa hồ là không có lòng tốt ánh mắt tại ngấp nghé chúng ta, để người cực kỳ không thoải mái, ngay cả đi ngủ đều lo lắng đề phòng."

"Ừm?" Thẩm Mục lúc này khẽ nhíu mày: "Các ngươi nói là tại lúc buổi tối có không có lòng tốt ánh mắt?"

Cái này coi như có chút để hắn kì quái.

Nếu như là không có ý tốt, vậy khẳng định là Tử Linh quy tắc phía dưới tử linh quái vật.

Thế nhưng là kỳ quái điểm vừa vặn ở chỗ này.

Nếu quả như thật là tử linh quái vật lời nói, khẳng định như vậy sẽ phá cửa mà vào, đối bọn hắn phát động công kích.

Làm sao lại có được không có lòng tốt ánh mắt tại ngấp nghé nhìn xem bọn hắn?

Liền xem như Thâm Uyên ác ma, đều sẽ mang theo bạo ngược khát máu cảm xúc, đến công kích những này tay không tấc sắt kiến trúc công nhân cùng kiến trúc nhận thầu thương.

"Chờ một chút." Thẩm Mục đột nhiên nghĩ đến trước đó, mình tại Tô gia thôn gặp phải những cái kia ma quỷ.

Vẫn là ký sinh tại Linh giới sinh vật ở giữa ma quỷ.

Tại ban ngày đều có thể hoạt động.

"Chẳng lẽ là những cái kia chín tầng Địa Ngục ở giữa ma quỷ sao?" Thẩm Mục nhíu mày.

Chỉ là khi hắn đầu óc ở giữa hiện ra ý nghĩ này thời điểm.

Trước mắt lập tức bắn ra khung chat, đã chứng minh suy đoán của hắn.

【  đinh! Hệ thống kiểm trắc đến sự kiện phát sinh, lâm thời tuyên bố nhiệm vụ —— ma quỷ ngấp nghé. 】

【  lâm thời nhiệm vụ tên. . . 】

"Quả nhiên thật sự chính là ma quỷ." Thẩm Mục lông mày càng nhăn.

Ngay cả nhiệm vụ chi tiết đều không thấy, liền vô ý thức quay đầu nhìn về phía phía tây kia Tô gia thôn vị trí.

Vẫn là một mảnh đã từng phồn hoa thôn xóm.

Khắp nơi đều là nhà nhỏ kiểu tây.

Khắp nơi đều là 2 tầng biệt thự.

Nhưng là lại còn ẩn giấu đi trước đó mình không có tìm thấy được ma quỷ dư nghiệt..