Chương 141 : Ma quỷ hang ổ tàu điện ngầm (1)

Chương 141 : Ma quỷ hang ổ tàu điện ngầm (1)

【  nhiệm vụ tên: Ma quỷ ngấp nghé 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Tô gia thôn đã từng là có ma quỷ chiếm cứ, nhưng là bị ngài cùng ngài bộ đội phá hủy. Hiện tại mới ma quỷ nanh vuốt cũng đã thẩm thấu đến nơi này, tà ác tại sinh sôi, quỷ dị tại lan tràn. Đối với đám ma quỷ tới nói, nhân tộc linh hồn là thượng đẳng mỹ thực cùng tiền tệ, mà nhục thể càng là ký sinh thượng đẳng vật liệu. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Tìm tới ma quỷ hang ổ cũng đưa chúng nó toàn bộ diệt trừ. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:10000 viên Dinar. 】

【  nhắc nhở: Căn cứ hệ thống quét hình chung quanh khu vực bên trong quy tắc biến động, nên lâm thời nhiệm vụ làm hậu tục nhiệm vụ trước đưa điều kiện. Mời thận trọng hoàn thành. 】

Ngay tại Thẩm Mục trước mắt, cái này lâm thời nhiệm vụ đã hoàn toàn hiện ra ra.

"Tìm tới ma quỷ hang ổ." Thẩm Mục khẽ nhíu mày, nhìn xem phía trên nhiệm vụ yêu cầu: "Đồng thời đưa chúng nó toàn bộ diệt trừ. . ."

Hệ thống nói rất rõ ràng, ma quỷ ở phụ cận đây liền là có hang ổ.

Hơn nữa còn có ma quỷ ẩn núp ở bên trong.

Trước đó ngấp nghé những kiến trúc này công nhân cùng kiến trúc nhận thầu thương ánh mắt, cũng hoàn toàn chính xác liền là ma quỷ làm.

Đồng thời phía dưới còn có nhắc nhở.

Nói là hệ thống quét nhìn chung quanh khu vực, đã nhận ra quy tắc xuất hiện biến động.

Sau đó cái này lâm thời nhiệm vụ, còn có cái đến tiếp sau nhiệm vụ.

Hoàn thành cái này lâm thời nhiệm vụ về sau, làm mở ra đến tiếp sau nhiệm vụ trước đưa điều kiện, còn cần thận trọng đối đãi, cho đến lâm thời nhiệm vụ hoàn thành mới được.

"Vậy cái này coi như có ý tứ." Thẩm Mục chân mày nhíu chặt hơn.

Hệ thống quét hình thế nhưng là quy tắc phương diện.

Lúc này nói quy tắc phương diện phát sinh biến động, còn nhắc nhở nói cái này lâm thời nhiệm vụ, là cái đến tiếp sau nhiệm vụ trước đưa điều kiện.

Tuyệt đối nói rõ có biến!

Liền là cái này Tô gia thôn.

"Ta ngay lúc đó thời điểm, tựa hồ không có rơi xuống cái gì ký sinh quái vật a?" Thẩm Mục suy tư.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, ngay lúc đó thời điểm, mình thanh lý Tô gia thôn, thế nhưng là trong trong ngoài ngoài đều tìm tới một lần.

Mới xem như hoàn thành hệ thống ban bố lâm thời nhiệm vụ, xác định không có bất kỳ cái gì ma quỷ chờ địch nhân tồn tại về sau, mới xem như hoàn thành nhiệm vụ, thu được ban thưởng.

Hiện tại cho hắn nói lại có ma quỷ nanh vuốt thẩm thấu đến nơi này.

Vậy thì đồng nghĩa với nói bên trong Tô gia thôn cái này lại có ma quỷ xuất hiện.

"Mà lại chưa hề nói là ký sinh quái vật." Thẩm Mục nhìn xem lâm thời nhiệm vụ trên đạt được tình báo điểm, sắc mặt nghiêm túc bắt đầu: "Nói là hàng thật giá thật ma quỷ!"

Đây chính là hệ thống chỉ rõ!

Như vậy cái này hiển nhiên liền đại biểu hắn tiếp xuống đối mặt địch nhân liền là 9 tầng Địa ngục bên trong ra đời những cái kia ma quỷ.

Xảo trá âm hiểm, tuân thủ trật tự.

Lại càng thêm tà ác tàn nhẫn, có đầu óc, hiểu được suy nghĩ, có được tổ chức độ, tương đương khó chơi ma quỷ sinh vật!

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, vực sâu không đáy ở giữa ác ma sức chiến đấu cực mạnh, đồng thời nương tựa theo một cỗ hung hãn mãng kình xông lên về sau, có thể đem rất nhiều Linh giới lãnh chúa bộ đội trực tiếp cho phá tan.

Là loại kia bằng vào cứng thực lực cứ thế mà xông lên, nhất là triệt để bạo lực.

Thế nhưng là khách quan mà nói.

Ma quỷ loại tà ác này sinh vật, cùng loại với Thâm Uyên ác ma lại càng thêm khó chơi.

Bởi vì ma quỷ so với những cái kia bạo ngược thành tính, hỉ nộ vô thường, động một chút lại muốn khát máu cuồng bạo, hoàn toàn nhìn không ra có bao nhiêu lý tính, phảng phất là cuồng loạn tên điên sâu như vậy vực sâu ác ma tới nói.

Muốn càng thêm khó chơi.

Bởi vì chín tầng Địa Ngục bằng vào chín tầng cùng loại với vực sâu số tầng khu vực, liền gánh vác toàn bộ vực sâu không đáy bên trong những cái kia Thâm Uyên ác ma tiến công.

Nhiều lần tại huyết chiến ở giữa đạt được thắng lợi, vẫn luôn tại đè ép những này vực sâu không đáy bên trong Thâm Uyên ác ma đang đánh.

Dựa vào liền là tổ chức cường độ.

Nghiêm ngặt đến gần như hà khắc thượng hạ cấp quan hệ.

Cùng quyền uy tuyệt đối cùng một đạo mệnh lệnh xuống dưới, liền có thể để hạ cấp vô điều kiện đi chịu chết, dạng này tính kỷ luật.

Một chọi một hoặc quy mô nhỏ tiểu đội tác chiến, những này ma quỷ không có cách nào cùng Thâm Uyên ác ma tiến hành chống lại.

Thế nhưng là một khi tiến vào đại binh đoàn tác chiến, số lượng càng nhiều, những này chín tầng đám ma quỷ liền càng phát chiếm cứ ưu thế, có thể nhẹ nhõm chỉ huy mình tất cả binh đoàn, sau đó tại tuyệt đối tổ chức độ cùng tính kỷ luật phương diện, để những cái kia Thâm Uyên ác ma không công mà lui.

Thậm chí là bởi vì những này ma quỷ tính tàn khốc cùng tính kỷ luật cùng tổ chức cường độ, muốn so nhân tộc bộ đội tới còn cường đại hơn.

Cho nên nói một khi xuất hiện ma quỷ quân đoàn địa phương, như vậy thì sẽ tương đương nguy hiểm.

Bởi vì ma quỷ quân đoàn thật là chó gà không tha, toàn bộ đem khu chiếm lĩnh vực đồ sát hầu như không còn loại kia máu tanh nhất đồ tể, mà lại hiệu suất cực cao.

Những cái này tình báo liền là Thẩm Mục cùng Perot trưởng lão đang tán gẫu thời điểm đạt được.

Vì vậy đối với chín tầng trong Địa ngục ma quỷ, Thẩm Mục mặc dù không có thật gặp qua, nhưng là tại nội tâm ở giữa cũng đã mơ hồ cùng Thâm Uyên ác ma quân đoàn vẽ lên ngang bằng.

Rốt cuộc đối với hắn mà nói đều là giống nhau nguy hiểm.

"Ngươi nói chuyện này thật là rất trọng yếu." Thẩm Mục lúc này gật đầu.

Cái này kiến trúc nhận thầu thương hoàn toàn chính xác cho hắn một lời nhắc nhở.

Đối với nguy hiểm hắn cũng không sợ hãi.

Nhanh chóng phát hiện, vậy liền nhanh chóng xử lý.

Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, mất bò mới lo làm chuồng còn chưa đã chậm, chính là cái đạo lý này.

"Alleyne." Hắn chậm rãi mở miệng.

"Đại nhân, nghe theo phân phó của ngài." Alleyne ở bên cạnh lập tức theo tiếng.

"Triệu tập Vaegirs cung tiễn thủ." Thẩm Mục mở miệng nói ra: "Đi theo ta tiến vào Tô gia thôn, lần nữa tiêu diệt toàn bộ bên trong ma quỷ!"

"Minh bạch." Alleyne gật đầu.

Sau đó quay người liền đi triệu tập những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ đi.

Đồng thời ngay tại Thẩm Mục bên người, theo tới kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng 100 tên Thánh Thụ kỵ binh, cũng không hẹn mà cùng xích lại gần đi qua.

Bọn hắn đều nghe được Thẩm Mục nói sau đó phải tiến hành tiêu diệt toàn bộ lời nói.

Như vậy tiếp xuống, liền đều hiểu muốn đi vào trạng thái chiến đấu.

"Đại nhân, nếu như không có chuyện gì, ta liền tiếp tục an bài những kiến trúc kia các công nhân, tiếp tục bận rộn." Chỉ là cái kia kiến trúc nhận thầu thương nhìn thấy loại tình huống này, vội vàng nuốt ngụm nước bọt, tựa hồ là không dám tùy tiện nói gì nhiều ý tứ.

Thái độ của hắn rất rõ ràng.

Liền là đối với chiến đấu, hắn cũng không muốn tham dự, lộ ra đều có chút khiếp đảm.

"Ừm, đi thôi." Thẩm Mục thì là đối với hắn phất phất tay, không nói thêm gì.

"Cám ơn ngài nhân từ." Tên này kiến trúc nhận thầu thương lập tức cảm kích xoay người xoa ngực hành lễ, sau đó liền vội vàng bước nhanh quay người, hướng phía mình những kiến trúc kia công nhân bên kia bước nhanh đi qua.

Không có cách nào.

Hắn mặc dù cũng là Thẩm Mục trung thực sùng kính người, thế nhưng là đối với chiến tranh, liền có loại trời sinh sợ hãi.

Bao quát những kiến trúc kia công nhân.

Tuy nói con thỏ gấp còn cắn người, bọn hắn giơ tay lên bên trong công cụ, cũng biết phản kháng.

Thế nhưng là đó cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy tình huống phía dưới.

Nếu như tình huống bình thường bên trong.

Tỷ như bây giờ còn đang cho Thẩm Mục tiến hành sửa chữa và chế tạo kiến trúc thời điểm.

Bọn hắn càng muốn ở cùng một chỗ, chém gió, tâm sự, thuận tiện liền đem những kiến trúc này cho tăng tốc công trình tiến độ.

Hoàn thành mình bản chức công việc.

Chiến tranh cái gì.

Kia thật là cách mình càng xa càng tốt.

Đương nhiên, đối với cái này Thẩm Mục lơ đễnh, hắn hiểu được đây chính là đến từ Mount and Blade hệ thống cùng Mount and Blade quy tắc, dọc theo người ra ngoài, đối với những bình dân này kiến trúc công nhân đơn vị một chút hạn chế.

Rốt cuộc chiến đấu chân chính, đều là hẳn là để Mount and Blade binh sĩ đến xử lý.

Gặp được sự tình.

Cũng hẳn là để đường đường chính chính nghề nghiệp các binh sĩ, hướng tiến đến xử trí.

Một chút kiến trúc công nhân, chuyên nghiệp là kiến tạo công nhân bình dân đơn vị.

Hoàn toàn chính xác không nên lẫn vào chiến tranh tương quan sự tình.

"Thẩm Mục đại nhân, đều đã tập kết hoàn tất." Lúc này Alleyne bước nhanh trở về.

Ngay tại New Reyvadin thôn trang nhà chính tọa lạc gò núi phía dưới, kia 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ, đều đã mặc da sau lưng, đầu đội da lông nón trụ, tinh thần phấn chấn hai tay chắp sau lưng búa phòng tai, cầm trong tay chất lượng tốt du mục cung đang đứng tại kia.

Đưa tay còn đặt ở bên hông túi đựng tên đuôi tên ở giữa, một bộ kích động.

Tùy thời đều nghĩ rút ra chính mình trong tay chùy đầu mũi tên, đối địch nhân bắn xuyên qua, nhanh chóng mà thành thạo đem địch nhân bắn giết tại mình trước mặt hưng phấn chiến ý.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục gật đầu.

Đây là đối Alleyne đáp lại.

Cũng là đối những cái kia đã tụ họp lại, chiến ý dâng cao Vaegirs các cung tiễn thủ khích lệ.

"Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, xin cho phép chúng ta những này Khergit cung kỵ binh nhóm, cũng đi theo ngài."

Lúc này, ngay tại cách đó không xa, những cái kia còn nắm thảo nguyên ngựa đơn độc đứng ở một bên 5 tên thảo nguyên bọn cướp đường, cùng 10 tên Khergit tộc nhân, đều trơ mắt nhìn Thẩm Mục.

Mở miệng chính là cầm đầu cái kia thảo nguyên bọn cướp đường đội trưởng, ngữ khí kiên định nói: "Trong tay chúng ta du mục cung cùng đoản cung, đồng dạng có thể bắn ra đi mưa tên, đem địch nhân bắn giết ở phía xa, cũng là chỗ hữu dụng!"

"Vậy thì tốt, các ngươi liền đuổi theo." Thẩm Mục trầm ngâm về sau, cũng là lựa chọn gật đầu.

Nhưng vẫn là dặn dò: "Nhiệm vụ của các ngươi là cưỡi ngựa nhanh chóng truyền lại mệnh lệnh của ta, đồng thời tại ta bốn phía du đãng, tùy thời cảnh giác bốn phía, không cho phép khoảng cách gần vật lộn giao chiến, rõ chưa?"

"Minh bạch!" Những này thảo nguyên bọn cướp đường cùng Khergit tộc nhân lập tức trả lời..