Chương 141 : Ma quỷ hang ổ tàu điện ngầm (2)

Chương 141 : Ma quỷ hang ổ tàu điện ngầm (2)

Sắc mặt cũng cực kì trịnh trọng.

Điều này cũng làm cho Thẩm Mục nhẹ nhàng thở ra.

Thảo nguyên bọn cướp đường cùng Khergit tộc nhân cũng không thể tùy tiện đi vào chiến trường, cũng không thể tùy tiện đi vào vật lộn tác chiến tuyến đầu.

Rốt cuộc Thẩm Mục còn cần tích lũy những này Khergit tộc nhân cùng thảo nguyên bọn cướp đường số lượng.

Đến giải tỏa thảo nguyên bọn cướp đường hang ổ cái này thăng cấp hạng mục đâu!

Như vậy

Đến không bằng tại Thẩm Mục bên người du đãng, làm hình người điều tra máy móc đến liếc nhìn tình huống chung quanh.

"Tốt, chúng ta lên đường đi."

Thẩm Mục đưa tay ra hiệu cái này 5 tên thảo nguyên bọn cướp đường cùng 10 tên Khergit tộc nhân sau lưng mình nghe lệnh.

Sau đó lên ngựa, tại 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ chân chính bảo vệ dưới, cùng kia 100 tên Thánh Thụ kỵ binh chen chúc dưới, bắt đầu hướng phía Tô gia thôn phương hướng phi nhanh quá khứ.

Alleyne thì là lưu lại, dẫn theo kia 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ đi bộ tiến về.

Dù sao khoảng cách không tính xa.

Cũng liền 10 phút lộ trình, cưỡi ngựa tốc độ càng nhanh.

Còn không 5 phút đồng hồ liền đến lúc đó.

"Các vị, đều đề cao cảnh giác."

Thẩm Mục lúc này nhìn về phía trước kia liên miên âm u nhà máy, sắc mặt nghiêm túc nói: "Lần này, chúng ta đối mặt, có lẽ liền là chân chính ma quỷ, một chủng loại giống như trước đó đã từng gặp qua Thâm Uyên ác ma, loại kia sức chiến đấu tương đối mạnh tà ác quái vật."

"Chúng ta minh bạch." Những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm nhao nhao gật đầu.

Nhìn phía trước thôn xóm, trong con ngươi thần sắc cũng dần dần trở nên ngưng trọng không ít.

Nhất là Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm.

Lúc này liền trên người bọn hắn áo giáp bên trong, mơ hồ nhiệt ý, đã bắt đầu xuất hiện.

Đại biểu cho những này Tô gia thôn bên trong, nhất là tới gần góc đông bắc, Vaegirs thôn trang New Reyvadin phương hướng, hoàn toàn chính xác ẩn giấu đi tà ác.

Bằng không mà nói, trên người bọn họ những này xen lẫn bí ngân áo giáp, không thể lại xuất hiện loại này nhiệt ý.

Cái này bản thân liền là một loại nhắc nhở.

Tà ác. . .

Ngay ở chỗ này ẩn tàng!

Bất quá đối với Thẩm Mục tới nói, ngược lại là cũng không có quá nhiều áp lực tâm lý.

Bởi vì trên người hắn đồng dạng mặc Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang.

Trong này trộn lẫn bí ngân, đặc thù ma pháp vật liệu, có thể theo tiếp cận tà ác khoảng cách, cảm giác được tà ác số lượng, mà phóng xuất ra tương ứng nhiệt độ.

Tà ác số lượng nhiều, tà ác cường độ cao.

Như vậy Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang nhiệt độ liền sẽ dần dần đề cao, chính là đến là có chút nóng lên bộ dáng.

Trái lại cũng thế.

Tà ác số lượng ít, tà ác cường độ thấp, vậy liền chỉ là có chút phát nhiệt mà thôi.

Có thể xách trước làm ra chuẩn bị.

Đồng thời nơi nào có tà ác, chỉ cần mình cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm, tới lui đi qua, tiếp cận cụ thể phương vị, liền có thể biết một thứ đại khái.

Không cần toàn bộ thôn xóm chẳng có mục đích tìm kiếm.

Chỉ cần nhằm vào cụ thể càng ngày càng nóng Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang đến chuyên môn điều tra, liền có thể ra kết luận.

Mà Thẩm Mục cũng là làm như vậy.

Chờ Alleyne mang theo kia 300 tên Vaegirs các cung tiễn thủ đều cầm chất lượng tốt du mục cung tới, rút tay ra bên trong chùy đầu mũi tên, cảnh giác nhìn xem trước mặt những kiến trúc này thời điểm.

Hắn đưa tay phải ra, hướng trước chỉ chỉ: "Toàn bộ Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên, xuống ngựa."

"Minh bạch!"

Lập tức liền có Thánh Thụ kỵ sĩ đáp lại.

Đồng thời tiếp lấy liền quay đầu, đối sau lưng kia 100 tên Thánh Thụ kỵ binh lớn tiếng nói: "Tất cả, Thánh Thụ kỵ binh, xuống ngựa!"

"Xuống ngựa!"

Thanh âm ra lệnh quanh quẩn.

Những này mặc giáp xích Thánh Thụ kỵ binh nhóm, trong nháy mắt liền lưu loát tung người xuống ngựa.

Từng cái giơ trong tay dài nhỏ kỵ thương, nhanh chóng hướng trước liền xếp hàng hoàn thành, tạo thành một cái hình chữ nhật đội ngũ phương trận.

Từ Thánh Thụ kỵ binh, biến thành thánh thụ trường thương binh bộ dáng.

Phía trước vẫn là kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ.

"Đi thôi." Thẩm Mục hướng trước phất tay.

Những này xuống ngựa Thánh Thụ kỵ sĩ cùng bọn kỵ binh, lập tức nâng lên trường thương trong tay, bước nhanh hướng trước liền tiến vào cái này Tô gia thôn ở giữa.

Các loại nhỏ hẹp đường tắt cùng cũng không rộng rãi thôn đường khiến cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đều xếp thành thật dài, phảng phất là rắn đồng dạng dây dài trận hình.

Bất quá nhìn xem những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm mặc trên người nặng giáp xích cùng giáp xích.

Cũng có thể minh bạch liền cái này một thân trang bị đến tận răng trang bị, còn có kia hình quạt thuẫn bộ dáng, bề ngoài lại ngoài định mức bao hết một tầng sắt lá, bên trong còn có một tầng thật mỏng thuộc da, tăng thêm tấm gỗ cứng bản thân lực phòng ngự, mà dung hợp thành thánh thụ hình quạt thuẫn.

Đầy đủ ứng phó tuyệt đại bộ phận vấn đề.

Khiến cái này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm đi ở trước nhất, Thẩm Mục cũng tương đương yên tâm.

Huống chi ngay tại đằng sau.

Còn có những này Vaegirs cung tiễn thủ đi theo.

Ngoại vi Vaegirs cung tiễn thủ không có cầm trong tay du mục cung, ngược lại là đều đem du mục cung cho treo ở trên thân, sau đó tay bên trong cầm cầm hai tay búa phòng tai.

Nhìn xem cái này một nắm đem nhấp nháy sắc bén, mở lớn lưỡi đao hai tay búa phòng tai liền có thể minh bạch.

Nếu như gặp phải địch nhân, trực tiếp chặt lên đi.

Uy lực này sợ là bình thường phòng ngự muốn ngăn trở đều có chút khó.

Làm bậc 4 cung tiễn thủ bên trong, cận chiến công kích mạnh nhất Vaegirs cung tiễn thủ, bọn hắn cũng không sợ hãi cận chiến vật lộn.

Duy nhất thiếu điểm có lẽ liền là trở thành bậc 4 cung tiễn thủ về sau, trên người trang bị cũng chỉ là da sau lưng.

Một loại đem thuộc da giáp mảnh khe hở tại chủ yếu bộ vị phòng ngự loại dân dụng áo giáp.

Lực phòng ngự yếu nhược.

Bởi vậy cũng cho những này cung tiễn thủ tại cận chiến lúc, công cao phòng thấp thiếu điểm.

Có thể sẽ bởi vì cái này thiếu điểm, mà tạo thành những này Vaegirs cung tiễn thủ tại cận chiến thời điểm, khả năng nhận tổn thất sẽ khá lớn.

Bất quá, nếu như gặp lại những cái kia ký sinh quái vật lời nói, khiến cái này Vaegirs cung tiễn thủ ra sân, nhưng không có vấn đề gì.

Về phần kia càng kinh khủng ma quỷ.

Thẩm Mục đương nhiên sẽ để cho những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm ra sân giải quyết.

"Nhìn đến con đường này không có vấn đề gì."

Thẩm Mục lúc này chính cưỡi tại thánh thụ nặng tuấn mã bên trên, đi theo phía sau kia 10 tên tay cầm đoản cung Khergit tộc nhân, cùng 5 danh thủ cầm du mục cung thảo nguyên bọn cướp đường.

Nhìn xem chung quanh tĩnh mịch đồng dạng đường đi, còn có trên thân căn vốn là không có cảm giác gì nhiệt ý.

Hắn liền không nhịn được khẽ nhíu mày.

Con đường này là toàn bộ Tô gia thôn đại lộ, trên cơ bản liền là ngang qua toàn bộ thôn xóm động mạch chủ.

Một đường đi tới.

Trên thân cũng chỉ là cảm thấy có chút nhiệt ý, chứng minh Tô gia thôn bên trong hoàn toàn chính xác có tà ác khí tức tại tràn ngập.

Thế nhưng là đi ngang qua bất kỳ một cái nào nhà nhỏ kiểu tây biệt thự, vậy mà đều không có bất kỳ cái gì càng nhiều nhiệt lượng tràn ngập.

Đại biểu, cũng không chính là không có tà ác, ở bên trong đóng quân sao?

Cái này để Thẩm Mục càng thêm nghi ngờ.

Nhưng phàm là nhiệt độ có điểm ba động, Thẩm Mục đều có thể cảm giác được.

Chứng minh con đường này nào đó một đoạn, khẳng định có ma quỷ ở nơi đó tụ tập.

"Hiện tại cái này trên thân nhiệt lượng không có biến hóa chút nào, vẫn là kia có chút cảm giác ấm áp, coi như có chút vấn đề." Thẩm Mục đưa tay cầm mình cái kia thanh kỵ sĩ trường thương.

Lông mày càng nhăn.

Quay đầu đối sau lưng thảo nguyên bọn cướp đường cùng những cái kia Khergit tộc nhân dò hỏi: "Các ngươi phát hiện không phát hiện, có cái gì tình huống dị thường?"

Những này thảo nguyên bọn cướp đường cùng Khergit tộc nhân, đều là cường đạo hệ loại lính đó loại.

Bởi vậy quan sát năng lực đều tương đối mạnh.

Nếu không cũng không có khả năng cách rất xa phát hiện có thể ăn cướp hoặc cướp đoạt mục tiêu.

Chỉ là lúc này, cái này 10 tên Khergit tộc nhân cùng 5 tên thảo nguyên bọn cướp đường, đều là sắc mặt sững sờ, nhìn nhau hoàn cảnh bốn phía, sắc mặt có điểm lúng túng nói: "Thật có lỗi, Thẩm Mục đại nhân, chúng ta nơi này cũng không có phát hiện nhiều ít tình huống dị thường. . ."

"Tốt a." Thẩm Mục ngược lại là không để ở trong lòng, hắn cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Mình Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang cũng không phát hiện.

Càng đừng đề cập những người này mắt thường.

Chỉ là cái này để Thẩm Mục càng thêm nghi hoặc: "Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

Thẩm Mục không nhịn được cô.

Trong lòng càng là lại đề cao mấy phần cảnh giác.

Không phát hiện những cái kia hệ thống quy tắc đã quét hình ra ma quỷ.

Liền đại biểu cho.

Đối phương ẩn tàng cực sâu!

Chỉ bằng vào bình thường điều tra, căn bản là khó mà có hiệu quả.

"Sẽ không để cho ta đào sâu ba thước mới có thể phát hiện những cái kia ma quỷ tung tích a?" Thẩm Mục bĩu môi.

Nhìn xem phía trước chạy tới đầu thôn trang đại lộ, Thẩm Mục trầm ngâm chỉ chốc lát liền lại là ngoắc nói: "Vòng quanh thôn trang chạy một vòng."

Đã đại lộ không có phát hiện, vậy liền tại thôn trang chung quanh quấn một vòng.

Dù sao hệ thống đã xác định có ma quỷ ngay tại trong thôn trang.

Vậy liền nghiêm túc điều tra một phen.

Hắn liền không tin mình như thế cẩn thận điều tra qua đi còn có thể không có một điểm điểm liên quan tới ma quỷ dấu vết để lại lộ ra.

Tiếp lấy chi bộ đội này liền thay đổi phương hướng, bắt đầu hướng phía thôn trang ngoại vi con đường đi tới.

Tô gia thôn trước đó có hậu cần cùng linh bộ kiện gia công hai đại trụ cột sản nghiệp.

Bởi vậy tại thôn trang phía nam tới gần đại lộ phương hướng liền là hậu cần vườn khu.

Tại phía đông thì là linh bộ kiện gia công nhà máy.

Sau đó tại phía tây liền là một chút tiệm cơm cùng nhà khách.

Là một cái trấn nhỏ hóa thôn trang..