Chương 141 : Ma quỷ hang ổ tàu điện ngầm (3)

Chương 141 : Ma quỷ hang ổ tàu điện ngầm (3)

Đây cũng là vì cái gì từng nhà đều có nhà nhỏ kiểu tây, đều đã phát triển làm giàu nguyên nhân.

Hiện tại Thẩm Mục bộ đội, liền là từ giữa đó những này thôn trang khu cư trú lượn quanh cái ngoặt, đi tới phía nam hậu cần vườn khu phương hướng.

Chỉ là đi tới quá trình bên trong, vẫn là không có phát hiện cái gì tình huống dị thường.

Đến mức hắn mang theo bộ đội tại hậu cần khu đều đi mấy cái vừa đi vừa về, bao quát tại linh bộ kiện gia công nhà máy bên này đi hai vòng.

Vẫn là không hề phát hiện thứ gì.

Phải biết trước đó linh bộ kiện gia công nhà máy bên này, liền là những cái kia ma quỷ ký sinh quái vật ẩn núp hang ổ.

Nhưng là bây giờ vẫn như cũ không hề phát hiện thứ gì.

Để Thẩm Mục sắc mặt đều có cái gì không đúng.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhịn không được nhíu mày.

Lúc này hắn đều đã đi tới tận cùng phía Bắc, cái này Tô gia thôn vùng ngoại thành đồng ruộng vị trí.

Nhìn qua nơi này cũng không có cái gì dị thường.

Đều là mảng lớn mảng lớn đồng ruộng.

Đứng tại biên giới nhìn lại, còn có thể phát hiện có một số nhỏ đồng ruộng đã bị Linh giới tràng cảnh cho cải biến, biến thành hoang mạc địa hình.

Để cái này liên miên liên miên phì nhiêu thổ địa, nhìn qua đều nhiều một chút đột ngột cùng xấu xí.

Nhưng cứ như vậy nhìn lại cùng chung quanh những cái kia liên miên đồng ruộng không có gì khác biệt.

Đều là tương đương bình thường bộ dáng.

"Ừm?" Chỉ là đúng vào lúc này, Thẩm Mục nhíu mày: "Đó là cái gì! ?"

Theo hắn ngẩng đầu, nhìn thấy ngay tại kia mảng lớn đồng ruộng bên trong, vậy mà còn có không ít xây dựng một nửa xi măng cốt thép kiến trúc đổ nát thê lương.

Không, cũng không phải cái gì đổ nát thê lương, mà là vừa mới xây dựng nền tảng cùng một chút trên mặt đất kiến trúc bộ phận chưa hoàn thành công trình kiến trúc.

Hấp dẫn hắn hiếu kì.

Thẩm Mục xa xa ngẩng đầu nhìn qua, tuy nói cách ước chừng hơn ngàn mét khoảng cách, cũng lờ mờ có thể phát hiện kia bị tấm ngăn cho xúm lại bắt đầu thi công trên khu vực, treo cẩu thả bức trên kiểu chữ.

"Tàu điện ngầm số bảy tuyến, Tô gia thôn trạm, kiến thiết công trình?" Thẩm Mục từng chữ nói ra đọc lấy phía trên danh tự.

Nói thời điểm, trong mắt nổi lên một tia ngoài ý muốn thần sắc.

"Không phải là ngay tại trong này a?"

Thẩm Mục mặc dù nói như vậy.

Thế nhưng là trong mắt ánh mắt, cũng đã đem mục tiêu khóa chặt tại cái này cái gọi là, tàu điện ngầm số 7 tuyến Tô gia thôn trạm thi công khu vực.

Căn cứ trí nhớ của đời trước.

Tại ba năm trước đó hoàn toàn chính xác có một đầu tàu điện ngầm số 7 tuyến chuẩn bị khởi công, hơn nữa còn dự định từ lòng đất đào móc xuyên qua Tiểu Long Hà, đến bờ bên kia bờ cảng đường đi đi.

Để tàu điện ngầm số 7 tuyến biến thành thương dụng cùng công nghiệp đường vận tải.

Như vậy có thể trực tiếp đem đối diện lượng lớn khu chứa hàng cùng vận chuyển hậu cần khu, trực tiếp liên thông đến Bát Lý Hà đường đi.

Tiến tới đem bờ sông phía nam, thuộc về Bát Lý Hà đường đi mảng lớn thổ địa đều khai phát ra, biến thành kinh tế giá trị cùng thu thuế cao hơn công nghiệp nhà máy.

Nhưng là theo ba năm trước Tử Linh quy tắc giáng lâm, cái này quy hoạch liền đã đình chỉ.

Liền là không nghĩ tới nguyên lai cái này trạm tàu điện ngầm đã xây dựng bắt đầu.

Rõ ràng lòng đất đã đả thông, hiện tại đã bắt đầu xây dựng trên mặt đất bám vào kiến trúc.

Mà lại xây dựng cái này trạm tàu điện ngầm miệng mặc dù tại đồng ruộng bên trong, nhưng là còn hoàn toàn chính xác chính là vậy Tô gia thôn phạm vi bên trong.

"Đại nhân, bên kia, tựa hồ là có chút không đúng?"

Lúc này đừng nói là Thẩm Mục, liền xem như sau lưng những cái kia Khergit tộc nhân cùng thảo nguyên bọn cướp đường, đều đã nhận ra có chút không đúng.

"Các ngươi đi qua nhìn một chút tình huống." Thẩm Mục gật đầu, đối những kỵ binh hạng nhẹ này nhóm phân phó.

"Minh bạch."

Theo Thẩm Mục phân phó, cái này 10 tên còn cưỡi tại loại kém thảo nguyên lập tức Khergit tộc nhân, cùng cưỡi phổ thông thảo nguyên ngựa bọn cướp đường, lập tức liền hai chân nhẹ đập bụng ngựa.

Trực tiếp liền giục ngựa hướng trước, liền xông ra ngoài.

Tại cái này bằng phẳng đồng ruộng ở giữa nhanh chóng hướng về phía trước, tốc độ cực nhanh.

So với những cái kia chỉ có kỵ binh mặc trọng giáp, dưới hông thánh thụ tuấn mã không có mặc giáp Thánh Thụ kỵ binh tới nói, còn muốn nhanh hơn tiếp cận 30% tả hữu tốc độ.

Về phần những cái kia toàn mặc giáp Thánh Thụ kỵ sĩ hoặc Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng.

Kia càng là nhanh tiếp cận 40% còn nhiều hơn.

Liền xem như Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tuấn mã, cùng Swadia vương quốc quân ngựa, đều là thượng đẳng ngựa.

Những này The Khergit Khanate tới tộc nhân cùng bọn cướp đường, cưỡi đều là loại kém hoặc phổ thông thảo nguyên ngựa.

Nhưng ở thuần túy phương diện tốc độ, vẫn là không có cách nào đuổi theo.

Rốt cuộc những này thảo nguyên ngựa đều quen thuộc bằng phẳng hoàn cảnh ở giữa lao vụt.

Những này cưỡi tại người cưỡi trên lưng ngựa nhóm, không có mặc bằng sắt khôi giáp, trọng lượng trên cũng vô cùng nhẹ.

Mặc dù nói sức chiến đấu rõ ràng không thể cùng những này chân chính kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng bộ đội đánh đồng.

Nhưng là đối với trinh sát tới nói, như vậy là đủ rồi.

Những này Khergit tộc nhân cùng thảo nguyên bọn cướp đường vây quanh kia thi công khu vực tấm che bên ngoài bắt đầu qua lại liên tục, thỉnh thoảng còn lấy ra tay mình bên trong đoản cung hoặc du mục cung, cong cung cài tên đối bên trong đến hơn mấy mũi tên.

Theo mưa tên xé nát không khí thê lương tiếng rít.

Những này Khergit tộc nhân cùng thảo nguyên bọn cướp đường nhạy cảm đã nhận ra cái gì, liền nhanh chóng vòng trở lại.

"Thế nào?" Thẩm Mục hỏi thăm.

"Đại nhân, bên trong đúng là có một ít tình huống."

Những này Khergit tộc nhân cùng thảo nguyên bọn cướp đường sau khi trở về lập tức báo cáo: "Chúng ta tại những cái kia tấm che khe hở bên trong, thấy được tảng đá kiến trúc chỗ sâu, tựa hồ là đang trong bóng tối chiếm cứ thứ gì!"

"Không sai, Thẩm Mục đại nhân, tựa hồ còn có ám hồng sắc thân ảnh tại hắc ám bên trong hiện lên!"

Mặt khác thảo nguyên bọn cướp đường cũng mở miệng bổ sung.

Từng cái trên mặt đều mang vẻ mặt ngưng trọng.

"Nhìn đến chính là chỗ này." Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu, những kỵ binh hạng nhẹ này xuất động điều tra, đích thật là nghiệm chứng suy đoán của hắn.

"Thẩm Mục đại nhân, muốn lên sao?" Lúc này, còn tại đằng sau dẫn theo những cái kia xuống ngựa kỵ binh bộ đội, cùng Vaegirs cung tiễn thủ bộ đội Alleyne, cũng bước nhanh đi tới hỏi thăm.

"Lên." Thẩm Mục ngồi trên lưng ngựa, hướng vươn về trước tay nói: "Trước hủy đi phía ngoài những cái kia tấm che."

"Minh bạch!"

Lấy được mệnh lệnh Alleyne lập tức liền dẫn đội hướng trước sải bước đi quá khứ.

Nhanh chóng đem bên ngoài những cái kia thi công tấm che toàn bộ hủy đi.

Rất nhanh.

Bên trong kia xây dựng một nửa xi măng cốt thép kiến trúc, hẳn là trạm tàu điện ngầm miệng phối hợp thương siêu tầng hai tống hợp thể, liền xuất hiện ở trước mắt.

Nguyên vốn phải là cửa đầu phòng hoặc là thương trường cửa sổ sát đất vị trí, cũng bị rất nhiều tấm gạch cho phong bế.

Để phía ngoài ánh nắng không cách nào chiếu xạ đến bên trong đi.

Chỉ có mấy cái lối đi lưu lại dùng để ra vào.

Mà thông qua lối đi nhìn vào bên trong, đích thật là đen như mực bộ dáng, để người nhìn không rõ ràng bên trong đến cùng có cái gì.

Chỉ là tại Thẩm Mục trên thân, lúc này kia Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang bên trên, đã xuất hiện mơ hồ nhiệt ý.

Đại biểu cho bên trong liền là có tà ác tồn tại!

"Đại nhân, xin chú ý, trong này tình huống không đúng, hẳn là có tà ác ở bên trong chiếm cứ."

Ngay cả Thẩm Mục bên người, có Thánh Thụ kỵ sĩ đều nhanh chạy bộ tới tiến hành nhắc nhở.

"Ừm, ta biết." Thẩm Mục gật đầu.

Nhìn xem kia xây dựng một nửa, ước chừng hai tầng liền đình công, toàn bộ đều bị tấm gạch cho phong bắt đầu, để bên trong hình thành hắc ám hoàn cảnh thương siêu tống hợp thể.

Khắp nơi đều là trần trụi bên ngoài cốt thép, cùng không có quét vôi tường bê tông thể.

Đơn sơ chiến trường phôi thô phòng phong cách.

Để Thẩm Mục con ngươi cũng hơi híp lại: "Ở trong đó. . . Thật là có ám hồng sắc thân ảnh đang lóe lên."

Vừa rồi thời điểm, hắn ở trong đường hầm, hoàn toàn chính xác thấy được ám hồng sắc thân ảnh thoáng một cái đã qua.

Mặc dù liền là một nháy mắt.

Thế nhưng là đối với thu được Thánh Thụ kỵ sĩ nhân vật mô bản, tố chất thân thể toàn phương diện tăng cường qua Thẩm Mục tới nói, thật đúng là thấy rõ ràng trong nháy mắt đó màu đỏ sậm.

Liền là một loại màu đỏ sậm cùng loại hình người, mơ hồ trong đó còn có đoản giác, trong tay còn cầm vũ khí gì. . .

Ma quỷ!

Chân chính chín tầng Địa Ngục ma quỷ!

"Những cái kia liền là ma quỷ sao?" Thẩm Mục híp mắt, trên mặt mang theo mấy phần ngưng trọng.

Hắn nhìn rõ ràng.

Ngay tại kia trong thông đạo, mờ tối hắc ám cạnh ngoài, sương mù xám lượn lờ tương đối yếu kém địa phương.

Kia ma quỷ tựa hồ cũng tại quan sát mình những người này.

Song phương đều tại lẫn nhau quan sát.

"Bất quá, những này ma quỷ cũng nhận Lam Tinh quy tắc hạn chế, tại ban ngày đồng dạng không có cách nào rời đi hắc ám cùng sương mù xám bao phủ Tử Linh quy tắc chỗ khu vực."

Thẩm Mục nhìn xem giấu ở tàu điện ngầm thương siêu bên trong ma quỷ, sắc mặt đạm mạc.

Hắn cũng không e ngại những này cái gọi là ma quỷ.

Bao quát phía sau hắn những này Mount and Blade các binh sĩ, trên mặt đồng dạng không có cái gì e ngại.

Đến từ Mount and Blade đám binh sĩ, liền là mang cho hắn tuyệt đối tự tin nguồn suối!.