Chương 141 : Ma quỷ hang ổ tàu điện ngầm (4)

Chương 141 : Ma quỷ hang ổ tàu điện ngầm (4)

"Vaegirs cung tiễn thủ! Hướng trước mười bước!"

Thẩm Mục trực tiếp hướng về sau ngoắc.

Chỉ huy những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ, nhanh chân hướng trước, vượt qua những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh.

Trực tiếp liền đứng ở cái này đội ngũ phía trước nhất.

Theo kéo cung thanh âm xuất hiện.

Những này Vaegirs các cung tiễn thủ, đã đem mình trong túi đựng tên chùy đầu mũi tên, toàn bộ đều khoác lên bọn hắn du mục trên cung, đồng thời đem dây cung kéo thành trăng tròn.

Mũi tên, liền nhắm ngay lối đi kia vị trí.

Tùy thời đều chuẩn bị nghe theo Thẩm Mục đến tiếp sau mệnh lệnh, bắt đầu tiến hành viễn trình xạ kích chuẩn bị!

Chỉ là, không đợi Thẩm Mục giơ lên cao cao tay hướng trước vung xuống đi.

Ngao

Ngay tại kia tàu điện ngầm thương siêu bên trong, vậy mà truyền đến mang theo phẫn nộ tiếng gào thét.

'Rầm rầm!'

Sau đó liền là gạch đá văng tứ tán thanh âm.

Cùng lối đi kia cùng bốn phía cửa đầu trong phòng, mấy chục con toàn thân màu đỏ sậm ký sinh quái vật, vậy mà phá tan những cái kia lũy bắt đầu, dùng để che chắn ánh nắng tấm gạch, tru lên hướng phía bên này xông tới thân ảnh!

Hiển nhiên là những cái kia ma quỷ điều khiển ký sinh quái vật, dẫn đầu phát khởi tiến công!

"Bắn tên! Tự do xạ kích!"

Nhưng lúc này, Thẩm Mục giơ lên cao cao tay, dường như mới tùy ý giống như hướng trước vung xuống dưới.

'Sưu sưu sưu sưu sưu!'

300 tên Vaegirs cung tiễn thủ cũng sớm đã chuẩn bị xong mưa tên, liền như trút nước giống như rơi xuống!

Hay là bởi vì song phương cũng liền khoảng 50 mét khoảng cách.

Trực tiếp liền là thẳng tắp tiến hành bình bắn đồng dạng mưa tên, rầm rầm ngay tại tránh trong nháy mắt, rơi vào kia phá vỡ tường gạch, xông tới những cái kia toàn thân phảng phất lột da, chỉ còn lại đẫm máu cơ bắp, nhìn qua cực kì khủng bố ký sinh quái vật trên thân.

Sau đó tại chỗ liền đem những này ký sinh quái vật, cho đâm thành con nhím!

Càng làm cho những này nguyên bản còn tại điên cuồng hướng trước tấn công, chạy nhanh ký sinh quái vật, cắm đầu liền ngã trên mặt đất.

Lần này xông tới ký sinh quái vật tính toán đâu ra đấy cũng liền năm sáu mươi đầu.

Nhưng là đối mặt 300 người Vaegirs cung tiễn thủ viễn trình bắn giết.

Tương đương năm sáu cá nhân tài năng điểm đến một đầu ký sinh quái vật.

Thế là liền xuất hiện trước mắt màn này, bất quá ngắn ngủi 10 đến giây, theo cái này 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ kéo cung bắn tên.

Lao ra tất cả ký sinh quái vật liền toàn bộ ngã trên mặt đất.

Sinh sinh bị bắn chết ngay tại chỗ!

Đến mức khiến cái này nguyên bản đều chuẩn bị xong mở rộng sát giới Vaegirs cung tiễn thủ, hiện tại trên mặt đều nhiều một chút vẫn chưa thỏa mãn tiếc nuối.

Liền chỉ là năm sáu mươi đầu ký sinh quái vật mà thôi.

Quả thực so với bọn hắn tại mùa thu thời điểm đi xúm lại nguyên một mảnh rừng cây, sau đó xua đuổi những dã thú kia ra tiến hành săn giết thời điểm tranh tài còn muốn nhàm chán.

Ngao

Phảng phất như là đã nhận ra những này Vaegirs cung tiễn thủ vật liệu.

Ngay tại kia tàu điện ngầm thương siêu bên trong lại là vang dội, phẫn nộ tiếng gào thét truyền ra.

Tiếp lấy một đạo một đạo ám hồng sắc thân ảnh, những cái kia số lượng càng nhiều ký sinh quái vật liền tại bên trong vọt ra.

Đồng thời ngay tại cái này tàu điện ngầm thương siêu mặt sau, đồng dạng xuất hiện mấy trăm đạo ám hồng sắc thân ảnh, tứ chi chạm đất nhanh chóng chạy nhanh.

Vậy mà muốn để cái này phía trước xông tới ký sinh quái vật hấp dẫn cung tiễn thủ lực chú ý.

Bọn hắn những này từ mặt sau xuất hiện mấy trăm cái ký sinh quái vật tiến hành quanh co bọc đánh, tại hai mặt giáp công những này cung tiễn thủ, cùng xung kích tại hậu phương xếp hàng những bộ binh kia phương trận.

"Có ý tứ." Thẩm Mục lúc này trong mắt đều mang theo vẻ đăm chiêu.

Phải biết đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy có đường đường chính chính chiến thuật, hướng phía tự mình tiến hành công kích địch nhân.

Mặc dù nói những này xuất hiện bị ma quỷ ký sinh ký sinh quái vật, sức chiến đấu cũng thì tương đương với cấp một đỉnh phong hoặc cấp hai tả hữu binh chủng.

Có cái gì áo giáp, cũng không có cái gì cường hiệu lực công kích.

Chỉ có tương đối cao tính cơ động.

So với mình trước đó gặp phải những cái kia Thâm Uyên ác ma quân đoàn tới nói, quả thực kém không là bình thường kém cỏi.

Nhưng là chỉ bằng cái này chiến thuật, đã là để hắn có chút vui mừng.

Trong lòng cũng đồng dạng xuất hiện một chút vẻ mặt ngưng trọng.

Chiến lược trên khinh thị địch nhân.

Nhưng là chiến thuật trên lại muốn coi trọng địch nhân.

"Không hổ là lấy tính kỷ luật cùng tổ chức độ mà nghe tiếng ma quỷ, cái này thật đúng là có điểm khó chơi."

Thẩm Mục nói khó chơi cũng không phải trước mặt những này yếu ớt ký sinh quái vật.

Theo phía trước nhất cái này 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ kéo cung bắn tên, từng đạo chùy đầu mũi tên phát ra bén nhọn thê lương tiếng vang, xé nát lấy không khí, sau đó đem trước mặt đã nhắm chuẩn ký sinh quái vật bắn giết ngay tại chỗ.

Bất quá ngắn ngủi 50 m khoảng cách liền đã thành kia mấy trăm đầu ký sinh quái vật phần mộ.

Mặc cho những cái kia ký sinh quái vật lại thế nào xung kích.

Kết quả sau cùng cũng chỉ có thể là đầu hoặc trên lồng ngực bị tinh chuẩn bắn trúng, sau đó mang theo cái này sắc bén phá giáp năng lực cực mạnh chùy đầu mũi tên, ngã trên mặt đất triệt để đã mất đi năng lực hành động.

Mà liền tại phía trước nhất những này Vaegirs cung tiễn thủ, thậm chí còn có lưu dư lực, có thể hướng phía hai bên bọc đánh tới những cái kia ký sinh quái vật, thỉnh thoảng bắn đi ra một tiễn.

Đem những cái kia bọc đánh tới ký sinh quái vật cũng bắn ngã trên mặt đất.

Từng cái trên mặt cũng không có bao nhiêu ngưng trọng bộ dáng, vẫn là lộ ra thành thạo điêu luyện.

"Thánh Thụ kỵsĩ riêng phần mình dẫn đầu Thánh Thụ kỵ binh, hướng về hai bên phải trái ngăn cản bọc đánh địch nhân!"

Lúc này Thẩm Mục lần nữa ban bố mệnh lệnh của hắn.

Sau đó ngay tại hai bên, đều có 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ mang theo 50 tên Thánh Thụ kỵ binh cầm trong tay trường thương, tạo thành trường thương phương trận liền ép tới.

Mà lại những này cái gọi là trường thương phương trận tương đương đơn bạc.

Ròng rã 55 người liền tạo thành số 1 trung đội trường thương phương trận.

Mặc dù nhìn xem trường thương số lượng rất nhiều.

Thế nhưng là mật độ lại phi thường mỏng manh.

Thay lời khác tới nói liền là những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm, căn bản là không có đem những này xông tới ký sinh quái vật để vào mắt.

Đứng thành một hàng, sau đó đối những cái kia xông tới ký sinh quái vật, liền sử dụng trường thương đâm tới.

Lại còn thật đem những cái kia ký sinh quái vật cho cản ngay tại chỗ.

Dùng trong tay trường thương sinh sinh đem kia từng đầu xông tới ký sinh quái vật, cho đâm chết tại đương trường!

Làm Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn ở giữa kỵ sĩ cùng kỵ binh.

Bọn hắn vốn chính là huấn luyện nhiều nhất chiến thuật tố dưỡng cũng là mạnh nhất một nhóm kia loại.

Tuy nói tại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, mạnh nhất là cung tiễn hệ binh chủng.

Mà đây bất quá là đạt được Pendor thế giới ở giữa Noldor tinh linh truyền thừa, sau đó mới có thể có cường hãn viễn trình xạ thủ.

Nhưng là làm Kỵ Sĩ Đoàn, dựa vào sinh tồn vẫn là những kỵ sĩ này cùng kỵ binh tạo thành kỵ binh bộ đội.

Cho dù là xuống ngựa tiến hành bộ chiến, bọn hắn cầm trong tay trường thương, sức chiến đấu cũng vẫn như cũ so với cái kia phổ thông vương quốc hệ binh sĩ còn mạnh hơn nhiều.

Đối phó lên những này thực lực chỉ có thể so với cấp một hoặc cấp hai không giáp hạng nhẹ bộ binh đơn vị tới nói.

Chuyện này quả là liền là giết gà làm thịt chó đồng dạng nhẹ nhõm.

Liền xem như bởi vì những cái kia ký sinh quái vật số lượng quá nhiều, đã vọt tới những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng kỵ binh trước người, trong tay dài hơn hai mét trường thương đã bắt đầu chống đỡ không đến.

"Hoán đổi vũ khí phụ!"

Theo kia từng cái Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm lớn tiếng gào to.

Lúc này mặc kệ là Thánh Thụ kỵ sĩ hay là Thánh Thụ kỵ binh, cũng thống nhất hướng phía dưới ném xuống mình trường thương trong tay, lấy ra bên hông mình Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm hoặc kỵ binh kiếm.

Đối trước mặt những cái kia đã gần trong gang tấc, thậm chí đều có thể nhìn thấy kia xấu xí kinh khủng khuôn mặt ký sinh quái vật.

Hung hăng liền bổ tới.

Cánh tay trái thánh thụ tấm chắn có thể hữu hiệu ngăn cản những cái kia ký sinh quái vật tấn công.

Tay phải Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm hoặc kỵ binh kiếm, lấy lưỡi kiếm sắc bén, cường độ cùng tính bền dẻo đều là cực giai thân kiếm, phối hợp thêm kia càng thêm thành thạo kỹ xảo.

Tại từ bỏ trường thương về sau, ngược lại tại đồ sát những này ký sinh quái vật thời điểm càng thêm hiệu suất.

Nhất là những cái kia tại ở giữa nhất Thánh Thụ kỵ sĩ.

Sử dụng trong tay cái này trộn lẫn bí ngân Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm, chém giết lên những này bị phán định là tà ác trận doanh địch nhân đến, uy lực càng là kinh người.

Cơ hồ mỗi một lần vung chặt, đều có thể đem những này gầy còm ký sinh quái vật cho chặt thành hai đoạn.

Tiếp xúc bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt.

Những này hưng phấn Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn các thành viên liền chủ động hướng trước, cứ thế mà đem những này ký sinh sinh vật cho giết xuyên qua.

Cho dù có còn lại ký sinh sinh vật, nhào tới những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ trước người.

Không đợi nhe răng toét miệng phát động công kích.

Đối mặt kia đã giơ cao lên hai tay đại phủ, cuối cùng hạ tràng cũng là trực tiếp bị đánh chết ngay tại chỗ.

Ngay cả cho những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ tạo thành nhiều ít uy hiếp khả năng đều làm không được!

Bất quá Thẩm Mục đối với cái này lại cũng không có bao nhiêu động dung bộ dáng.

Nhìn xem trước mặt cái kia còn đen thùi lùi kệ hàng sắt.

Hắn quay đầu đối bên cạnh Alleyne nói: "Dẫn người đi chế tác một nhóm giản dị bó đuốc, đồng thời mang nhiều một chút gỗ ôn hoà đốt vật, ta nghĩ tiếp xuống chúng ta liền muốn xâm nhập cái này tàu điện ngầm thương siêu bên trong đi xem một chút."

"Minh bạch, mời chờ ta một chút." Alleyne gật đầu, sau đó lập tức liền dẫn người tiến đến chuẩn bị.

Bó đuốc mà thôi, chế tác tốc độ cũng rất nhanh.

Toàn bộ Tô gia thôn loại này nguyên vật liệu quả thực nhiều nhiều vô số kể..