Chương 142 : Xâm nhập đường hầm truy sát (1)

Chương 142 : Xâm nhập đường hầm truy sát (1)

Theo giản dị bó đuốc đều chế tác hoàn tất.

Điểm đốt về sau, ánh lửa bắt đầu xuất hiện tại những này Mount and Blade các binh sĩ trong tay.

"Đi, chúng ta vào xem."

Thẩm Mục lúc này tung người xuống ngựa, đồng thời bởi vì hẹp tiểu hoàn cảnh cũng không có mang theo trường thương của mình, ngược lại là rút ra mình Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm.

Đồng thời đối kia 10 tên Khergit tộc nhân cùng 5 tên thảo nguyên bọn cướp đường phân phó nói: "Các ngươi lưu tại nơi này phụ trách trông coi ngựa, nếu như gặp phải tình huống như thế nào liền trở lại New Reyvadin bên trong tránh né."

Thẩm Mục chỉ tình huống đặc biệt, liền là những khả năng kia lại sẽ xuất hiện ký sinh quái vật.

Rốt cuộc những này ký sinh quái vật bị ma quỷ điều khiển về sau, có thể tại ban ngày tiến hành hoạt động.

Tuy nói một cái hai cái khả năng đối với mấy cái này Khergit tộc nhân cùng thảo nguyên bọn cướp đường không tạo được cái uy hiếp gì.

Nhưng là nếu như thành quần kết đội lời nói, chỉ bằng cái này 10 tên Khergit tộc nhân cùng 5 tên thảo nguyên bọn cướp đường số ít số lượng, hiển nhiên là không cách nào chân chính cùng những cái kia đồng dạng đều là cấp một cấp hai thực lực ký sinh quái vật chiến đấu.

Chỉ riêng về số lượng ưu thế liền có thể triệt để đè chết những này Khergit tộc nhân cùng thảo nguyên bọn cướp đường.

Vì cam đoan những này Khergit nhân số lượng, kia Thẩm Mục có thể để bọn hắn cam đoan an toàn.

"Đại nhân, đều đã chuẩn bị xong." Alleyne lúc này đi tới đối Thẩm Mục tiến hành báo cáo.

"Ừm, cực kỳ tốt."

Thẩm Mục nhìn xem kia mỗi 5 cái nhân thủ bên trong liền có một căn giản dị bó đuốc phân phối, cũng là hài lòng gật đầu.

Sau đó nhìn phía trước kia đen thùi lùi sắt siêu thị cửa vào hướng trước ngẩng đầu, dùng cằm chỉ chỉ bên kia nói: "Alleyne, ngươi dẫn đầu 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 50 tên Thánh Thụ kỵ binh đi ở phía trước."

"Minh bạch." Alleyne đáp lại, sau đó rút ra mình kỵ sĩ kiếm liền đi thẳng về phía trước.

"Thánh Thụ kỵ sĩ." Thẩm Mục lúc này lại chỉ chỉ đi theo Alleyne một khối đi thẳng về phía trước kia 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, dặn dò: "Các ngươi 5 người bảo vệ tốt Alleyne kỵ sĩ."

"Minh bạch." Kia 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ lập tức gật đầu.

Bọn hắn đều hiểu, tại chính thức sức chiến đấu, mặc dù nói Alleyne vị này kỵ sĩ cùng bọn hắn tương xứng.

Thế nhưng là bọn hắn làm có được bí ngân loại này ma pháp vật liệu, trộn lẫn tiến mình vũ khí cùng áo giáp ở giữa đỉnh tiêm kỵ sĩ, tại đối mặt tà ác thời điểm, sức chiến đấu sẽ càng mạnh một chút.

Rốt cuộc Pendor thế giới như thế nào đi nữa, đó cũng là đê ma thế giới.

Cho dù là đã mất đi ma pháp lực lượng truyền thừa, nhưng là bằng vào đã từng lưu lại ma pháp vật liệu, như thường có thể đối tà ác tạo thành to lớn sát thương hiệu quả.

Còn lại kia 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 50 tên Thánh Thụ kỵ binh.

Thì là từ Thẩm Mục tự mình dẫn đầu.

Mà kia 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cũng là bảo hộ hắn mấu chốt.

"Chúng ta đi." Ngay lúc này Alleyne đã bắt đầu bước nhanh hướng trước, mang theo những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh, hướng phía kia tàu điện ngầm siêu thị bên trong nhanh chóng đi tới.

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh trên người chúng giáp xích, lúc này theo bọn hắn nhanh chóng đi về phía trước bộ pháp mà hoa hoa tác hưởng.

Lộ ra càng thêm uy vũ.

Hô

Theo thiêu đốt giản dị bó đuốc ló ra phía trước.

Ngay tại tàu điện ngầm siêu thị bên trong chiếm cứ hắc ám cùng sương mù xám nhanh chóng thối lui, theo ánh sáng xuất hiện, liền tại bên trong cũng có kinh hoảng lộn xộn tiếng bước chân xuất hiện.

Nhưng là tiếng bước chân kia, rõ ràng là hướng phía tàu điện ngầm siêu thị chỗ sâu nhanh chóng bỏ chạy bộ dáng.

Đồng thời còn có từng tiếng hòa với phẫn nộ cùng không cam lòng gầm nhẹ đang vang lên.

Sau đó dễ như trở bàn tay liền đem cái này tàu điện ngầm siêu thị một tầng cấp cho ra.

Bị Alleyne cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ, Thánh Thụ kỵ binh nhóm chiếm lấy xuống dưới, còn cẩn thận kiểm tra qua trong này, xác nhận qua không có nguy hiểm về sau, mới sau đó đem Thẩm Mục cùng còn lại bộ đội cho nghênh đón vào.

"Thẩm Mục đại nhân, đều đã kiểm tra qua, không nguy hiểm gì."

Alleyne báo cáo: "Bất quá chúng ta còn phát hiện một đầu hướng phía dưới thang lầu, tựa hồ là đang cái này kiến trúc dưới đáy còn có rất lớn một vùng không gian."

Thẩm Mục thuận Alleyne hồi báo phương hướng nhìn lại.

Ngay tại cái này cùng loại với siêu thị tống hợp thể một tầng, nhưng là chỉ có đơn sơ tường bê tông mặt cùng tường gạch, hiển nhiên chưa hoàn thành siêu thị đại sảnh bên trong, một cái tiếp tục hướng xuống thang lầu xuất hiện tại kia.

Đồng dạng là chỉ hoàn thành chủ thể kết cấu, chỉ có bê tông cốt thép thang lầu còn chưa kịp thiếp gạch men sứ sứ ngói.

Lộ ra cực kì đơn sơ đi bộ thang lầu.

"Đại nhân, ở chỗ này!"

Ngay tại kia đi bộ thang lầu hai bên, đã có mười tên Thánh Thụ kỵ binh đang tay cầm trường kiếm cùng bó đuốc đứng tại kia.

Mượn mờ tối ánh lửa chiếu rọi.

Lờ mờ có thể xem rốt cục hạ kia tối om, càng thêm nồng đậm hắc ám cùng sương mù xám, cùng xuất hiện tại trên người Thẩm Mục mặc Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang, kia dần dần nóng lên nhiệt độ.

Đại biểu cho trong đó uy hiếp.

Cùng đến từ bí ngân đối kia tà ác lực lượng mãnh liệt dự cảnh!

"Vừa rồi ta dẫn đầu những kỵ sĩ này cùng bọn kỵ binh xông tới về sau, nghe được rút lui tiếng bước chân, tựa hồ liền là từ nơi này rời đi."

Alleyne lúc này nói: "Nếu như không ngoài sở liệu lời nói, có lẽ địch nhân của chúng ta ngay tại cái này thang lầu phía dưới hắc ám ở giữa."

"Ừm, hẳn là dạng này." Thẩm Mục nhẹ gật đầu.

Bất quá nhưng lại chưa trực tiếp để Alleyne dẫn đầu bộ đội lao xuống đi.

Mà là nhìn xem cái này vừa mới xây dựng bắt đầu còn lộ ra cực kì đơn sơ, phảng phất là Syria chiến trường phong cách tàu điện ngầm siêu thị đại sảnh.

Thẩm Mục dò hỏi: "Đại sảnh này đều đã kiểm tra hết à?"

"Còn có lầu hai." Alleyne mở miệng.

Nhưng là vừa mới nói xong.

Mình liền vô ý thức quay đầu nhìn về phía lầu hai phương hướng.

Sắc mặt chần chờ, chợt trong mắt liền mang theo một chút vẻ mặt ngưng trọng: "Thật có lỗi, Thẩm Mục đại nhân, vừa rồi nghe được truy kích thanh âm quá hưng phấn, ta còn không có an bài binh sĩ đi lầu hai kiểm tra."

Cái này còn không xây dựng lên tàu điện ngầm siêu thị, không riêng gì có một tầng hầm.

Còn có đã xây dựng lên lầu hai.

Tuy nói tại lầu hai đỉnh chóp, có một ít khu vực còn phơi bày cốt thép.

Rõ ràng là không không giới hạn bộ dáng.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu phía trên không có cách nào giấu vào đi cái gì mai phục binh lực.

"Vậy liền đi." Thẩm Mục mở miệng.

Vẫn luôn là tính cách cảnh giác, đồng thời đối chính mình sinh mệnh tương đương coi trọng hắn, đương nhiên thấy được còn không lục soát lầu hai.

Cũng minh bạch Alleyne có điển hình ngay thẳng tính cách Vaegirs quý tộc kỵ sĩ, có chút lỗ mãng thói quen.

"Minh bạch." Alleyne hé miệng, không có giải thích cái gì.

Lập tức liền mang theo sau lưng Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm, hướng phía kia lầu hai hướng thang lầu bước nhanh dẫn theo trường kiếm trong tay vọt tới.

Chỉ là không đợi tiếp cận kia tiến về lầu hai thang lầu, tại lầu hai hắc ám chỗ bí mật.

Ngao

Quái dị tiếng gào thét lần nữa truyền đến.

Tiếp lấy ngay tại kia lầu hai đỉnh chóp trong bóng tối, phần phật liền nhảy xuống lần lượt từng thân ảnh, hướng phía Alleyne cùng tất cả mọi người ở đây, đều đánh tới!

Bóng đen một đạo tiếp lấy một đạo, số lượng rất nhiều.

Thậm chí là tại những này vừa mới tiến đến, còn chưa kịp tổ chức lên trận hình phòng ngự Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh, còn có những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ trước mắt.

Giống như là thuỷ triều nhào xuống tới, chỉ là trong lỗ tai truyền đến từng tiếng gào thét.

Liền để da đầu của bọn hắn có chút run lên!

Bọn họ đích xác trúng mai phục!

"Thánh Thụ kỵ sĩ! Bảo vệ tốt ta cùng Alleyne!" Thẩm Mục lúc này lập tức trầm giọng mở miệng: "Thánh Thụ kỵ binh, Vaegirs cung tiễn thủ, tạo thành hình tròn phòng ngự trận địa!"

Thẩm Mục đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nhất là đã tại hệ thống nhắc nhở bên trong, biết ma quỷ loại này rõ ràng là thủ tự tà ác trận doanh.

Tại trí thông minh cùng an bài chiến thuật phương diện, căn bản không thua gì nhân tộc bình thường.

Thậm chí là còn âm hiểm hơn xảo trá điều kiện tiên quyết.

Rõ ràng như vậy dụ địch xâm nhập.

Trực tiếp liền bị Thẩm Mục khám phá!

"Minh bạch!"

Ngay tại bên cạnh hắn, theo Thẩm Mục trầm ổn mệnh lệnh từng đạo hạ đạt.

Những cái kia nguyên bản bởi vì bị mai phục, xử chí không kịp đề phòng, cả đám đều tương đương khẩn trương Mount and Blade các binh sĩ, lúc này lập tức phảng phất như là tìm được chủ tâm cốt.

Bao quát phía trước đã lao ra, lại bởi vì những cái kia ám hồng sắc thân ảnh nhảy xuống.

Chỉ có thể bị ép lại lui về tới Alleyne cùng xuống ngựa kỵ binh bộ đội nhóm.

Lập tức liền lấy Thánh Thụ kỵ binh đứng tại phía ngoài nhất, sau đó đi theo phía sau cầm trong tay hai tay búa phòng tai Vaegirs cung tiễn thủ.

Hình thành một vòng viên trận.

Một mực, liền hạ trại giống như, đâm vào cái này tàu điện ngầm siêu thị chính giữa đại sảnh.

Đối mặt kia phảng phất thủy triều đồng dạng mãnh liệt nhào tới vô số ám hồng sắc thân ảnh, bắt đầu ỷ vào thuộc về Mount and Blade binh sĩ ưu tú phòng hộ năng lực, còn có cường hãn ý chí tác chiến, cùng thành thạo máy bay chiến đấu xảo.

Tại chỗ lại bắt đầu phòng ngự phản kích!

"Ngao ngao ngao!"

Mà lần này xuất hiện, vẫn là những cái kia toàn thân màu đỏ sậm ký sinh quái vật.

Thử lấy răng nanh, mở ra răng nhọn móng vuốt.

Nhào tới.

Lại rất nhanh liền bị những này hình thành phòng Ngự Viên trận, còn giơ giản dị bó đuốc, cầm trong tay tấm chắn cùng Thánh Thụ kỵ binh kiếm, cùng phía sau hai tay búa phòng tai..