Chương 142 : Xâm nhập đường hầm truy sát (2)

Chương 142 : Xâm nhập đường hầm truy sát (2)

Cho sinh sinh ngăn ở trước mặt!

"Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn! Vạn tuế!"

"Vì Vaegirs vương quốc!"

Đồng thời nương theo lấy kia từng tiếng gầm thét.

Cho dù là những này ký sinh quái vật, tính ra hàng trăm, lấy ngàn mà tính, phảng phất như là thủy triều đồng dạng từng lớp từng lớp đánh vào cái này viên trận trên dưới trái phải tất cả vị trí.

Đem Thẩm Mục bọn người một mực vây khốn tại đương trường.

Thế nhưng là theo chiến đấu tiến hành.

Trong chớp mắt ngắn ngủi liền tiến vào đến gay cấn thảm liệt chém giết bên trong.

Bị tàn sát, ngược lại liền là những cái kia ký sinh quái vật.

Đối với những này đứng tại phía ngoài nhất Thánh Thụ kỵ binh, cùng ở phía sau thình lình liền bắt đầu dùng hai tay búa phòng tai chém vào, tạo thành đả kích trí mạng Vaegirs cung tiễn thủ.

Ngược lại không hình thành nên nhiều ít hữu hiệu tổn thương!

"Để chúng ta giết đi vào!" Lúc này, Alleyne cũng đã đã nhận ra những này ký sinh quái vật tuy nói nhìn qua số lượng đầy đủ.

Thế nhưng là chất lượng cùng sức chiến đấu, lại cực kì cấp thấp nhỏ yếu bản chất.

Tiếp lấy liền rút ra mình kỵ sĩ kiếm, nhìn thấy có số lượng nhiều nhất, lực trùng kích độ mạnh nhất, để một đoạn Thánh Thụ kỵ binh đều vô ý thức nâng lên cánh tay trái Thánh Thụ kỵ binh thuẫn, thoáng lui về phía sau bộ dáng.

Vậy mà mang theo kia bảo vệ mình 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, trực tiếp liền vọt tới.

Gạt mở những cái kia Thánh Thụ kỵ binh.

Phảng phất tên điên như thế, liền vọt vào ký sinh quái vật bên trong, huy động mình kỵ sĩ kiếm, trắng trợn bắt đầu chém giết.

Theo chân cụt tay đứt bay loạn.

Trong lúc nhất thời, Alleyne mang theo kia 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, vậy mà như cùng ở tại những cái kia ký sinh quái vật ở giữa mở vô song đồng dạng.

Tùy tiện đồ sát lấy bọn chúng.

Còn vây quanh những Thánh Thụ kỵ binh kia tạo thành viên trận, ở ngoại vi đi dạo một cái vừa đi vừa về!

"Tất cả Thánh Thụ kỵ sĩ, toàn bộ điều động! Chi viện Alleyne!" Thẩm Mục nhìn thấy trước mắt một màn này, có chút nhíu mày.

Hắn là thật không nghĩ tới, những này vây quanh mình, lấy ngàn mà tính ký sinh quái vật.

Sức chiến đấu vậy mà lại yếu như vậy.

"Minh bạch!"

Ngay tại Thẩm Mục sau lưng, vậy còn dư lại 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, càng là trực tiếp nắm chặt trong tay Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm, nhanh chân hướng trước.

Giống nhau là gạt mở những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ cùng Thánh Thụ kỵ binh vòng phòng ngự.

Đi ra phía ngoài.

Nâng tay lên bên trong kỵ sĩ kiếm liền tùy ý tiến hành vung chặt.

Đem những cái kia dám can đảm xuất hiện tại mình trước mặt ký sinh quái vật, dễ như trở bàn tay chặt thành chân cụt tay đứt, dễ như trở bàn tay đưa chúng nó toàn bộ chém chết tại trước mặt.

Sau đó cùng lên Alleyne cùng bên cạnh hắn 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ bộ pháp.

Vây quanh toàn bộ hình tròn vòng phòng ngự.

Từng vòng từng vòng đồ sát lấy những cái kia tại trước mặt còn tại tấn công đánh thẳng vào trận hình ký sinh quái vật!

"Vì Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn!"

"Vì Vaegirs vương quốc!"

Đến mức kia đã tạo thành hình tròn vòng phòng ngự Thánh Thụ kỵ binh còn có những cái kia Vaegirs các cung tiễn thủ, lúc này đều hưng phấn bắt đầu hò hét.

Sau đó viên kia hình vòng phòng ngự lập tức giải tán, những này đã đã nhận ra xung kích mình ký sinh bọn quái vật thực lực cực yếu tình huống phía dưới, trực tiếp lựa chọn lao ra tiếp tục đồ sát những này xung kích địch nhân của mình.

Tiến hành một trận phản xung kích!

Mà màn này liền giống với là kinh điển nhất trung tâm nở hoa chiến thuật.

Một đóa dùng thi thể của địch nhân nở rộ huyết tinh chi hoa, theo những này Thánh Thụ kỵ binh cùng Vaegirs các cung tiễn thủ xông ra ngoài ra ngoài, phảng phất nở rộ cánh hoa đồng dạng giãn ra, gặp được bất kỳ lực cản.

Đại biểu chính là địch nhân tan tác!

Xông

Mặc kệ là Alleyne hay là những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng những cái kia Thánh Thụ kỵ binh cùng Vaegirs cung tiễn thủ đều tại sử dụng cận thân vũ khí tiến hành giết chóc.

Mặc kệ là kỵ sĩ kiếm vẫn là kỵ binh kiếm hoặc là cái kia hai tay búa phòng tai, lúc này đều thành giết chóc tốt nhất trợ thủ.

Giết những cái kia toàn thân màu đỏ sậm gầy trơ cả xương ký sinh quái vật, liền thành thi thể đầy đất.

Thành đụng tảng đá trứng gà.

Bị Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cùng Vaegirs các cung tiễn thủ vũ khí trong tay biến thành tán toái chân cụt tay đứt.

Ngay cả hoàn chỉnh thi thể đều tìm không ra đến.

"Toàn thể binh sĩ chú ý!"

Mà lúc này nhìn xem tại siêu thị đại sảnh bên trong, đã hoàn toàn giải tán trận hình, còn muốn hướng phía chung quanh những cái kia tán loạn mà đi còn sót lại ký sinh quái vật đuổi theo đám binh sĩ.

Thẩm Mục thì là trực tiếp để bọn hắn dừng bước, lớn tiếng ra lệnh: "Cấm chỉ tự tiện truy kích! Tất cả mọi người! Lập tức trở về đến một lần nữa bày trận!"

"Cấm chỉ tự tiện truy kích! Trở lại Thẩm Mục đại nhân bên người! Một lần nữa xếp hàng!"

"Cấm chỉ tự tiện truy kích! Trở về! Xếp hàng!"

Những cái kia mặc kệ là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên, vẫn là Vaegirs cung tiễn thủ đội trưởng, đều tại lẫn nhau ở giữa la lên đội viên của mình.

Những này nguyên bản còn hào hứng hừng hực, đi theo Alleyne đuổi theo ra đi, tiếp tục đuổi giết những cái kia ký sinh quái vật đám binh sĩ.

Lúc này nghe được la lên.

Lập tức liền ngừng truy kích bước chân.

Cho dù là đã dùng trong tay vũ khí, đã đem ký sinh quái vật chém ngã xuống đất, chỉ cần bổ sung một kích liền có thể triệt để đem nó giải quyết.

Nhưng nghe được la lên, vẫn là lập tức liền quay người liền hướng về nơi đến phương hướng bước nhanh tới.

Cảnh giác nhìn xem bốn phía phòng ngừa mình bị đột nhiên tập kích.

Sau đó liền trở về Thẩm Mục bên người.

Lần nữa liệt tốt trận hình.

Khôi phục hoàn chỉnh, có thứ tự, khí thế càng thêm lừng lẫy, tự tin càng là sung túc tác chiến đội ngũ bộ dáng!

Thẩm Mục cũng không muốn tùy tiện để cho mình những này Mount and Blade binh sĩ cứ như vậy tràn ra đi, bởi vì truy sát địch nhân mà dẫn đến ngoài ý muốn nổi lên.

Rốt cuộc đây chính là tại ma quỷ hang ổ.

Nhất định phải cẩn thận mới được.

"Đại nhân! Cái này tàu điện ngầm siêu thị đại sảnh bên trong địch nhân, đã bị giết lùi!"

Alleyne lúc này toàn thân đều là huyết dịch, trải qua một trận đẫm máu chém giết về sau, hắn tinh thần càng thêm phấn khởi.

Nhìn xem kia âm 1 lâu thang lầu, trong mắt đã không che giấu chút nào mình, muốn chủ động dẫn đầu bộ đội tiếp đi xuống xem một chút ý nghĩ.

"Ừm, làm cực kỳ tốt." Thẩm Mục đối cái này khát vọng chiến đấu Vaegirs quý tộc kỵ sĩ phi thường hài lòng.

Tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, Alleyne liền là tốt nhất chiến sĩ.

Vẫn là công kích hình dục huyết phấn chiến tại tuyến đầu tiên tinh anh chiến sĩ.

So với năng lực chỉ huy.

Tự mình dẫn đội trùng sát địch nhân, liền tỷ như vừa rồi như thế, liền là Alleyne am hiểu nhất điểm.

So với có thể đơn độc chỉ huy kỵ binh tác chiến, lại có thể suất lĩnh kỵ binh công kích Fatis, Alleyne liền giống với sắc bén nhất trường mâu.

Là có thể trực tiếp chọc ra, đối với địch nhân trái tim trực tiếp hung hăng một kích xông vào trận địa hình tướng lĩnh.

Cho nên Thẩm Mục không che giấu chút nào mình tán dương.

Mà lại, lúc này cũng nghiêm túc đối đã hô hấp thô trọng, có bộ phận thể lực tiêu hao bộ dáng Alleyne dặn dò: "Hiện tại, ta cần ngươi cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ, tại bên cạnh ta đi theo ta."

"Minh bạch!" Alleyne liền xem như muốn tự mình lao xuống đi tiếp tục chiến đấu.

Lúc này Thẩm Mục mở miệng.

Như vậy hắn cũng chỉ có thể lựa chọn nghe lệnh.

Tuy nói Alleyne thích chiến đấu, thế nhưng là không có nghĩa là Alleyne liền là một cái mãng phu.

Lúc này thừa cơ hơi nghỉ ngơi một chút, điều chỉnh hô hấp, tận lực để thể lực của mình khôi phục lại.

Sau đó dùng càng dồi dào thể lực đến tiếp tục đầu nhập chiến đấu.

"Đáng tiếc hoàn cảnh này, cũng không thích hợp Vaegirs cung tiễn thủ sử dụng cung tiễn tiến hành viễn trình bắn giết."

Thẩm Mục lúc này sắc mặt cũng mang theo một chút tiếc hận.

Nhìn phía sau kia 300 tên căn bản không có tổn thất gì Vaegirs cung tiễn thủ, chỉ có hai tay của mình búa phòng tai toàn bộ đều nhiễm lên vết máu bộ dáng, trong mắt vẻ tiếc hận càng nhiều.

Nếu là đặt ở bên ngoài, như vậy những này Vaegirs cung tiễn thủ bày ra thuần thục tinh xảo tiễn thuật.

Tuyệt đối có thể để cho những này ký sinh quái vật cách cách xa trăm mét tả hữu, liền bị từng đầu bắn giết ngay tại chỗ.

Ngay cả cận thân tác chiến tư cách đều không có!

Đương nhiên hiện tại cũng không phải tiếc hận cái này thời điểm.

Những này mặc khảm nạm có thuộc da giáp mảnh da sau lưng Vaegirs cung tiễn thủ, cầm trong tay hai tay búa phòng tai cũng giống vậy có thể mang đến đòn công kích trí mạng lực.

Huống chi ngay tại những này Vaegirs cung tiễn thủ phía trước, còn có những này Thánh Thụ kỵ binh làm đệ nhất nói phòng tuyến, đến thay bọn hắn ngăn trở hung mãnh nhất tiến công.

Chỉ cần chuyên chú vào công kích Vaegirs các cung tiễn thủ, cũng giống vậy có thể phát huy ra to lớn hiệu quả.

Không có phế vật binh chủng.

Chỉ có như thế nào phối hợp binh chủng mà tiến hành chiến đấu.

Mặc kệ là do nghề mộc vẫn là hai tay búa phòng tai, chỉ cần sử dụng tốt, phối hợp tốt, kia đồng dạng có thể đối với địch nhân tạo thành to lớn sát thương!

Liền tỷ như hiện tại.

"Chúng ta đi thôi." Thẩm Mục quay đầu nhìn phía sau những cái kia đã đơn giản nghỉ ngơi qua, khôi phục một chút thể lực Mount and Blade các binh sĩ, thế là quay người đối Alleyne gật gật đầu: "Ngươi tiếp tục dẫn đội."

"Minh bạch."

Alleyne không có chút gì do dự, nắm mình lên cái kia thanh kỵ sĩ kiếm, quay đầu liền đối những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm lớn tiếng nói: "Đi theo ta!"

Lập tức liền mang theo những này xuống ngựa kỵ binh bộ đội, nhanh chóng hướng phía kia nghiêng bậc thang phía dưới đi tới.

Tốc độ rất nhanh.

Có thể nói trong thời gian cực ngắn liền lao xuống kia nghiêng bậc thang, tiến vào âm 1 tầng.

Bởi vì Alleyne cùng những này xuống ngựa tốc độ của kỵ binh rất nhanh, đến mức ngay cả bọn hắn trong tay giản dị bó đuốc lúc này đều hô hô rung động, phát ra từng tiếng thanh âm dồn dập, ngay cả chung quanh ánh lửa đều hoặc sáng hoặc tối.

Càng là tỏa ra cái này tàu điện ngầm siêu thị âm 1 tầng có chút kinh khủng không khí..