Chương 142 : Xâm nhập đường hầm truy sát (3)

Chương 142 : Xâm nhập đường hầm truy sát (3)

Chỉ là cái này kinh khủng không khí, đến cùng là trong này những cái kia ma quỷ cùng bọn hắn ký sinh quái vật mang tới, vẫn là những này Mount and Blade các binh sĩ mang tới.

Vậy coi như nói không chừng!

Chí ít đối với những này Mount and Blade các binh sĩ tới nói, lúc này có thể lần nữa tiến vào trạng thái chiến đấu, tôi luyện mình chém giết kỹ xảo.

Đã để bọn hắn không kịp chờ đợi, ngo ngoe muốn động, nhao nhao muốn thử!

"Điều tra tình huống chung quanh!" Alleyne thanh âm ngay tại âm 1 tầng lớn tiếng truyền trở về: "Phát hiện bất kỳ tình huống gì, tự hành công kích không cần báo cáo!"

"Minh bạch!" Những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn các thành viên nhao nhao theo tiếng.

Chỉ là lúc này theo thanh âm của bọn hắn xuất hiện, cũng không có phát hiện cái gì địch nhân bóng dáng.

Hiện tại hết thảy đều cực kỳ yên tĩnh.

Theo Thẩm Mục dẫn theo những cái kia Vaegirs các cung tiễn thủ đi tiếp thôi về sau, đều phát hiện cũng chưa từng xuất hiện cái gì tình huống đặc thù.

Đây chỉ là một phổ phổ thông thông, trạm tàu điện ngầm điểm.

Khi bọn hắn cái này hơn 400 người lại tới đây về sau.

Toàn bộ trạm tàu điện ngầm điểm đều lộ ra chen chúc vô cùng.

Tuy nói toàn bộ đứng điểm dung nạp nhân số, tại cao phong thời điểm có thể cam đoan đồng thời có 1000 người tại cái này dừng lại.

Thế nhưng là cái này dù sao cũng là còn không có xây dựng tốt trạm tàu điện ngầm điểm.

Không gian bên trong đầy đủ.

Nhưng là lượng lớn kiến trúc vật liệu còn tại bên trong chất đống.

Mặc kệ là cát đất túi vẫn là tấm gạch, hoặc là thành túi thành túi gạch men sứ.

Đều chồng chất ở tàu điện ngầm đứng bên trong.

Đồng thời tại nguyên bản hẳn là trải tàu điện ngầm quỹ đạo tàu điện ngầm bên trong đường hầm, đều vẩy xuống lấy các loại kiến trúc rác rưởi.

Cùng

Sâm nhiên bạch cốt!

"Ừm?" Thẩm Mục ở tàu điện ngầm đứng biên giới, hướng phía hai bên kia tàu điện ngầm đường hầm nhìn lại.

Khẽ nhíu mày.

Căn cứ từ bên trên xuống tới phương hướng đến phỏng đoán, hướng phía phía tây, liền là tiến về phía tây Bát Lý Hà đường đi, cùng Long Thành nội thành phương hướng.

Về phần thông hướng phía đông đường hầm, đó phải là tiến về bờ cảng đường đi phương hướng.

Chỉ là nhìn xem cái này đường hầm dưới đáy, khắp nơi trên đất hài cốt.

Thẩm Mục nhíu mày càng thêm giống một cái chữ Xuyên.

"Đại nhân, những này xương cốt đều giống như một chút mục nát xương cốt."

Alleyne lúc này giơ bó đuốc đi tới, sắc mặt nghiêm túc: "Có điểm cùng loại, tại Dehrim tường thành bên ngoài, nhìn thấy qua loại kia. . . Hài cốt quân đoàn xương cốt!"

". . ." Đối với cái này Thẩm Mục hơi híp mắt lại.

Đây cũng chính là hắn nhíu mày nguyên nhân.

Bởi vì liền xem như Thẩm Mục cũng đã phát hiện, những này nhìn như mục nát xương cốt.

Từ bộ dáng đến hình dạng.

Thình lình liền là trước đó hắn cũng đã gặp qua, những cái kia so bình thường Khô Lâu binh hoặc bộ xương khô, còn muốn càng to lớn hơn, mang theo một chút kim loại sáng bóng xương cốt.

Tuy nói bởi vì đã mất đi linh hồn chi hỏa tẩm bổ, đã trở nên như bình thường xương cốt đồng dạng mục nát hôi bại.

Thế nhưng là vậy theo hiếm vẫn có thể phát giác được kim loại sáng bóng.

Như cũ có thể nhìn ra được, đây tuyệt đối là lấy trước kia hài cốt quân đoàn khô lâu bộ dáng.

Đương nhiên nơi này xuất hiện hài cốt quân đoàn, đối với Thẩm Mục tới nói cũng không như vậy ngoài ý muốn.

Rốt cuộc nơi này tại trước đó thời điểm, cũng là bị Tử Linh quy tắc tràn ngập hắc ám cùng tràn ngập sương mù xám địa phương, ánh nắng không cách nào chiếu vào.

Cho nên nói hài cốt quân đoàn ở chỗ này rất bình thường.

Nhưng vừa vặn là bởi vì cái này nguyên nhân.

"Hiện tại hài cốt quân đoàn cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại nơi này trống rỗng, vậy coi như không bình thường."

Thẩm Mục lúc này chậm rãi ngẩng đầu lên, đưa tay nhận lấy bên cạnh một tên Thánh Thụ kỵ sĩ trong tay bó đuốc, tự mình chiếu vào chung quanh, cái này trống rỗng trạm tàu điện ngầm điểm.

Vẫn là cái gì cũng không có bộ dáng.

Ngoại trừ ngẫu nhiên tại đứng điểm hai bên tả hữu, riêng phần mình thông hướng phía tây cùng phía đông tàu điện ngầm trong đường hầm mặt, thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng quanh quẩn nhỏ bé tiếng gầm.

Vậy mà liền không còn có thanh âm gì, cùng xuất hiện tại trước mắt, vốn hẳn nên lung la lung lay số lượng rất nhiều, tử linh quái vật.

Cho nên nói đây chính là Thẩm Mục cho rằng không bình thường.

Lúc này ngay tại chung quanh những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm, bao quát Alleyne, cũng đã đã nhận ra cái này không bình thường.

Nguyên bản còn bởi vì bọn hắn đều từ dưới đất một tầng đi tới cái này âm 1 tầng đứng đài vị trí.

Đồng thời chiếm lĩnh cái này tàu điện ngầm sân ga, mà có vẻ hơi tự đắc ý đầy.

Tương đương với chiếm lĩnh địch nhân một bộ phận trận địa.

Nhưng là bây giờ nhớ tới cái này chuyện không bình thường, về sau từng cái cũng là khuôn mặt ngưng trọng lên, nhao nhao đều nắm chặt vũ khí trong tay của mình, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh lần nữa tạo thành phòng ngự trận hình.

Cũng trong lúc mơ hồ đem Thẩm Mục bảo hộ ở mình những người này ở giữa nhất.

Bọn hắn đều là trải qua ban đêm, biết những cái kia hắc ám trung hoà sương mù xám tràn ngập khu vực bên trong, sẽ hàng lâm xuống một chút kinh khủng tử linh quái vật.

Cho nên nói nhìn qua kinh khủng đánh vào thị giác lực tương đối mạnh hung hãn, chân thực sức chiến đấu đều phi thường đồng dạng.

Ngay cả bình thường nhất nông phu cầm trong tay cỏ xiên hoặc cuốc đều có thể ứng phó được.

Thế nhưng là lúc này không phải quan tâm sức chiến đấu không chiến đấu lực vấn đề.

Mà là tại cái này hắc ám tràn ngập sương mù xám tràn ngập tàu điện ngầm bên trong, ánh nắng không có cách nào chiếu vào, thuộc về Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc, dung hợp về sau có thể xua tan Tử Linh quy tắc ánh sáng, không cách nào chạm đến địa phương.

Vậy mà chưa từng xuất hiện tử linh quái vật!

Vậy cái này coi như phi thường để người nghi hoặc, mà lại trong bóng tối sinh lòng cảnh giác.

Cái này đại biểu chính là không bình thường, đại biểu cho liền là loại nào đó khác thường.

Loại nào đó nguy hiểm!

"Thẩm Mục đại nhân, Alleyne đại nhân."

Lúc này ngay tại Thẩm Mục bên người, kia mười tên Thánh Thụ kỵ sĩ thì là lẫn nhau ở giữa nhẹ gật đầu, đều nhìn về tiến về phía đông tàu điện ngầm đường hầm.

Sau đó tên kia Thánh Thụ kỵ sĩ đội trưởng mở miệng nói ra: "Nếu như ta không có phán đoán sai lầm, những cái kia từ tầng 1 bị chúng ta cho đánh tan ký sinh quái vật, chạy trốn phương hướng hẳn là phía đông đường hầm, nếu như chúng ta muốn truy kích, như vậy thì hiển nhiên cần phải đi phía đông."

Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đội trưởng đưa tay còn chỉ chỉ phía đông hai cái đường hầm.

Ngữ khí còn có chút ngưng trọng nói: "Mà lại Thẩm Mục đại nhân, không biết các ngươi có phát hiện hay không, ngay tại phía đông hắc ám bên trong, tràn ngập ra màu xám trong sương mù, còn có màu đỏ sậm huyết vụ!"

"Màu đỏ sậm huyết vụ?" Thẩm Mục lúc này cũng quay đầu nhìn sang, lông mày chăm chú nhăn lại.

Theo ánh mắt của hắn ngưng tụ.

Cùng bên người những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đối sau lưng một cái ánh mắt, lập tức liền có Thánh Thụ kỵ binh giơ bó đuốc ngang nhiên xông qua động tác.

Lập tức liền thấy tại kia hắc ám ở giữa tràn ngập ra màu xám sương mù bên trong, hoàn toàn chính xác có một chút màu đỏ sậm sương mù đang chảy.

"Quả nhiên là màu đỏ sậm huyết vụ." Thẩm Mục lúc này sắc mặt cũng có chút ngưng trọng.

Đây là tại trước đó thời điểm, hắn cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp tình huống.

"Chẳng lẽ cũng là bởi vì những này màu đỏ sậm huyết vụ tràn ngập những này sương mù xám còn có hắc ám bên trong, cho nên mới sẽ không có tử linh quái vật xuất hiện nguyên nhân sao?"

Lúc này Thẩm Mục không khỏi, đột nhiên nghĩ đến ý nghĩ này.

Nhưng là lắc đầu cũng không có cẩn thận suy nghĩ nhiều.

Hiện tại đối với Thẩm Mục tới nói, hắn càng quan tâm vẫn là mau chóng hoàn thành chính mình cái này lâm thời nhiệm vụ.

Rốt cuộc cái này lâm thời nhiệm vụ vẫn là đến tiếp sau cái nào đó nhiệm vụ trước đưa nhiệm vụ.

Chỉ có hoàn thành nhiệm vụ này về sau, mới có thể mở ra đến tiếp sau nhiệm vụ kia.

Nhìn Mount and Blade hệ thống ám chỉ, tựa hồ là cái này lâm thời nhiệm vụ có phần thưởng phong phú hơn, bằng không mà nói cũng không có khả năng trực tiếp tới trước một cái trước đưa nhiệm vụ.

Cho nên nói cái này cũng không khả năng để Thẩm Mục từ bỏ.

Huống hồ đối với mình bên người những này Mount and Blade các binh sĩ tự tin, cùng mình nắm giữ lấy những cái kia nguồn gốc từ pháp thuật cấp bậc kỹ năng.

Thẩm Mục có sung túc lực lượng.

"Vậy liền đi về phía trước đi." Thẩm Mục mở miệng, đồng thời phất tay ra hiệu Alleyne, tiếp tục dẫn đầu những này xuống ngựa kỵ binh bộ đội nhóm hướng trước.

Cái này khiến Alleyne trên mặt mang theo vui mừng.

Điều này nói rõ Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật vẫn là đối với hắn cực kì tín nhiệm.

Thế là Alleyne không có chút do dự nào, trực tiếp liền rút ra mình kỵ sĩ kiếm, nhìn bên cạnh kia 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng về mình chỉ huy 50 tên Thánh Thụ kỵ binh, lớn tiếng nói: "Đi theo ta!"

Sau đó dẫn đầu liền nhảy xuống cái này đứng đài đi tới tràn đầy hài cốt tàu điện ngầm đường hầm bên trên.

Nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Trên chân phủ lấy giáp xích giày, lúc này giẫm tại những này xốp giòn hài cốt trên đều phát ra 'Răng rắc răng rắc' tiếng vỡ vụn vang..