Chương 142 : Xâm nhập đường hầm truy sát (4)

Chương 142 : Xâm nhập đường hầm truy sát (4)

Tăng thêm sau lưng những này đồng dạng mặc giáp xích giày Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm cùng một chỗ giẫm lên những này mục nát hài cốt.

Tại toàn bộ nhỏ hẹp đường hầm không gian bên trong, đều nổi lên một chút đặc thù quỷ dị tiếng vang.

Làm cho lòng người bên trong đều nhiều một chút đặc thù cảm giác quỷ dị.

"Swadia cung tiễn thủ, các ngươi ở giữa." Thẩm Mục nhìn xem những cái kia còn cầm hai tay búa phòng tai Swadia các cung tiễn thủ, cũng là phất tay để bọn hắn hướng trước.

Đi theo Alleyne cùng những cái kia xuống ngựa kỵ binh bộ đội sau lưng.

Thành thê đội thứ hai binh sĩ.

Cuối cùng Thẩm Mục thì là dẫn theo kia năm tên Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng sau cùng kia năm mươi tên Thánh Thụ kỵ binh, xem như bọc hậu thê đội thứ ba.

Cùng nhau đi tới phía đông đường hầm bên trong.

Nhanh chân hướng phía phía trước đi đến.

Cũng đem dưới chân cái này đường hầm dưới đáy, có thể nói tràn ngập số lượng rất nhiều hài cốt, cho giẫm thành từng đống xương mảnh.

Tất cả mọi người tại nhanh chân hướng trước.

Nhất là Alleyne, kia thật phảng phất như là truy kích đồng dạng, căn bản cũng không có quan tâm phía trước hắc ám bên trong khả năng sẽ gặp phải địch nhân.

Hoặc là nói hắn căn bản là hi vọng có thể tại phía trước hắc ám ở giữa có thể gặp được địch nhân.

Nhìn xem vậy đại khái 30 mét rộng cao 4 mét tàu điện ngầm đường hầm.

Alleyne đi tại ở giữa cái này khoảng 10 mét dùng để sửa chữa trên lối đi.

Hai bên trái phải đều có đại khái 10 m dùng để đơn hành làn xe tàu điện ngầm thông hành nói.

Nhưng là không có trải tàu điện ngầm quỹ đạo.

Cho nên nói đi, bởi vì xách trước đã hoàn thành xi măng cứng lại mà trở nên bằng phẳng mặt đường, bọn hắn tốc độ tiến lên tương đương nhanh.

Cũng vẫn luôn không có gặp được cái gì địch nhân.

"Thật sự là đáng tiếc." Thẩm Mục lúc này cũng đồng dạng đều đi tại cái này tàu điện ngầm đường hầm ở giữa.

Nhìn tả hữu hai bên đã hoàn thành cứng lại mặt đường, chỉ cần trải tốt tàu điện ngầm quỹ đạo, như vậy thì có thể trong khoảng thời gian ngắn đem đường xe lửa đường vận doanh bắt đầu.

Nếu như lại cho thế giới này ước chừng 6 tháng thời gian, có lẽ cái này Tô gia thôn trạm tàu điện ngầm điểm cũng có thể đưa vào sử dụng.

Làm cho cả Tô gia thôn cùng Bát Lý Hà đường đi trở nên càng thêm phồn vinh.

Thế nhưng là lúc này Thẩm Mục trong tay tự mình giơ bó đuốc.

Theo ánh lửa lúc sáng lúc tối chiếu rọi.

Tại cái này mờ tối tàu điện ngầm trong đường hầm mặt, chỉ có tiếng bước chân cùng giẫm nát xương cốt phát ra răng rắc tiếng tạch tạch.

Tới ngược lại càng thêm cho tất cả mọi người ở đây trong lòng, nhiều một chút rung động.

Đã từng huy hoàng đã không còn.

Lam Tinh thiên khoa kỹ văn minh đã bị Tử Linh quy tắc cho cọ rửa không đáng một đồng.

Ngay cả Lam Tinh quy tắc đều bị ép chỉ có thể cùng Linh giới còn sót lại quy tắc dung hợp.

Mới có thể ngăn cản Tử Linh quy tắc.

Cái này khiến Thẩm Mục cái này tiền thân ở đây sinh sống tiểu 20 năm, thế giới song song mình lưu lại ký ức, càng thêm cảm giác được tâm tình có chút ngưng trọng cùng thổn thức.

"Chờ một chút." Chỉ là lúc này Thẩm Mục cũng phát hiện tâm tình của mình đột nhiên trở nên có chút sa sút.

Nhẹ nhàng nhíu mày.

Hắn nhìn xem chung quanh những cái kia dần dần xuất hiện một chút huyết sắc sương mù tại sương mù xám ở giữa tràn ngập.

Còn thuận mình những nhân thủ này bên trong giản dị bó đuốc thả ra sáng ngời tại đi lại chập chờn lúc, lặng yên ở giữa thẩm thấu đến mình những người này đội ngũ chỗ tối tăm.

Để ở đây tất cả Mount and Blade binh sĩ lúc này rõ ràng đều nhếch lên miệng, từng cái cảm xúc cũng dần dần bởi vì âm u hoàn cảnh mà thất lạc.

Tất cả cũng không có lời nói.

Chỉ còn lại có dần dần chết lặng đôi mắt.

Phảng phất như là bởi vì đối với tiếp xuống mà cảm giác được thất vọng, từ đó sinh ra sĩ khí sa sút cảm xúc.

"Cái này có cái gì không đúng." Thẩm Mục lúc này cau mày.

Theo bản năng đưa tay cầm mình cổ vũ kèn lệnh.

Ngay tại hắn sau lưng chỗ, cái kia tiểu xảo có thể cổ vũ sĩ khí cùng xách Cao Dũng khí kèn lệnh, đến từ Mount and Blade hệ thống giao phó bộ phận quy tắc năng lực kỳ vật, còn cần dây thừng treo ở nơi nào.

Bởi vậy Thẩm Mục ngược lại là tịnh không để ý sĩ khí sa sút những tâm tình này.

Huống chi những này Mount and Blade binh sĩ còn có đối với hắn tuyệt đối trung thành.

Chỉ cần Thẩm Mục ra lệnh một tiếng, phối hợp cái này cổ vũ kèn lệnh năng lực đặc thù, như vậy thì có thể trong nháy mắt lần nữa tăng lên lên những này Mount and Blade binh sĩ tác chiến cảm xúc, trở nên lần nữa phấn khởi.

Để sĩ khí khôi phục nhanh chóng.

Rốt cuộc so với bình thường Linh giới sinh vật tới nói, Thẩm Mục có những này Mount and Blade các binh sĩ, tại trên bản chất còn có một ít đặc thù quy tắc trò chơi.

Ngược lại tại đối mặt tinh thần hoặc cảm xúc phương diện ảnh hưởng thời điểm, sẽ có vẻ so bình thường sinh vật tới muốn cứng cáp hơn rất nhiều.

Đồng thời tại thoát khỏi những này tinh thần cùng cảm xúc phương diện ảnh hưởng thời điểm, cũng sẽ càng thêm dễ dàng.

Chỉ là đi ước chừng khoảng 10 phút.

Đến mức Thẩm Mục đều hoài nghi mình có phải hay không đã vượt qua Tiểu Long Hà, đi tới bờ cảng đường đi khu vực.

Rốt cuộc tại Tô gia thôn góc đông bắc không xa, cũng liền không đến hai dặm, liền là Tiểu Long Hà.

Hiện tại mình hướng phía phía đông bắc đường vòng cung đi 10 phút.

Tuyệt đối đã vượt qua Tiểu Long Hà, đi tới bờ cảng đường đi khu vực.

"Chẳng lẽ nói những cái kia đám ma quỷ, đem hang ổ cho an bài tại bờ cảng đường đi khu vực ở giữa sao?"

Thẩm Mục lúc này nhìn xem mới điểm dấy lên tới giản dị bó đuốc sắc mặt có điểm là lạ.

Cũng may mà trước đó thời điểm hắn để Alleyne chuẩn bị không ít giản dị bó đuốc, hiện tại những này bó đuốc ánh sáng còn đủ.

Bằng không mà nói, tại đen tối như vậy địa phương đã mất đi có thể xua tan hắc ám cùng sương mù xám ánh lửa.

Hậu quả kia coi như có điểm nguy hiểm.

Tăng thêm chung quanh những này mình mangđến đám binh sĩ rõ ràng càng thêm trầm mặc, báo đáp ân tình tự càng thêm sa sút bộ dáng.

Thẩm Mục chau mày.

Đối với Mount and Blade hệ thống nói kia cái gọi là ma quỷ hang ổ càng là có chút ít bực bội.

Hắn biết Mount and Blade hệ thống trải qua quy tắc phương diện quét hình, khẳng định là đã phát hiện kia ma quỷ hang ổ.

Cho nên mới có thể hình thành lâm thời nhiệm vụ đối với mình xách trước cảnh báo.

Nhưng là theo tiếp tục hướng đi về trước, lại vẫn là không có tìm tới cụ thể hang ổ vị trí, để vốn là cảm xúc có chút sa sút, có chút cảm xúc đè nén hắn, càng thêm tại nội tâm ở giữa phiền não.

Chỉ là Thẩm Mục nhìn xem chung quanh kia huyết sắc sương mù càng ngày càng nhiều số lượng.

Nội tâm ở giữa thì là hiểu rõ ra.

"Nhìn đến ta hẳn là càng ngày càng tiếp cận kia ma quỷ hang ổ."

Cái này màu đỏ sậm sương mù hẳn là liền đại biểu cho kia thuộc về chín tầng Địa Ngục ma quỷ lực lượng.

Dù sao có thể dẫn động tâm tình tự của người khác càng thêm sa sút càng thêm thất vọng.

Bản thân liền là giỏi về mê hoặc lòng người ma quỷ năng lực một trong.

Đột nhiên, Thẩm Mục cũng nhớ tới những cái kia vực sâu không đáy ở giữa đám Thâm Uyên ác ma, làm xuất hiện thời điểm cũng là tràn ngập huyết sắc sương mù.

Chỉ là Thâm Uyên ác ma sương mù màu máu càng thêm tiên diễm một chút.

Mà Địa Ngục ma quỷ sương mù màu máu thì càng thêm ảm đạm một chút.

Thâm Uyên ác ma sương mù màu máu, mang tới một loại cảm xúc trên biến hóa cũng là một loại cuồng bạo xao động cùng cuồng loạn, để người càng thêm phẫn nộ cảm xúc biến hóa.

Cùng loại này càng ngày càng thấp rơi, càng ngày càng thất lạc, càng ngày càng tâm tình bị đè nén là hoàn toàn khác biệt hai loại khái niệm.

"Trách không được Thâm Uyên ác ma cùng Địa Ngục ma quỷ ở giữa là tuyệt đối cừu địch."

Thẩm Mục nghĩ đến trước đó, Perot trưởng lão cùng mình nói qua một ít chuyện.

Nhịn không được nhịn không được cười lên:

"Câu nói kia là nói như thế nào tới? Làm một người đồng thời gặp Thâm Uyên ác ma cùng Địa Ngục ma quỷ, như vậy thì có thể chứa làm điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ đi ra, bởi vì vực sâu ở giữa ác ma cùng Địa Ngục ở giữa ma quỷ khẳng định sẽ trước giải quyết hết đối phương là mục đích duy nhất, nếu như không giết chết đối phương, khẳng định như vậy sẽ không chịu để yên."

Đột nhiên nghĩ đến cái chuyện cười này, để Thẩm Mục tâm tình cũng dần dần trở nên du nhanh.

Đi đại khái lại là 10 phút.

"Tất cả mọi người! Chú ý cảnh giới! Lập tức hướng trước, bố trí tốt trận hình phòng ngự!"

Alleyne thanh âm đột nhiên ở phía trước vang lên.

Đồng thời còn có kia từng tiếng đáp lại.

Bao quát thê đội thứ hai những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ, lúc này cũng toàn bộ hướng trước nhanh chóng đi đến, rõ ràng là phát hiện phía trước có thay đổi gì, mà gia tăng cước bộ của mình.

Lúc này phía trước cũng có một tên Thánh Thụ kỵ sĩ bước nhanh chạy tới tiến hành báo cáo:

"Thẩm Mục đại nhân, chúng ta ở phía trước phát hiện một cái không gian thật lớn, tựa hồ là một cái bãi đỗ xe!"

"Bãi đỗ xe! ?"

Thẩm Mục lúc này hơi sững sờ, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, lập tức đối với mình bên người thê đội thứ ba xuống ngựa kỵ binh bộ đội nhóm trầm giọng nói: "Tăng thêm tốc độ, chúng ta đi qua!".