Chương 143 : Đến từ ma quỷ hợp đồng (1)

Chương 143 : Đến từ ma quỷ hợp đồng (1)

Căn cứ trí nhớ của đời trước, tại bờ cảng đường đi hậu cần trung tâm lòng đất bên trong, liền là có một cái cự đại vận chuyển hàng hóa cùng thương dụng hai tầng bãi đậu xe dưới đất.

Chính là vậy đã từng Long Thành thành phố trọng điểm quy hoạch.

Cái này bãi đỗ xe đặt chính là thương dụng mang người tàu điện ngầm cỗ xe, cùng ở buổi tối 10 điểm mang người tàu điện ngầm đình chỉ vận hành về sau, bắt đầu tiến hành vận chuyển hàng hóa tàu điện ngầm cỗ xe.

Cho nên nói cái này bãi đậu xe dưới đất đặt đều là tàu điện ngầm cỗ xe.

Bởi vậy cần xây dựng phi thường khổng lồ.

Đồng thời bởi vì vận chuyển hàng hóa tàu điện ngầm cỗ xe liên thông vẫn là hậu cần trung tâm, ở phía trên còn có tương đương to lớn khu chứa hàng vực.

Tại toàn bộ Long Thành thành phố đều có thể xem như một cái trung tâm hậu cần đầu mối then chốt khu vực.

"Không nghĩ tới Tô gia đứng đứng đài  liên tiếp lại chính là nơi này."

Thẩm Mục lúc này cũng đã từ kia nhỏ hẹp tàu điện ngầm miệng ở giữa đi ra.

Nhìn xem trước mặt cao có 10 m, khắp nơi đều là đường kính 5 mét, lít nha lít nhít tiếp cận mấy trăm cây chịu lực trụ, cùng một chỗ nâng lên cái này khổng lồ không gian dưới đất, ánh mắt đều mang theo một chút chấn kinh.

Mà chung quanh những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn các thành viên cùng Vaegirs các cung tiễn thủ, cũng là đối cái này to lớn không gian dưới đất mà cảm thấy chấn kinh.

Loại này đào rỗng toàn bộ lòng đất mà sáng tạo ra không gian, quả thực là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Trên thực tế cũng vượt ra khỏi Thẩm Mục tưởng tượng.

Rốt cuộc như thế hùng vĩ công trình, đối với trước đó chỉ là một cái bình thường dân đi làm hắn tới nói, nhiều lắm là cũng liền tại những cái kia AI xây mô hình ở giữa được chứng kiến.

Tại cái này chân chính hiện thực bên trong, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bất quá lúc này Thẩm Mục cũng là theo bản năng híp mắt lại.

"Mà lại cái này bãi đậu xe dưới đất ở giữa cũng không phải là như vậy hắc ám, đồng thời màu xám sương mù nồng độ cũng mỏng manh rất nhiều."

Đây là Thẩm Mục quan sát được.

Hắn lúc này còn quay đầu nhìn xem chung quanh, nhất là kia màu xám sương mù ở giữa xuất hiện một cây một cây to lớn chịu lực trụ.

Cho dù là cách bốn năm mươi mét khoảng cách, đều có thể lờ mờ nhìn thấy một chút cây cột hình dáng.

Cái này tại đã thành thói quen đến ban đêm bị nồng đậm sương mù xám che chắn, đưa tay không thấy được năm ngón, dù là đánh giản dị bó đuốc, hữu hiệu tầm mắt cũng không cao hơn 10 m hắc ám về sau.

Hiện tại nhìn nhìn lại cái này mỏng manh sương mù xám, ngược lại ở trong mắt Thẩm Mục nhiều một chút kinh nghi bất định.

Khác thường vì cái gì.

Chính là bởi vì quá không bình thường, vi phạm với ba năm này đã hình thành Tử Linh quy tắc phương diện tình huống bình thường.

Ngược lại tình huống bây giờ liền là không bình thường.

Đồng thời Thẩm Mục ngẩng đầu nhìn kia 10 m chỗ cao, cùng những này trên vách tường, vốn là đã nheo lại trong mắt, càng thêm mang theo một chút vẻ cảnh giác.

Hắn phát hiện tại những cái kia trên vách tường, vậy mà còn có một số nhỏ xíu đang phát ra hào quang màu đỏ sậm ký hiệu.

Tựa hồ là từng đạo huyền ảo pháp trận.

Chỉ là nhìn qua cũng làm người ta trong lòng càng thêm tâm tình sa sút, cảm xúc hỏng bét bên trong mang theo một chút bực bội.

Mà lúc này Thẩm Mục nghĩ đến trải qua tàu điện ngầm đường hầm thời điểm, tựa hồ cũng có loại này đồ án xuất hiện.

Chỉ là nhưng không có cùng hiện tại đồng dạng phát ra yếu ớt hào quang màu đỏ sậm.

Để hắn lông mày càng nhăn.

"Đại nhân xin chú ý, hiện tại chúng ta tuyệt đối tại rất nguy hiểm hoàn cảnh ở giữa."

Lúc này Thẩm Mục bên người nguyên bản bảo hộ lấy hắn 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, lập tức trầm giọng mở miệng.

Trên thực tế liền xem như bọn hắn không mở miệng, Thẩm Mục cũng đã minh bạch.

Mình bây giờ vị trí hoàn cảnh vô cùng nguy hiểm.

Bởi vì ngay tại Thẩm Mục trên thân kia Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang, lúc này đã trở nên phi thường bỏng.

Mà lên một lần xuất hiện như thế nóng nhiệt độ, vẫn là tại đối mặt Trư Đầu Nhân tù trưởng cái kia đã ma hóa Tiết Chí Cương, cùng xuất hiện Thâm Uyên Quân Đoàn huân tước lúc, mới xuất hiện qua nhiệt lượng.

Điều này nói rõ lần này hắn đối mặt đồng dạng là không thua gì Trư Đầu Nhân tù trưởng Tiết Chí Cương, còn có ác ma huân tước thời điểm địch nhân.

Nhất định phải cẩn thận.

"Ừm, ta biết." Thẩm Mục lúc này chậm rãi mở miệng, đối chung quanh những này Mount and Blade các binh sĩ cũng dặn dò: "Chú ý đề phòng bốn phía."

"Minh bạch." Mặc kệ là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên, vẫn là những cái kia Vaegirs các cung tiễn thủ đều là trả lời ngay.

So sánh trước đó tại đường hầm ở giữa sa sút cảm xúc, hiện tại phát giác được nguy hiểm sắp tiến vào chiến đấu trạng thái.

Ngược lại để bọn hắn trở nên cảm xúc có chút tăng vọt.

Đông

Mà liền tại Thẩm Mục bọn hắn còn tại trong bóng tối đề phòng thời điểm.

Một tiếng tiếng trống trầm trầm đột nhiên xuất hiện.

Phảng phất như là một trương trống to, bị người hung hăng gõ vang.

Kia vang dội tiếng trống, lập tức tại toàn bộ cự đại mà ngọn nguồn không gian ở giữa bắt đầu trầm muộn quanh quẩn.

Đồng thời ngay tại cái này cự đại mà sắt bãi đỗ xe cuối cùng.

Màu đỏ sậm ánh sáng vậy mà bắt đầu chậm rãi tràn ngập ra.

Đồng thời toàn bộ cao 10 mét chỗ cao đều đã xuất hiện từng mảnh nhỏ màu đỏ sậm sương mù, phảng phất là đáp lại kia màu đỏ sậm ánh sáng, bắt đầu xua tan lấy kia nguyên bản màu xám sương mù.

Để nguyên bản đơn bạc hắc ám vậy mà lại bị suy yếu một chút.

Để có thể thấy được tầm mắt trở nên càng nhiều.

Đến mức đều có trồng ở màu đỏ sậm ban ngày trạng thái ở giữa.

". . ." Thẩm Mục lúc này không nói gì.

Hắn nghĩ tới lần trước mình bị Thâm Uyên ác ma bộ đội thời điểm tiến công, từ trên đỉnh đầu xuất hiện kia vực sâu khổng lồ trong cái khe, hiển hiện hào quang màu đỏ.

Cũng giống vậy là xua tán đi kia hắc ám cùng sương mù xám.

Phảng phất như là mặc dù bọn hắn đồng dạng sinh ra tại hắc ám cùng sương mù xám bên trong, thế nhưng lại chính là vậy hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt hệ thống.

Để Thẩm Mục trong lòng cảm giác được càng thêm quái dị.

Phảng phất như là. . .

Một loại cùng Tử Linh quy tắc tại hợp tác, nhưng là tại trên bản chất nhưng căn bản không giống quy tắc.

"Chính là vậy ác ma quy tắc sao?" Thẩm Mục theo bản năng nỉ non tự nói.

Đương nhiên cụ thể thế nào hắn không rõ ràng.

Thế nhưng là liên tưởng đến trước đó xuất hiện ác ma có kia huyết hồng sắc ánh sáng cùng lực lượng.

Loại kia thuộc về vực sâu quy tắc.

Bây giờ suy nghĩ một chút lời nói, Thẩm Mục tự nhiên mà vậy liền liên tưởng đến thuộc về Địa Ngục ma quỷ quy tắc.

"Luôn cảm giác cái kia tên là Linh giới hệ Tinh Bích tựa hồ là chẳng phải bình thường a." Thẩm Mục vẫn là mím môi một cái ba, không nói thêm gì.

Rốt cuộc hắn đối với Linh giới cái kia hệ Tinh Bích, hiểu rõ tình báo thật sự là quá ít.

Có thể hiểu đến một chút tình báo cũng đều là Perot trưởng lão cùng hắn nói chuyện phiếm thời điểm chủ động tiết lộ cho hắn.

Mà liên quan tới quy tắc phương diện tình báo, vị này chỉ là phổ thông Halfling Perot trưởng lão cũng không thể cho hắn quá nhiều tin tức.

Thậm chí là đối với quy tắc phương diện tin tức Thẩm Mục bởi vì có Mount and Blade hệ thống cùng Mount and Blade quy tắc, hiểu rõ còn muốn so Perot trưởng lão nhiều hơn một chút.

Ngẫm lại cũng có thể minh bạch.

Vị này Perot trưởng lão bất quá là bởi vì tại Linh giới thời điểm du lịch nhiều chỗ, kết giao bằng hữu nhiều, cho nên nói mới có thể hiểu rõ đến một chút cơ sở loại hình tin tức.

Dính đến cao thâm hơn cấp độ tình báo lời nói, vậy liền hiển nhiên không thể vì Thẩm Mục cung cấp càng nhiều.

"Nếu như là Lạc Thành, theo lẽ công bằng Pháp Sư tháp cái kia chuyện lúc trước vụ quan An Nhạc Thành lời nói, có lẽ liền có thể nói cho ta một chút càng nhiều tình báo."

Thẩm Mục nghĩ đến từ Tử Linh quy tắc giáng lâm trước đó, liền là sự vụ quan hệ thống xuất thân An Nhạc Thành.

Tương đương với Địa Cầu công chức.

Bởi vậy biết đến các loại tình báo cùng tổng kết ra tin tức đều là tương đương toàn diện.

Mà lại trải qua đơn giản giao lưu, Thẩm Mục còn đã biết Lạc Thành thành phố này, trên cơ bản liền đã bị cái kia theo lẽ công bằng Pháp Sư tháp cho thu phục.

Người ta còn đã thành lập nên hoàn thiện phòng ngự hệ thống, đến chống cự những cái kia Tử Linh quy tắc tử linh đại quân.

So với hiện tại còn chia năm xẻ bảy, ngay cả nội thành đều muốn cẩn thận tiến vào Long Thành.

Kia chênh lệch nhưng không là bình thường lớn.

Đông

Mà liền tại Thẩm Mục còn đang suy nghĩ miên man thời điểm.

Trước mặt cái này không gian thật lớn cuối cùng, toàn bộ tàu điện ngầm hệ thống cỗ xe điều hành đứng chỗ sâu.

Lại là tiếng trống trầm trầm truyền tới.

Đồng thời còn có từ xa mà đến gần từng tiếng chỉnh tề tiếng bước chân, bắt đầu xuất hiện ở phía trước.

Ngay tại kia tràn ngập màu đỏ sậm huyết vụ bên trong, từng đạo cầm trong tay loan đao, mặc áo giáp, toàn thân đều là màu đỏ sậm thon dài thân ảnh hiện lên ra.

Chỉnh thể cùng nhân tộc không sai biệt lắm, đều là 1 mét 8 thân cao, nhưng là toàn thân đều là cân xứng cơ bắp.

Nhìn qua gầy yếu, nhưng là cơ bắp khối lại tương đương rõ ràng.

Trên đầu cho vậy cùng nhân tộc không sai biệt lắm, thế nhưng là biểu lộ lại càng thêm dữ tợn, trên trán còn có uốn lượn dê rừng sừng.

So Thâm Uyên ác ma sừng nhỏ hơn một chút, lại càng thêm bén nhọn..