Chương 143 : Đến từ ma quỷ hợp đồng (2)

Chương 143 : Đến từ ma quỷ hợp đồng (2)

Nhìn qua không giống như là Thâm Uyên ác ma những cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo, sinh trưởng cực kỳ dữ tợn bộ dáng cùng gương mặt.

Những này cái gọi là chín tầng Địa Ngục tới đám ma quỷ, ngược lại càng giống là nhân tộc hoặc loại sinh vật hình người.

Nhất cử nhất động còn mang theo một chút tinh thần già dặn cùng tính kỷ luật.

Ngay cả xếp thành phương trận thúc đẩy tới trận hình, đều lộ ra có bài bản hẳn hoi, không thể so với Thẩm Mục những này Mount and Blade binh sĩ bộ đội nhóm tới kém.

Mà phải biết Thẩm Mục những này Mount and Blade các binh sĩ, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn quy tắc thể hiện đều là từ trò chơi ở giữa tới.

Tại trên bản chất là thuộc về là từ trò chơi điều khiển đơn vị chuyển đổi tới tính kỷ luật cùng tổ chức lực.

Bình thường bình thường sinh vật căn bản khó mà đạt tới trình độ của bọn hắn.

Trừ phi là trải qua cực kì khắc nghiệt huấn luyện.

Mà loại kia là thuộc về là bộ đội tinh nhuệ.

Nhưng là bây giờ Thẩm Mục nhìn xem những cái kia ngay tại đi tới tiếp cận bên này, số lượng cũng ở trên ngàn người quy mô Địa Ngục đám ma quỷ.

Sắp xếp thành như thế chính quy phương trận.

Thẩm Mục chân mày cau lại, đồng thời trầm giọng mở miệng nói: "Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, cấm chỉ xạ kích, nghe theo chỉ huy của ta."

"Minh bạch." Ngay tại Thẩm Mục trước mặt, kia 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ toàn bộ đều cùng kêu lên đáp lại.

Lúc này trong tay của bọn hắn du mục cung đã nắm chặt.

Ngay cả trong túi đựng tên chùy đầu mũi tên lúc này đều đã rút ra, khoác lên trên dây cung.

Nhưng cũng không có trực tiếp hạ lệnh xạ kích.

Bởi vì Thẩm Mục lúc này cũng là lần đầu tiên gặp được những này ma quỷ bộ đội.

Nhìn xem những cái kia ma quỷ, từng cái đều cầm trong tay cán dài loan đao, đung đưa phía sau cái mông dài nhỏ cái đuôi.

Mang theo tàn nhẫn ánh mắt cùng vỡ ra miệng bên trong kia bén nhọn răng.

Đem ánh mắt đặt ở tại những này ma quỷ bên phải nhất, một cái rõ ràng cao lớn hơn một chút.

Cầm trong tay vẫn là hai thanh loan đao ma quỷ trên thân.

Nhìn xem nó duỗi ra tay, tại khoảng cách khoảng 100 mét lúc để bộ đội chậm rãi dừng lại.

Mình thì giẫm lên kia phản khúc như dê bò đồng dạng thon dài chân cùng móng, đi về phía trước tiếp cận 20 m khoảng cách nhìn xem Thẩm Mục bọn hắn phát ra một tiếng cười khẽ.

Mang theo loại nào đó tiếng nói tại yết hầu ở giữa quanh quẩn mà xuất hiện ùng ục âm thanh.

Còn nói ra tiêu chuẩn Lam Tinh ngôn ngữ:

"Các vị, ta kính nể vị kia Lam Tinh nhân loại thân sĩ, cùng hắn thống lĩnh anh dũng các binh sĩ, hoan nghênh các ngươi đi vào lãnh địa của ta."

"Ở đây, ta, đệ nhất tầng trong địa ngục chờ ma quỷ, tôn kính thượng đẳng ma quỷ quản gia, Punodo, đối các vị biểu đạt ta tầng sâu nhất kính ý!"

Thậm chí tại cái này tự xưng là trung đẳng ma quỷ Punodo tại mở miệng nói chuyện lúc.

Ngữ khí không riêng gì cung kính.

Còn có chút xoay người, đưa tay đặt ở trước ngực, đối Thẩm Mục cùng hắn Mount and Blade binh sĩ phương hướng đi một cái biểu thị hữu hảo lễ tiết.

Nhìn qua cái này trung đẳng ma quỷ, tự xưng là Punodo gia hỏa, vậy mà tương đương thân sĩ.

Chí ít so Thẩm Mục cùng hắn trước mặt những này Mount and Blade các binh sĩ muốn tới đến thân sĩ hơn nhiều.

Rốt cuộc tại Calradia đại lục những binh lính này đều là từ sinh tử chiến bên trong sờ soạng lần mò ra, đối với cái gọi là lễ tiết căn bản cũng không có như vậy quan tâm, lộ ra đại bộ phận đều tương đối thô lỗ.

Cũng chính là Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm bởi vì xuất thân Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, cho nên còn có một số lễ tiết thượng giáo dục.

Tại đối phương khách khí như thế tình huống dưới, chỉ là làm làm lông mày, không có cùng những cái kia Vaegirs các cung tiễn thủ thấp giọng chửi mắng, hoặc là hướng phía bên cạnh nhổ nước miếng đồng dạng lộ ra tương đương thô tục.

Đối với cái này Thẩm Mục thì là căn bản không quan tâm.

Chỉ là đẩy ra trước mặt bảo hộ lấy mình Thánh Thụ kỵ sĩ, đi tới phía trước nhất.

Lúc này trên người hắn kia Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang đã tương đương nóng lên.

Đại biểu cho trước mặt cái này trung đẳng ma quỷ Punodo, cùng theo tới số lượng có hơn nghìn người, toàn bộ đều mặc màu đỏ sậm giáp da, cầm trong tay loan đao cấp thấp ma quỷ tạo thành bộ đội.

Còn có ngay tại hai bên rối bời, số lượng càng nhiều, tiếp cận có hai ba ngàn đầu ký sinh quái vật, tứ chi chạm đất, như là dài nhỏ đại cẩu đồng dạng bò qua đến.

Đối với Thẩm Mục cái này không đủ 500 người bộ đội tới nói.

Đích thật là tương đương nguy hiểm.

"Tựa hồ là có điểm mạo tiến."

Thẩm Mục lúc này cảm giác mình suất lĩnh bộ đội, tới truy sát những này ma quỷ cùng ký sinh quái vật có điểm khinh địch.

Bất quá còn tốt.

Dựa vào Thẩm Mục bây giờ có được lv cấp 7 quần thể Hồi Phục Thuật, có thể mỗi ngày phóng thích 10 lần.

Mỗi một lần đều có thể khôi phục 100% mạnh chữa trị hiệu quả.

Tăng thêm cái khác kỹ năng.

Chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Huống chi nhìn thấy trước mắt những này tà ác ma quỷ bộ đội, vậy mà không có dẫn đầu phát động công kích.

Ngược lại cái kia tự xưng là trung đẳng ma quỷ, Punodo gia hỏa còn đứng ở phía trước.

Một bộ muốn cùng hắn giao lưu bộ dáng.

Thẩm Mục đi tới phía trước nhất, tại sau lưng 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Alleyne làm bạn phía dưới, đồng dạng đi tới trận trước khoảng 20 mét phạm vi bên trong.

Minh xác biểu đạt chính mình là cái này nhân tộc bộ đội ở giữa quan chỉ huy.

"Cực kỳ tốt cực kỳ tốt, thật sự là một vị tuổi trẻ vừa anh tuấn Lam Tinh nhân loại."

Mà vị kia tự xưng là trung đẳng ma quỷ Punodo gia hỏa, mang trên mặt nụ cười, để cho mình tận khả năng thanh âm càng thêm rõ ràng nói: "Ta nghĩ, ngươi cùng ngươi chi bộ đội này, không cần thiết sinh ra cùng ta quá nhiều xung đột cùng hiểu lầm."

"Ta không rõ." Thẩm Mục lúc này nhìn xem cái này chậm rãi mà nói, rõ ràng là có nhân loại bình thường tư duy ma quỷ.

Chân mày hơi nhíu lại.

Mặc dù trong đầu mình Mount and Blade hệ thống yêu cầu mình xử lý những này ma quỷ, cũng diệt trừ nơi ở của bọn hắn.

Nhưng bây giờ thấy cái này hơn nghìn người ma quỷ bộ đội.

Cùng đằng sau kia màu đỏ sậm huyết vụ ở giữa xuất hiện người càng nhiều ký sinh quái vật.

Thẩm Mục nội tâm vẫn là tương đối đề phòng.

Dù sao đối phương chiếm cứ lấy tuyệt đối số lượng ưu thế, mà mình cũng không có kia cái gọi là tuyệt đối chất lượng trên ưu thế.

Nếu như nói lần này hắn mang tới 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ, là Swadia kỵ binh hạng nặng cùng Swadia kỵ sĩ.

Như vậy Thẩm Mục liền dám không nói hai lời, dẫn đầu bộ đội trực tiếp xông lên đi cùng những này cái gọi là ma quỷ bộ đội giết thành một đoàn để bọn hắn biết đến từ Mount and Blade bộ đội bên trong, cho dù là xuống ngựa cũng chờ tại chất lượng tốt bộ binh hạng nặng, những kỵ binh này sức chiến đấu!

Trọng trang bộ binh bản thân liền là trên chiến trường tuyệt đối vương bài, có thể gánh vác trận tuyến cùng xé nát địch nhân lực lượng tuyệt đối.

Nhìn xem trước mắt những cái kia mặc dù đánh vào thị giác bên trên tương đương đáng sợ ma quỷ chiến sĩ.

Nhưng là Thẩm Mục cũng đã phát hiện những này cái gọi là ma quỷ chiến sĩ, bất quá chỉ là một đám mặc giáp da cầm trong tay loan đao hạng nhẹ đột kích binh sĩ.

Tại đối mặt tuyệt đối lực phòng ngự trước mặt, Thẩm Mục cũng không tin tưởng bọn họ trong tay loan đao, có thể đem những này Thánh Thụ kỵ binh trên người chúng giáp xích cùng trên cánh tay trái phủ lấy bọc sắt hình quạt thuẫn, cho triệt để phá đi.

Loan đao loại vũ khí này.

Đối với trọng trang bộ đội tới nói, nhưng không có bao nhiêu uy hiếp!

"A, tôn kính nhân loại quan chỉ huy, xin đừng nên dùng loại này mang theo địch ý ánh mắt đến nhìn ta như vậy."

Punodo trên mặt lộ ra nụ cười, mặc dù nói loại nụ cười này lộ ra cực kì dữ tợn, ngoài cười nhưng trong không cười bộ dáng.

Nhưng ngữ khí lộ ra vẫn là cực kỳ khiêm tốn.

Cho Thẩm Mục biểu hiện, tựa như là một cái thương nhân, liền lời nói đều là giọng thương lượng: "Mà lại, ta có cái đề nghị, không biết vị này tôn kính nhân loại đại nhân, không biết có thể hay không thương lượng một chút đâu?"

"Cái gì?" Thẩm Mục nhíu mày.

Loại này mang đến cho hắn một cảm giác đúng là có điểm kỳ quái.

Ngay tại hai quân sắp bắt đầu lúc khai chiến, cái này trung đẳng ma quỷ vậy mà muốn thương lượng với hắn sự tình.

Vẫn là phảng phất cùng thương nhân đồng dạng ngữ khí.

Để Thẩm Mục cảm giác được càng ngày càng có khi không thích hợp.

"Đại nhân, cẩn thận." Tại Thẩm Mục bên người, Alleyne thì là có chút đáng ghét loại này thương nhân đồng dạng ngữ khí, cau mày đi tới Thẩm Mục bên người trầm giọng nói ra: "Đây có phải hay không là những cái kia ma quỷ đang trì hoãn thời gian?"

"A, không không không, xin không nên hiểu lầm vị kia nhân tộc kỵ sĩ đại nhân, ta cũng không phải là đang trì hoãn thời gian."

Thế nhưng là coi như Alleyne cố ý giảm thấp xuống mình tiếng nói, thế nhưng là ở phía xa cái kia trung đẳng ma quỷ nhưng như cũ nghe rõ ràng thanh âm của hắn.

Liền phảng phất cái này ma quỷ có năng lực như thế có thể nghe rõ ràng người khác xì xào bàn tán đồng dạng.

Lúc này nó cũng liền bận bịu tiến hành khuyên can nói:

"Tôn kính Lam Tinh nhân loại, vị đại nhân này, ta không biết các ngươi là như thế nào đối đãi chúng ta những này ma quỷ, nhưng là ngươi phải biết chúng ta cái chủng tộc này giống nhau là có thể tiến hành trò chuyện, hết thảy đều có thể thương lượng, mà lại là có thể tiến hành thương phẩm giao dịch cùng ký kết khế ước."

"Thương lượng trò chuyện giao dịch?" Thẩm Mục híp mắt nhìn xem cái này ma quỷ, vậy mà một bộ thẳng thắn bộ dáng, trong lòng vậy mà cũng nhiều một chút do dự.

"Đúng vậy đúng vậy, mọi chuyện đều tốt thương lượng, hết thảy đều có thể đàm, mà lại có thể tiến hành thương nghiệp tính chất giao dịch.".