Chương 143 : Đến từ ma quỷ hợp đồng (3)

Chương 143 : Đến từ ma quỷ hợp đồng (3)

Ngay tại Thẩm Mục kia nhíu lại lông mày bên trong, cái này ma quỷ vội vàng giải thích nói: "Tỷ như ngài nếu như nguyện ý đem ngài Linh giới tùy tùng, hoặc là những người khác Linh giới tùy tùng, giao dịch cho chúng ta, như vậy ta nguyện ý nỗ lực Linh giới tinh hạch mảnh vỡ làm thù lao đến đưa cho các vị, đương nhiên, không chỉ là Linh giới tinh hạch mảnh vỡ, liền xem như Linh giới vũ khí cùng áo giáp cũng giống vậy có thể giao dịch, chỉ cần ngài cần."

Nói đến đây cái trung đẳng ma quỷ Punodo trên mặt liền lộ ra mập mờ biểu lộ.

Mà ánh mắt nhìn về phía Thẩm Mục bên người những cái kia Mount and Blade các binh sĩ, càng là trong mắt lộ ra một chút thèm nhỏ dãi chi sắc: "Nhân tộc linh hồn, mặc dù không tính là tốt nhất, thế nhưng là cũng là cực giai."

". . ." Mà liền tại câu nói này sau khi nói xong, Thẩm Mục bên người Alleyne cùng kia mười tên theo tới Thánh Thụ kỵ sĩ, đều đã nhíu mày.

Từng cái trong mắt đều mang ánh mắt bén nhọn, nhìn xem cái này ma quỷ càng thêm phẫn nộ.

Nhất là cái này mười tên Thánh Thụ kỵ sĩ.

Bọn hắn không phân rõ cái gì là Thâm Uyên ác ma, cái gì là Địa Ngục ma quỷ, thế nhưng là tại bọn hắn Pendor đại lục lưu truyền truyền thuyết ở giữa.

Mặc kệ là ác ma vẫn là ma quỷ, đều là cực đoan tà ác tồn tại.

Hiện tại còn nói ra hi vọng giao dịch bọn hắn linh hồn loại lời này.

Bất luận kẻ nào nghe về sau, trong lòng cũng sẽ không dễ chịu!

Cái này hoàn toàn, liền là đem bọn hắn xem như có thể giao dịch thương phẩm.

Thậm chí là liên quan tới linh hồn phương diện giao dịch, ngay cả những tù binh kia về sau nô lệ mậu dịch, lộ ra đều muốn so loại này giao dịch tới cao hơn còn!

Đùa bỡn linh hồn, bản thân liền là một loại cấm kỵ!

Bao quát ngay tại phía sau cùng, những cái kia Thánh Thụ kỵ binh cùng Vaegirs cung tiễn thủ, từng cái nhìn xem kia trung đẳng ma quỷ Punodo, ánh mắt đều mang rõ ràng sát ý.

"Úc úc úc! Xin đừng nên dùng loại ánh mắt này nhìn ta, các tiên sinh tôn kính ."

Chỉ là cái này trung đẳng ma quỷ Punodo trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên, căn bản đối với mấy cái này Mount and Blade các binh sĩ ánh mắt không có chút nào quan tâm bộ dáng.

Liếc nhìn một vòng những này thể trạng cường tráng, nhìn qua liền biết đều là một đám thượng đẳng binh sĩ nhân tộc.

Nó cũng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Rất là nói nghiêm túc: "Linh hồn bản thân liền là một loại thượng đẳng vật liệu, mặc kệ là Thâm Uyên ác ma, vẫn là chúng ta Địa Ngục ma quỷ, đều cực kỳ thích linh hồn tạo ra nhuyễn trùng, đã có thể làm đồ ăn, lại có thể làm tiền tệ, so với Linh giới ấn ký mảnh vỡ loại vật này tới nói, ta cho rằng linh hồn nhuyễn trùng giá trị cao hơn!"

Cái này trung đẳng ma quỷ Punodo nói thời điểm, còn duỗi ra mình tay.

Từ sau phần eo móc ra một cái túi.

Ngay tại Thẩm Mục ánh mắt nhìn chăm chú, cởi ra cột dây thừng, đem bên trong viên kia khỏa phảng phất kim cương đồng dạng, đại khái móng tay mảnh lớn nhỏ tinh thể mảnh vỡ, rầm rầm ngã xuống tay trái của mình trong lòng bàn tay bên trong.

Theo kia thả ra ánh sáng nở rộ.

Nó lộ ra nụ cười, giơ lên đối Thẩm Mục cao giọng nói: "Nhìn a, có những này Linh giới mảnh vỡ ấn ký, ngươi nhất định có thể trở nên mạnh hơn, trở nên càng có thế lực, mà lại tại các ngươi Lam Tinh nhân loại bên trong, cũng sẽ trở nên có được cao thượng uy vọng, đúng không? !"

Ông

Phảng phất như là xác minh lấy cái này trung đẳng ma quỷ Punodo lời nói.

Vậy đại khái hai ba mươi viên Linh giới ấn ký mảnh vỡ, lúc này bởi vì tụ tập cùng một chỗ, đều phóng xuất ra từng đạo yếu ớt quy tắc chi lực.

Tỏa ra một cỗ nhỏ xíu lộng lẫy sắc thái, còn trong lúc mơ hồ ở lòng bàn tay ở giữa trôi nổi bắt đầu.

Lộ ra đã mỹ lệ lại quỷ dị.

"Vị này tôn kính đại nhân, ta đối với các ngươi những này Lam Tinh nhân loại căn bản không có hứng thú, ngay cả linh hồn đều không có sinh vật, đối với chúng ta ma quỷ tới nói căn bản là chẳng khác gì là không có chút nào vật giá trị, cho nên nói chúng ta không phải là địch nhân, cũng không nên là lẫn nhau không quan tâm, không có can thiệp lẫn nhau người xa lạ, mà là có thể lẫn nhau hợp tác, lẫn nhau giao dịch, ký kết khế ước về sau, hợp tác cùng có lợi tốt đồng bạn, không phải sao?"

Cái này trung đẳng ma quỷ Punodo nói thời điểm, bước chân đều hướng trước bước nhanh đi vài bước.

Càng thêm tiếp cận Thẩm Mục.

"Dừng lại!"

Chỉ là loại động tác này, lại đưa tới Alleyne trên mặt phẫn nộ.

Rút ra mình kỵ sĩ kiếm, chỉ vào nó liền phẫn nộ quát: "Đứng tại chỗ! Hành vi của ngươi cực kì nguy hiểm! Nếu như ngươi tiếp tục hướng trước! Đằng sau ta những này cung tiễn thủ! Sẽ lập tức đối ngươi tiến hành công kích!"

Alleyne tính cách vốn là trực tiếp.

Huống chi là nghe được cái này ma quỷ mê hoặc giống như lời nói, toàn bộ người đều cực kì bực bội cùng phẫn nộ.

Mà lại ngay tại Alleyne bên người, theo hắn lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.

Kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, giống nhau là đưa trong tay kỵ sĩ kiếm rút ra, mũi kiếm nhắm ngay trước mặt cái này ý đồ tiếp tục đi về phía trước ma quỷ.

Chỉ cần có bất kỳ dị động, bọn hắn cái này 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ liền sẽ lập tức hướng trước làm ra phản ứng.

Bao quát đằng sau những cái kia Thánh Thụ kỵ binh cùng đã đem du mục cung cho kéo ra, đem chùy đầu mũi tên cho khoác lên trên dây cung Vaegirs các cung tiễn thủ.

Toàn bộ dùng ánh mắt lãnh khốc nhìn xem cái này ma quỷ.

"Chờ một chút."

Chỉ là Thẩm Mục lúc này lại duỗi ra tay, đem bên người cái này đã mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Alleyne, trong tay giơ lên kiếm cho đè xuống.

Đồng dạng quay đầu đối bên người kia mười tên Thánh Thụ kỵ sĩ cũng mở miệng nói: "Đều buông lỏng một chút."

"Đại nhân, chúng ta tuyệt đối không thể tin tưởng ma quỷ." Alleyne lúc này nhìn xem Thẩm Mục, trên mặt rất là lo nghĩ.

Phảng phất như là bởi vì sợ Thẩm Mục nhận lấy mê hoặc, mà làm ra không lý trí hành vi như thế lo nghĩ.

"Nhẹ nhõm điểm, Alleyne, ta kỵ sĩ." Thẩm Mục lúc này ngữ khí lại rất bình tĩnh: "Hiện tại ta muốn cầu ngươi, đưa ngươi kỵ sĩ kiếm cắm về vỏ kiếm của ngươi bên trong."

"Thế nhưng là!" Alleyne rõ ràng không phục lắm.

Ngữ khí đều có chút run rẩy, muốn lo lắng tiến hành tranh luận.

"Không có thế nhưng là, đưa ngươi kỵ sĩ kiếm cắm về vỏ kiếm của ngươi." Thẩm Mục nhưng căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội nói chuyện.

". . ." Alleyne lúc này nhìn xem Thẩm Mục kia nghiêm túc nhìn mình chằm chằm ánh mắt, vẫn là tay run run, run tiếng nói, cắn răng, đem mình kỵ sĩ kiếm cắm trở về bên hông vỏ kiếm ở giữa.

Trong mắt đều mang theo một chút tơ máu.

Rõ ràng là cảm thấy cực độ ủy khuất, cùng loại nào đó không cam tâm.

Đối với cái này, Thẩm Mục trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Phảng phất như là đối với hắn căn bản không thèm để ý đồng dạng.

"A a a." Trước mặt kia ngay tại tiếp cận đã đi tới 30 mét phạm vi bên trong trung đẳng ma quỷ Punodo, lúc này trên mặt cũng lộ ra nụ cười xán lạn.

Nhìn xem kia rõ ràng cực kì phẫn nộ, lại bởi vì nghe lệnh làm việc mà không thể không đưa trong tay kỵ sĩ kiếm, cho cắm về vỏ kiếm ở giữa nhân tộc kỵ sĩ.

Nụ cười ở giữa càng thêm mang theo một chút xảo trá chi sắc.

Mà hắn cũng nhìn xem Thẩm Mục nói: "Vị này Lam Tinh nhân loại, bằng hữu của ta, mời tin tưởng ta hiện tại lời nói, ngươi phải biết vì cái gì chúng ta sẽ có nhiều như vậy ký sinh quái vật? Cũng là bởi vì chúng ta đã cùng ngài đồng dạng rất nhiều Lam Tinh nhân loại có quan hệ hợp tác."

"Ta biết." Thẩm Mục lúc này bình tĩnh mở miệng, nhìn xem trước mặt cái này trung đẳng ma quỷ Punodo, ngữ khí nửa điểm gợn sóng đều không có: "Trước đó thời điểm ta cũng đã nhìn thấy qua mấy cái, cùng các ngươi tiến hành giao dịch Lam Tinh nhân loại."

Trước đó thời điểm hắn lần đầu tiên đi vào Tô gia thôn, gặp phải những cái kia Tô gia thôn nguyên bản cư dân.

Liền là nhận lấy ma quỷ mê hoặc, cùng ma quỷ tiến hành hợp tác.

Đem mình triệu hoán xuống tới Linh giới sinh vật, biến thành những này đám ma quỷ có thể ký sinh cùng điều khiển, đồng thời có thể tại ban ngày đều xuất hiện quái vật.

Ngay lúc đó thời điểm còn hướng lấy Thẩm Mục cùng bộ đội của hắn phát khởi công kích.

Một bộ bố trí cạm bẫy, muốn đem Thẩm Mục bọn hắn cho giết chết bộ dáng.

Chỉ là đám người kia không có nghĩ đến, lúc ấy Thẩm Mục mang tới Mount and Blade binh sĩ, đó cũng đều là mình tinh anh trong tinh anh.

Hoàn toàn liền là kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng bộ đội.

Cho dù là xuống ngựa, không có tại trên chiến mã tiến hành công kích.

Vẫn như cũ giết những cái kia Tô gia thôn thôn dân cùng thụ bọn hắn điều khiển một chút ký sinh quái vật, toàn quân bị diệt.

Đương nhiên chuyện này trước mặt cái này trung đẳng ma quỷ Punodo cũng là hiểu rõ.

Rốt cuộc những cái kia trốn về đến cấp thấp ma quỷ, đã đem chuyện này cho hoàn toàn nói qua một lần, cho hắn biết tiền căn hậu quả.

Cho nên nói hiện tại cái này trung đẳng ma quỷ Punodo đối với Thẩm Mục mới có thể khách khí như thế nguyên nhân.

Ma quỷ đích thật là có thể tiến hành giao lưu cùng trò chuyện.

Cũng có thể tiến hành giao dịch.

Mặc dù nói hạ tràng đều sẽ không quá tốt, đám ma quỷ sẽ dùng các loại âm hiểm quỷ kế, cùng khế ước ở giữa rất nhiều lưu lại thủ đoạn nhỏ, để cùng bọn hắn giao dịch đối tượng chịu thiệt thòi lớn.

Thậm chí là ngay cả xương cốt mang bã vụn hoàn toàn ăn xong lau sạch.

Nhưng là có thể giao lưu, có thể trò chuyện, có thể giao dịch, liền đã nói rõ những này ma quỷ công nhận Thẩm Mục thực lực, không muốn cùng hắn phát sinh xung đột chính diện..