Chương 143 : Đến từ ma quỷ hợp đồng (4)

Chương 143 : Đến từ ma quỷ hợp đồng (4)

Cho nên cái này trung đẳng ma quỷ Punodo, lần nữa mở miệng cười nói: "Những tên kia là chúng ta cũng không làm sao vui sướng hợp tác đồng bạn, trình độ của bọn hắn có điểm sai, bọn hắn cũng không phải là một cái hợp cách thương. Nhưng là tôn kính vị đại nhân này, ngài hiển nhiên càng phù hợp chúng ta ưu tú hợp tác đồng bạn xưng hô."

Ngay cả tôn xưng đều đã vận dụng.

"Đại nhân." Alleyne lần này mở miệng lần nữa, toàn bộ người trên mặt đều mang cực kì lo nghĩ biểu lộ: "Chúng ta thật không thể tin tưởng cái này ma quỷ."

"Tốt, Alleyne, hiện tại ngươi không cần nói thêm cái gì." Thẩm Mục lại tại nói thời điểm, đem trong tay mình thanh này xen lẫn bí ngân kỵ sĩ kiếm giao cho Alleyne.

Alleyne cũng vô ý thức nhận lấy cái kia thanh kỵ sĩ kiếm.

Vào tay về sau, thanh này kỵ sĩ kiếm chuôi kiếm tại lòng bàn tay của hắn ở giữa lộ ra cực kỳ bỏng.

Phảng phất như là giội mạnh nước về sau đồ uống trà.

Để lông mày của hắn nhăn lại.

Mà lúc này Thẩm Mục thanh âm xuất hiện lần nữa tại Alleyne bên tai: "Bất kể như thế nào, ta vẫn là đối ngươi tương đương tín nhiệm, Alleyne, lấy được ta kỵ sĩ kiếm, ngươi là ta mạnh nhất tín nhiệm nhất kỵ sĩ."

"Cám ơn ngài tín nhiệm, Thẩm Mục đại nhân." Alleyne lúc này chậm rãi đem kia nóng lên kỵ sĩ kiếm chuôi kiếm nắm chặt.

Nhìn xem Thẩm Mục kia không có cái gì biểu lộ mặt, hướng về sau chậm rãi lui nửa bước.

Cúi đầu trầm mặc không nói.

Phảng phất như là bởi vì bị bách hoàn toàn nghe lệnh, mà lựa chọn trầm mặc đồng dạng.

Ngay cả liền ở bên cạnh hắn kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, lúc này đều thoáng đem giơ lên tại trước ngực kỵ sĩ kiếm buông xuống.

Phảng phất là đã mất đi công kích dục vọng.

"A, không sai, vị này tôn kính đại nhân, ngài hiện ra ngài thiện ý."

Trước mặt cái kia trung đẳng ma quỷ Punodo nụ cười trên mặt càng nhiều.

Hắn lần nữa hướng phía Thẩm Mục bên này đi tới, đồng thời mở ra hai tay, chứng minh mình ngoại trừ nắm trong tay lấy cái này bố nang, cùng trong tay nâng Linh giới ấn ký mảnh vỡ bên ngoài liền không có bất kỳ vật gì.

Thẳng đến đi tới Thẩm Mục trước mặt 5 mét phạm vi bên trong.

Kỹ càng nhìn xem Thẩm Mục cùng phía sau hắn những này Mount and Blade binh sĩ, trong mắt càng là mang theo một chút sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ngài bộ đội binh sĩ thật đúng là cường tráng, hơn nữa nhìn liền biết, đều là tinh nhuệ."

Cái này trung đẳng ma quỷ Punodo nghiêm túc cảm khái nói: "Phải biết, loại này Nhân tộc binh sĩ, tại ta chỗ này giao dịch giá tiền là 10 người, liền có thể đổi lấy một viên Linh giới ấn ký mảnh vỡ."

Nó căn bản không tị hiềm mình muốn đổi lấy Thẩm Mục dưới tay những này nhân tộc binh sĩ ý nghĩ.

"10 người liền có thể đổi lấy một viên Linh giới ấn ký mảnh vỡ?" Thẩm Mục lúc này khóe miệng hơi vểnh.

Nhìn xem đã tại 5 mét phạm vi bên trong, có thể hoàn toàn quan sát cái này cao hai mét trung đẳng ma quỷ Punodo.

Nhìn xem nó vậy trừ ám làn da màu đỏ, cùng có bộ phận lớp biểu bì, còn có rõ ràng bắp thịt ma quỷ thân thể, nhìn qua cùng bình thường loại hình sinh vật không có gì khác biệt cân xứng hình thể.

Trong lòng cũng tại tính ra.

Nếu như nếu là một đối một lời nói, cái này trung đẳng ma quỷ tố chất thân thể, hoàn toàn có thể so sánh bậc 5 Swadia quân sĩ.

Không, phải nói bậc 5 Swadia quân sĩ, có thể so với được cái này trung đẳng ma quỷ tố chất thân thể.

Đây là mượn nặng giáp xích cùng nặng hình quạt thuẫn, những vũ khí này trang bị ưu thế.

"Không sai, thượng đẳng nhân tộc chiến sĩ linh hồn thường thường đều là tốt nhất giao dịch vật liệu."

Cái này trung đẳng ma quỷ Punodo cũng không giấu diếm Thẩm Mục, thành thật nói: "Ngài thủ hạ có những này Linh giới nhân tộc linh hồn, tại ta chỗ này hẳn là có thể sinh ra mười mấy đầu thượng đẳng nhất linh hồn nhuyễn trùng, nếu như là loại kém lời nói, như vậy có thể tới năm mươi mấy đầu, nhưng là ta luôn luôn đã tốt muốn tốt hơn, căn bản sẽ không quan tâm những cái kia loại kém linh hồn nhuyễn trùng."

"Ta hiểu được." Thẩm Mục gật gật đầu, nhìn xem trước mặt cái này trung đẳng ma quỷ Punodo, ngữ khí vẫn là tương đối bình tĩnh: "Ngươi có bao nhiêu Linh giới ấn ký mảnh vỡ?"

"Đại khái hơn 50 viên." Cái này trung đẳng ma quỷ Punodo trên mặt càng là lộ ra giảo hoạt nụ cười: "Nếu như ngươi nguyện ý cung cấp rất nhiều nhân tộc linh hồn, hoặc Linh giới sinh vật linh hồn, như vậy ta nơi này chính là có rất nhiều Linh giới ấn ký mảnh vỡ, hoàn toàn thỏa mãn cùng ngươi tiến hành giao dịch số lượng."

Đồng thời đang nói thời điểm, cũng dùng thèm nhỏ dãi ánh mắt nhìn Thẩm Mục sau lưng những cái kia Mount and Blade binh sĩ.

Tâm tình đều tương đương kích động.

Từ khi vị kia thượng đẳng ma quỷ chủ nhân bởi vì mở ra Địa Ngục Chi Môn bị phá hư.

Dẫn đến giao dịch linh hồn nhuyễn trùng sinh ý bị ép gián đoạn.

Thế là liền điều động hắn cái này thâm thụ tin cậy trung đẳng ma quỷ quản gia lại tới đây, tiếp tục khai triển linh hồn nhuyễn trùng giao dịch, cùng lại tìm kiếm một chút Lam Tinh nhân loại làm hợp tác đồng bạn.

Có thể để cho sinh ý trở nên càng ngày càng mạnh.

Không nghĩ tới vừa vừa đến nơi đây, liền phát hiện trước mắt dạng này một cái có được cường hãn thực lực nhân tộc lãnh chúa.

Mang theo bộ đội đi tới mắt của hắn trước.

Tuy nói song phương bắt đầu cảm xúc là đối địch, nhưng là theo mình ngôn ngữ hướng dẫn.

Vậy mà thành công làm cho đối phương buông xuống cảnh giác.

Một bộ muốn cùng tự mình tiến hành hợp tác bộ dáng.

Mà nhìn xem chung quanh những này trên vách tường xuất hiện ma quỷ ký hiệu, cùng chung quanh tràn ngập lên thuộc về Địa Ngục quy tắc.

Cái này trung đẳng ma quỷ quản gia Punodo nụ cười trên mặt liền càng ngày càng xán lạn.

Nó đưa tay trước đem những này Linh giới ấn ký mảnh vỡ một lần nữa cho nhét vào kia xem như túi tiền bố nang bên trong, lại lấy ra mình ở phía sau eo vị trí đặt vào khế ước quyển trục.

Ngữ khí rất là chân thành tha thiết nói:

"Chúng ta Địa Ngục ma quỷ cực kỳ thích cùng người khác ký kết khế ước, để chứng minh chúng ta phục vụ khách hàng. Cuộc giao dịch này tính hợp pháp, liền như là ta mới vừa nói quanhư thế,10 tên cường tráng nhân tộc binh sĩ, có thể đổi lấy một viên Linh giới ấn ký mảnh vỡ, nếu như là giống Địa tinh loại này Linh giới sinh vật, như vậy 30 đầu có thể đổi lấy một viên Linh giới ấn ký mảnh vỡ, ngươi cảm thấy giao dịch này thế nào?"

"Rất không tệ." Thẩm Mục gật gật đầu, nhìn xem đã gần trong gang tấc cái này trung đẳng ma quỷ Punodo: "Linh giới ấn ký mảnh vỡ công hiệu, là có thể cho Linh giới lãnh chúa hạch tâm bổ sung năng lượng, hoặc là làm sâu sắc linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, đúng không?"

"Đương nhiên." Cái này trung đẳng ma quỷ Punodo khẽ nhíu mày, nhìn xem Thẩm Mục kia phảng phất hiếu kì đồng dạng hỏi thăm.

Không biết vì cái gì, trong lòng của nó cũng xuất hiện một chút quái dị cảm xúc.

Bởi vì nó không rõ, vì cái gì cái này biết rất rõ ràng hết thảy nhân tộc lãnh chúa, vậy mà lại hỏi thăm mình loại này biết rõ còn cố hỏi vấn đề.

"Vị này tôn kính đại nhân, chúng ta có phải hay không hẳn là trước ký kết khế ước? Chỉ có thể ký kết khế ước nhận quy tắc phương diện tán thành, như vậy chúng ta liền là hữu hảo đồng bạn hợp tác."

Nhưng trung đẳng ma quỷ Punodo, hay là dùng tận lực giọng thành khẩn nói: "Rốt cuộc không ký tên khế ước lời nói, như vậy ta cũng không muốn cùng ngươi tiến hành giao dịch, rốt cuộc chúng ta ma quỷ mặc dù thanh danh bất hảo, nhưng là các ngươi những này không có linh hồn Lam Tinh nhân loại, chúng ta cũng tiếp xúc rất ít, nhất định phải có khế ước để chứng minh tính hợp pháp."

Nói thời điểm nó còn bổ sung một câu: "Phải biết trước đó thời điểm, chúng ta cùng cái khác Lam Tinh nhân loại tiến hành hợp tác, đồng dạng đều là ký nhận quy tắc thừa nhận loại khế ước này."

Sau đó lúc này, cái này trung đẳng ác ma Punodo chủ động đưa tay mở ra cái kia quyển trục.

Là một trương hơi vàng sắc quyển da cừu trục.

Biên giới bên trên có rất nhiều huyền ảo mà tinh xảo hình dáng trang sức cùng hoa văn, mang theo các loại đường cong cùng uốn lượn chuyển hướng.

Nhìn qua phi thường có tính nghệ thuật.

Cực kì tinh mỹ.

Đồng thời ngay tại ở giữa cũng dùng chữ Hán viết phi thường minh xác giao dịch hạng mục công việc.

Nhìn qua những này chữ Hán trên viết những này giao dịch hạng mục công việc, cùng bình thường hợp đồng cũng không có gì khác biệt.

Thậm chí không có bởi vì không cách nào giao dịch mà hợp đồng kết thúc sinh ra trừng phạt.

"Ngươi nhìn, vị này tôn kính Lam Tinh nhân loại đại nhân." Cái này Trung Đông ác ma Punodo trên mặt vẫn là mang theo nụ cười nhàn nhạt, càng thêm tiếp cận Thẩm Mục đã đi tới hai mét phạm vi bên trong.

Còn chủ động duỗi ra tay đem cái này quyển da cừu trục đưa cho Thẩm Mục.

Ra hiệu hắn có thể mình cầm quyển trục này, chính mình coi trọng mặt nội dung.

"Nếu như nếu là ngươi đối cái này khế ước, phần này các ngươi Lam Tinh nhân loại chính mình nói hợp đồng, có cái gì không hài lòng địa phương có thể nói ra."

Nó liền phảng phất đem Thẩm Mục trở thành mình bằng hữu tốt nhất nói như vậy nói: "Ta Punodo, đã đem ta tất cả điều kiện cùng yêu cầu cùng hợp tác hạng mục công việc đều viết tại trương này quyển da cừu trục bên trên, có cái gì dị nghị, ngài có thể tùy thời nói ra, ta sẽ lập tức sửa đổi."

"Nhìn qua tựa hồ không có gì có thể lấy sửa đổi." Thẩm Mục nhìn xem phía trên chữ Hán bộ phận, nhẹ nhàng gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, đây là một phần rất bình thường hợp đồng." Hắn nhìn qua rất hài lòng..