Chương 144 : Bí điển ban cho kỹ năng (1)

Chương 144 : Bí điển ban cho kỹ năng (1)

Chỉ là khóe mắt quét nhìn cũng không để lại dấu vết quét qua biên giới những cái kia hình thù kỳ quái, phi thường có nghệ thuật phong cách hoa văn.

"Đây đương nhiên là rất bình thường hợp đồng, rốt cuộc chúng ta là bằng hữu."

Trung đẳng ma quỷ Punodo nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn: "Trương này khế ước trên vốn là viết ta tất cả điều kiện, chỉ là một cái hợp tác lâu dài hợp đồng vì cái gì ta muốn làm cho quá mức phức tạp đâu?"

Nói hắn còn giơ lên mình túi tràn đầy Linh giới ấn ký mảnh vỡ cái kia túi.

"Chỉ cần ngươi thân yêu phần này hợp đồng ký cái này khế ước, như vậy những này Linh giới ấn ký mảnh vỡ liền đều là ngài."

Nó lộ ra nụ cười: "Ta có thể xách trước thanh toán một bộ phận Linh giới ấn ký mảnh vỡ xem như tiền đặt cọc, ngài cảm thấy như thế nào đây? Nếu như ngài nguyện ý, chỉ cần ký tên của ngài tại quyển trục này bên trên, như vậy cái này khế ước trên quy tắc liền sẽ có hiệu lực, chứng kiến chúng ta sau này hợp tác."

"Chỉ cần tại dưới đáy kí lên danh tự liền có thể sao?" Thẩm Mục lại hỏi.

"Đương nhiên."

Cái này trung đẳng ma quỷ Punodo còn tại mình sau lưng vị trí, móc ra một cái tiểu xảo hộp mực cùng một cây bút lông chim: "Kí lên tên của ngài, như vậy khế ước liền có hiệu lực, hợp đồng cũng đã ký kết, chúng ta hợp tác cũng lại bắt đầu."

"Nhìn qua coi như không tệ."

Thẩm Mục gật gật đầu lộ ra nụ cười, sau đó đưa tay liền nhận lấy cái kia hộp mực cùng bút lông chim.

Ngay tại cái này trung đẳng ma quỷ Punodo nhìn chằm chằm Thẩm Mục nhìn xem hắn sẽ phải kí lên tên của mình thời điểm, khóe mắt quét nhìn nhưng cũng phát hiện, kia nguyên bản còn đứng ở Thẩm Mục bên người những này nhân tộc kỵ sĩ, vậy mà trong lúc mơ hồ đi tới bên cạnh mình, đem mình bao vây.

"Đây là ý gì?" Cái này trung đẳng ma quỷ Punodo sắc mặt có chút biến hóa.

Nhưng là nhìn lấy lập tức liền muốn kí lên danh tự Thẩm Mục, trong mắt mang theo vui mừng, ngữ khí cũng có chút không khách khí đối Alleyne cùng kia mười tên Thánh Thụ kỵ sĩ nói: "Các ngươi lãnh chúa đã sắp cùng ta ký kết hợp tác khế ước, ta nghĩ chúng ta không phải địch nhân, các ngươi tốt nhất chú ý một điểm thái độ của mình!"

"Thái độ gì?"

Thế nhưng là đúng vào lúc này, Thẩm Mục lại chậm rãi ngừng mình sẽ phải kí lên mình danh tự động tác. Có chút tò mò nhìn cái này trung đẳng ma quỷ Punodo: "Vì cái gì các binh lính của ta phải chú ý một điểm thái độ của mình? Lại muốn nên chú ý thái độ gì đâu?"

"Ây. . ." Cái này trung đẳng ma quỷ Punodo, lúc này đều có chút đầu óc đứng máy.

Hoàn toàn không minh bạch sẽ phải viết lên mình danh tự cái này Lam Tinh nhân loại lãnh chúa, vì cái gì đột nhiên dừng động tác lại.

Thế nhưng là chợt, cái này trung đẳng ma quỷ Punodo trong lòng liền xuất hiện không tốt cảm xúc.

Theo bản năng muốn lui về phía sau.

"Vị này tôn kính đại nhân, chẳng lẽ ngươi không muốn nhiều như vậy Linh giới lãnh chúa mảnh vỡ sao?" Nó còn tại ý đồ dùng ngôn ngữ tới làm ra sau cùng giãy dụa.

"Ta đương nhiên muốn." Thẩm Mục nhẹ gật đầu.

Khóe miệng ý cười mang theo mỉa mai.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Alleyne, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Như vậy ta Alleyne kỵ sĩ, ngươi sẽ cho ta những này Linh giới ấn ký mảnh vỡ sao?"

Vụt

Một đạo sâm nhiên ngân quang lấp lóe.

Alleyne trực tiếp huy động Thẩm Mục trước đó liền đưa cho cái kia đem nóng lên Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm, tại chỗ liền xẹt qua cái này trung đẳng ma quỷ Punodo cánh tay.

Sắc bén kia lưỡi kiếm trực tiếp liền đem toàn bộ cánh tay cho chặt đứt rơi rơi xuống.

Ngay tiếp theo kia tràn đầy Linh giới ấn ký mảnh vỡ túi vải cũng rớt xuống, đập xuống đất phát ra rầm rầm phảng phất thủy tinh tại va chạm nhau, mà xuất hiện thanh thúy thanh vang.

Ông

Lúc này, thanh này đến từ đê ma thế giới bên trong, Pendor đại lục bên trong, Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn chuyên môn, xen lẫn bộ phận bí ngân vật liệu, có thể đối tà ác tạo thành ngoài định mức sát thương kỵ sĩ kiếm, cứ như vậy lây dính bộ phận vết máu.

Mà cái này nhẹ nhàng lưu loát, tại chỗ liền chặt đoạn mất đầu này ma quỷ cánh tay vui mừng cảm giác.

Để Alleyne đều cảm giác được tâm tình thư sướng!

"Đương nhiên, đại nhân."

Alleyne lúc này ngẩng đầu, nhìn xem cái này ánh mắt đờ đẫn ma quỷ, lộ ra khinh miệt nụ cười: "Chiến lợi phẩm của ta, đương nhiên nguyện ý dâng hiến cho ngài! Ta lãnh chúa!"

Sau đó tay bên trong kỵ sĩ kiếm không có chút nào dừng lại, lần nữa đâm vào cái này trung đẳng ma quỷ Punodo cái bụng ở giữa.

Trực tiếp từ sau eo kia cho thọc ra!

"Các ngươi. . . Các ngươi!"

Trước mặt cái này hoàn toàn không kịp phản ứng, trực tiếp liền bị chặt gãy mất cánh tay, phần bụng còn bị thọc cái xuyên thấu trung đẳng ma quỷ Punodo, trong mắt đã tràn đầy vẻ kinh nộ:

"Các ngươi. . . Các ngươi rõ ràng là thủ tự thiện lương trận doanh nhân tộc! Các ngươi cũng dám phá hư đàm phán, mà lại muốn giết ta! ? Các ngươi loại hành vi này làm sao có thể là thủ tự thiện lương trận doanh? !"

Cái này trung đẳng ma quỷ Punodo cũng cảm giác mình phảng phất là sắp điên rơi mất!

Nhất là tại khóe mắt của hắn dư quang bên trong, đã thấy chung quanh kia 10 tên đã hoàn toàn đem hắn bao vây vào giữa, đồng dạng giơ lên trong tay Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm, đối hắn hoặc đâm hoặc chặt tới từng đạo hàn quang.

Trong đầu một mảnh trống không, càng là mang theo hoài nghi nhân sinh giống như không dám tin!

Thủ tự thiện lương trận doanh, mà lại trên thân còn mang theo tự nhiên khí tức nhân tộc. . .

Vậy mà chủ động hủy đi trận này đàm phán!

Còn đối với nó tiến hành đánh lén!

Nơi nào nhìn ra được có nửa điểm thiện lương trận doanh, bộ dáng cùng hành vi! ?

Chỉ là suy nghĩ của nó cũng không có tiếp tục quá lâu.

Bởi vì ngay tại bên người kia kỹ xảo chiến đấu cực kì thành thạo cùng phong phú 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, đã dùng trong tay bọn họ Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm đâm xuyên trái tim của nó, đồng thời chặt đứt cổ của nó.

Giết

Thánh Thụ kỵ sĩ đội trưởng phát thành ngắn ngủi thanh âm ra lệnh, trong tay mình kỵ sĩ kiếm đều bổ về phía đầu này ma quỷ chân đầu gối.

Trực tiếp một kiếm liền đem nó chặt đứt.

Để đầu này ma quỷ trực tiếp nhịn không được thân hình, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

Hiện tại trong mắt còn mang theo vẻ kinh hãi.

Muốn theo bản năng phản kích.

Phốc

Thế nhưng là tiếp lấy liền có trong đó một tên Thánh Thụ kỵ sĩ còn dùng tay bên trong kỵ sĩ kiếm đâm xuyên hốc mắt của hắn, đem mũi kiếm thật sâu mà đâm vào đại não ở giữa.

Hoàn toàn liền là căn cứ trong thời gian ngắn nhất triệt để giết hắn phương thức.

Một kích trí mạng!

"Không sai, ta cùng ta những binh lính này đều là thủ tự thiện lương trận doanh."

Thẩm Mục nhìn xem bên cạnh mình những động tác này cực kì gọn gàng mà linh hoạt, tại mấy cái hô hấp bên trong liền bắt đầu đem đầu này ma quỷ cho phân thây rơi Thánh Thụ kỵ sĩ.

Lại ngẩng đầu nhìn nơi xa kia hoàn toàn chưa kịp phản ứng, cả đám đều bắt đầu kinh sợ lên cấp thấp ma quỷ, cùng những cái kia số lượng càng thêm khổng lồ ký sinh quái vật.

Lộ ra sâm nhiên nụ cười, đồng thời giơ tay lên hướng trước liền khiến cho kình vung rơi xuống:

"Toàn thể! Tự do xạ kích!"

'Sưu sưu sưu sưu ——!'

Trong chốc lát mũi tên như mưa xuống,300 tên Vaegirs cung tiễn thủ hình thành mưa to, xuất hiện lần nữa tại cái này cự đại mà ngọn nguồn không gian ở giữa.

Đối những cái kia cấp thấp ma quỷ quân đoàn cùng ký sinh quái vật liền rơi xuống.

Đại biểu cho chiến đấu trực tiếp bắt đầu!

"Thật sự cho rằng ta khờ sao?" Thẩm Mục lúc này trực tiếp ném xuống trong tay cái này quyển da cừu trục cùng bút lông chim.

Nhìn xem kia cái cổ đã bị chặt đứt, còn tại dâng trào ra màu đỏ sậm tanh hôi huyết dịch ma quỷ thi thể.

Mang theo Alleyne cùng cái này 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, nhanh chóng lui về Thánh Thụ kỵ binh cùng Vaegirs các cung tiễn thủ, tạo thành phòng tuyến ở giữa.

Ngữ khí càng là trào phúng vô cùng: "Làm quan chỉ huy, cũng dám đi thẳng tới địch nhân trước mặt tiến hành đàm phán, còn cần thủ đoạn nhỏ muốn gạt ta kí lên danh tự? Còn tưởng rằng ta không biết ma quỷ đùa nghịch những cái kia thủ đoạn nhỏ?"

Thẩm Mục từng nghe vị kia Perot trưởng lão nói qua, Địa Ngục ma quỷ thích dùng các loại xảo trá thủ đoạn lừa gạt người khác ký tên của mình.

Sau đó căn cứ chín tầng Địa Ngục quy tắc, liền có thể tại cái này sinh vật chết rồi đến thu hoạch linh hồn của hắn.

Thậm chí là tại vật này khi còn sống, liền có thể thông qua ký kết khế ước tới chơi làm linh hồn của hắn, để hắn bị ép nghe lệnh ma quỷ đến làm việc.

Mà lại ở kiếp trước thời điểm, Thẩm Mục cũng không phải là không có tương tự hiểu rõ.

Hắn lại làm sao lại thật mắc lừa?

Cũng chính là thế giới này Lam Tinh nhân loại, đều là lấy trước là người Hoa làm bối cảnh một ít nhân loại, bao quát văn hóa cũng thế.

Cho nên nói đối với kỳ huyễn bên cạnh cũng không hiểu rõ.

Bởi vậy mới có thể mắc lừa.

Thế nhưng là đối với từ Địa Cầu tới Thẩm Mục tới nói, cái gì hắn đều tiếp xúc qua cũng biết qua, đương nhiên sẽ không nhận những này ma quỷ ứng dụng.

Liền xem như cái này ma quỷ, dùng Linh giới ấn ký mảnh vỡ đến dẫn dụ hắn cũng giống như vậy.

"Huống hồ. . ."

Thẩm Mục đưa tay nhận lấy Alleyne đưa trở về chuôi này Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm.

Trong mắt càng thêm trào phúng.

"Giết ngươi, những này Linh giới ấn ký mảnh vỡ cũng đều là ta."

Lúc này bên cạnh một tên Thánh Thụ kỵ sĩ đưa qua, cái kia còn nhiễm lấy màu đỏ sậm tanh hôi huyết dịch cái túi.

Chính là mới vừa rồi còn tại cái kia trung đẳng ma quỷ Punodo trong tay tràn đầy hơn 50 viên Linh giới ấn ký mảnh vỡ túi.

Thành Thẩm Mục chiến lợi phẩm.

Cùng hắn có được vật!

'Sưu sưu sưu sưu sưu sưu —— '.