Chương 144 : Bí điển ban cho kỹ năng (2)

Chương 144 : Bí điển ban cho kỹ năng (2)

Mà đúng lúc này đợi, Vaegirs cung tiễn thủ chùy đầu mũi tên đã bắt đầu xé nát lấy không khí, mang theo từng đạo tiếng rít bắt đầu hóa thành vô số bóng đen bay lượn tại cái này khổng lồ không gian dưới đất ở giữa.

Trực tiếp liền để những cái kia phát ra phẫn nộ tiếng gào thét, giơ lên trong tay loan đao liền muốn hướng phía nơi này đánh tới, cấp thấp ma quỷ tạo thành đội ngũ bắn tới.

'Phốc phốc phốc phốc!'

Tận lực bồi tiếp từng đạo trầm muộn vào thịt thanh âm.

Phảng phất như là một nắm đem dao phay, bắt đầu ở trên thớt huy động mà phát ra chặt thịt âm thanh.

Liên tiếp.

Mà những cái kia toàn thân đều là màu đỏ sậm, phảng phất nhân loại đồng dạng đê ma quỷ, càng là theo một tiếng này âm thanh trầm muộn vào thịt thanh âm không ngừng ngã xuống.

Cho dù là những này ma quỷ mặc trên người chính là đặc chế, đồng dạng tại mặt ngoài trải qua cứng lại xử lý giáp da.

Cũng vẫn như cũ ngăn không được kia Vaegirs thợ thủ công tỉ mỉ rèn đúc đánh chế ra, chuyên môn liền dùng cho phá giáp chùy đầu mũi tên!

Lúc này những này Vaegirs cung tiễn thủ, thậm chí căn bản là không có cân nhắc đem mình những này trân quý chùy đầu mũi tên, hướng phía những cái kia yếu ớt ký sinh quái vật vọt tới!

Bọn hắn xạ kích chủ yếu phương hướng liền là trước mặt những cái kia màu đỏ sậm ma quỷ bên kia.

Tại mảnh này khổng lồ tàu điện ngầm trong bãi đỗ xe tương đương rõ ràng ám thân ảnh màu đỏ làm mục tiêu.

Bởi vì những cái kia tứ chi chạm đất phảng phất đại cẩu đồng dạng nhào tới ký sinh bọn quái vật, chỉ bằng bên người cái này 100 danh thủ cầm kiếm thuẫn Thánh Thụ kỵ binh liền có thể giải quyết.

"Giết!" Mà lúc này Alleyne cũng đã một lần nữa rút ra mình kỵ sĩ kiếm, mang theo những này Thánh Thụ kỵ binh nhóm liền bắt đầu đẩy về phía trước tiến.

Tại ước chừng đi về phía trước khoảng 20 mét về sau liền đứng ngay tại chỗ, bắt đầu như là đá ngầm đồng dạng, chặn nhào tới những cái kia ký sinh quái vật.

Mượn mình cùng bên người những này Thánh Thụ kỵ binh nhóm, cánh tay trái phủ lấy hình quạt thuẫn, cùng toàn thân cái này một thân trang bị đến tận răng giáp xích.

Phảng phất như là lấp kín tường thấp.

Là sau lưng những này Vaegirs các cung tiễn thủ cung cấp tuyệt đối an toàn xạ kích hoàn cảnh!

Liền xem như có một số nhỏ ký sinh quái vật bằng vào số lượng ưu thế, xông phá những cái kia Thánh Thụ kỵ binh hình thành tường thấp, hướng phía Vaegirs cung tiễn thủ bổ nhào qua.

Nhìn như là khí thế hùng hổ, sẽ phải cùng những này Vaegirs cung tiễn thủ giảo sát cùng một chỗ.

Nhưng là đối với cái này 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ tới nói, chỉ cần phân đi ra 100 tên Vaegirs cung tiễn thủ, sau đó tay cầm hai tay đại phủ chính diện giết đi qua.

Liền có thể lần nữa đem những này ký sinh quái vật ngăn cản tại nguyên chỗ!

Thậm chí là đối với những này Vaegirs cung tiễn thủ tới nói, những này ký sinh quái vật sức chiến đấu như thế chi yếu, để bọn hắn đều không sinh ra nhiều ít e ngại tâm.

Tam hạ lưỡng hạ liền dùng trong tay mình hai tay búa phòng tai, đem những này đột phá Thánh Thụ kỵ binh nhóm tường thấp ký sinh quái vật cho chém chết ngay tại chỗ.

Sau đó lại lần móc ra mình du mục cung, nhìn xem phía trước cái kia còn đang hướng phía bên này tiếp cận cầm trong tay loan đao bắt đầu cùng ký sinh quái vật cùng một chỗ, xung kích Thánh Thụ kỵ binh nhóm hình thành phòng ngự trận tuyến, tiếp lấy liền tiếp tục bắt đầu cong cung cài tên, khôi phục viễn trình xạ thủ chuyên nghiệp.

'Sưu sưu sưu sưu!'

Lại là từng đạo chùy đầu mũi tên hình thành tia chớp màu đen xuất hiện ở cái này mờ tối không gian dưới đất ở giữa.

Nhưng là lần này bởi vì khoảng cách tiếp cận, hơn nữa còn là tại 30 mét phạm vi bên trong tinh chuẩn xạ kích.

Trực tiếp liền để những này chùy đầu mũi tên tốc độ cực nhanh liền bắn trúng những cái kia chính mặt quay về phía mình, còn tại huy động trong tay màu đỏ sậm loan đao, hung hăng nhìn xem trước mặt những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm cánh tay trái phủ lấy hình quạt thuẫn cấp thấp ác ma.

Trực tiếp coi như đầu bắn mặt, tại khoảng cách gần như vậy ở giữa để cái này từng cây chùy đầu mũi tên bắn trúng, liền là những này cấp thấp ác ma mặt!

Sau đó trực tiếp liền để những này cấp thấp ác ma tử trận tốc độ càng nhanh.

Khiến cái này Vaegirs cung tiễn thủ lấy được chiến quả cũng giống như cà màn hình đồng dạng tăng nhiều.

Nếu như bây giờ còn tại trò chơi bên trong, như vậy cái này 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ, khoảng cách gần như thế tinh chuẩn xạ kích, có thể nói là bắn thẳng đến đồng dạng trực tiếp liền xạ kích những cái kia cấp thấp ác ma bộ mặt, cuối cùng lấy được chiến quả, liền hoàn toàn chính xác hẳn là muốn tiến hành cà màn hình!

Làm 4 giai tinh chuẩn cung tiễn thủ.

Vaegirs thần xạ thủ trước đưa điều kiện.

Có thể nói là cung tiễn hệ viễn trình xạ thủ tiêu chuẩn Vaegirs cung tiễn thủ.

Tại khoảng cách gần như vậy bên trong, đối với những địch nhân kia tiến hành tinh chuẩn xạ kích, quả thực là hạ bút thành văn!

Mỗi một lần kéo cung bắn tên, đều có thể làm cho mình bắn đi ra chùy đầu mũi tên, mang theo một đầu cấp thấp ác ma sinh mệnh rời đi cái này không gian dưới đất.

Đều không ngoại lệ.

Không chệch một tên!

Đến mức kia bởi vì chính mình chủ soái, cái kia trung đẳng ma quỷ Punodo gia hỏa bị Thẩm Mục mang theo Thánh Thụ kỵ sĩ trực tiếp loạn kiếm chém chết ngay tại chỗ về sau, song phương tiếp xúc mới bất quá ngắn ngủi 10 đến phút đồng hồ.

Cái này trên ngàn tên cấp thấp ma quỷ, còn có số lượng rất nhiều, ước chừng hơn 2000 đầu ký sinh quái vật, vậy mà liền đã hiện ra mấy phần xu hướng suy tàn.

Số lượng nhiều như vậy, vậy mà xông bất động chỉ là 100 tên Thánh Thụ kỵ binh.

Cho dù là cái này 100 tên Thánh Thụ kỵ binh chỉ là đứng tại chỗ nhô lên cánh tay trái của mình, dùng tấm chắn của mình để ngăn cản những này cấp thấp ma quỷ công kích.

Chỉ là thỉnh thoảng mới hướng trước vung chặt tay mình bên trong Thánh Thụ kỵ binh kiếm đến phòng thủ phản kích.

Nhưng là chân chính khiến cái này cấp thấp ma quỷ sinh mệnh nhanh chóng bị thu gặt nguyên nhân chủ yếu, vẫn là đằng sau những cái kia Vaegirs các cung tiễn thủ thành thạo tiễn thuật cùng tinh chuẩn xạ kích, đem những này cấp thấp ma quỷ bắn giết ngay tại chỗ, trong thời gian cực ngắn, giết chết hơn 200 đầu cấp thấp ma quỷ.

Để còn lại những này bởi vì quan chỉ huy bỏ mình mà mất đi chỉ huy cùng năng lực tổ chức, bắt đầu giống như là con ruồi không đầu đồng dạng xông tới cấp thấp ma quỷ, liền thành bị tàn sát đối tượng!

Phải biết tại vũ khí lạnh thời đại chiến đấu bên trong, cho dù là những này kỳ huyễn bên cạnh bên trong ma quỷ tạo thành bộ đội.

Tướng lĩnh hoặc là nói quan chỉ huy cũng giống vậy là tương đương trọng yếu.

Rất nhiều những cái kia đám ô hợp, một khi đã mất đi tướng lĩnh hoặc là nói quan chỉ huy sau này làm trận sĩ khí băng rơi tán loạn đều tương đương phổ biến.

Liền xem như bộ đội tinh nhuệ, bởi vì chính mình chủ tướng bỏ mình mà dẫn đến chiến đấu thất bại ví dụ đều chỗ nào cũng có.

Huống chi ma quỷ cái chủng tộc này bản thân liền phi thường chú trọng thượng hạ cấp quan hệ.

Hiện tại đã mất đi thượng cấp lãnh đạo cùng chỉ huy, bọn chúng hiện tại thật liền ngoại trừ vô năng cuồng nộ, giơ lên loan đao của mình, hướng phía bên này nhào tới bên ngoài liền không có cái khác tốt hơn phương pháp.

Bởi vì căn cứ Địa Ngục ở giữa những này đám ma quỷ phổ biến cách làm, một khi thượng cấp bỏ mình, hạ cấp nếu như không thể đem giết chết thượng cấp địch nhân phản sát, như vậy sau này trở về liền sẽ nhận cực kì nghiêm khắc trừng phạt!

Cho nên nói những này ma quỷ mới có thể điên cuồng như vậy hướng phía bên này xông lại.

Cho dù là bị Vaegirs các cung tiễn thủ dùng chùy đầu mũi tên sinh sinh lần lượt điểm danh, bắn giết ngay tại chỗ.

Ngắn ngủi 10 mấy phút bên trong liền nhận lấy cực kì tàn khốc giảm quân số.

Lúc này những này cấp thấp ma quỷ vẫn là không dám lui.

Nếu như bọn chúng nếu là lui xuống, thật liền sẽ bị cưỡng chế năm rút một giết chết, liền xem như còn lại kia 4 cái không có bị giết chết cũng sẽ bị sắp xếp trừng phạt giới doanh ở giữa.

Gặp được địch nhân vĩnh viễn là trước hết nhất xông đi lên chịu chết, lúc bình thường sẽ còn bị cái khác ma quỷ khinh bỉ, cùng loại nô lệ đồng dạng đoàn thể ở giữa.

Đối với những này cấp thấp ma quỷ tới nói, loại kia hoàn cảnh quả thực so thoái hóa thành loại kém ma quỷ tới còn khó chịu hơn.

Cho nên nói những này cấp thấp ma quỷ cho dù là chiến tử ở đây, cũng không muốn tham sống sợ chết chạy trở về.

Cái này đương nhiên cho phía trước nhất những Thánh Thụ kỵ binh kia càng lớn áp lực.

"Quần thể Hồi Phục Thuật!"

Thế nhưng là đúng vào lúc này, theo Thẩm Mục thanh âm tại phía sau bọn hắn xuất hiện, từng đạo màu xanh lá điểm sáng hòa với màu trắng điểm sáng liền từ trời rơi xuống.

Vừa vặn liền bay tới những này Thánh Thụ kỵ binh nhóm trên thân.

Cho bọn hắn mang đến khác lực lượng.

"Đây là Thẩm Mục đại nhân thần tích!"

"Thẩm Mục đại nhân vạn tuế!"

Chợt theo trên thân xuất hiện thanh lương cảm giác, cùng một cỗ hiện ra tới dồi dào sức sống.

Những này Thánh Thụ kỵ binh nhóm cực kì hưng phấn bắt đầu hò hét.

Bọn họ cũng đều biết, cái này chính là mình lãnh chúa, vị kia truyền kỳ đại nhân vật Thẩm Mục, thả ra có thể xưng thần tích đồng dạng lực lượng!

Trong thời gian ngắn ngủi, liền để những này bởi vì đồng thời ngăn cản cấp thấp ma quỷ cùng ký sinh quái vật hai tầng tiến công Thánh Thụ kỵ binh nhóm, cắn răng gian nan chống cự, đã đau khổ không thể chèo chống, tiêu hao rất nhiều thể lực, hao tổn rất nhiều tinh thần cùng to to nhỏ nhỏ vết thương, bị cỗ kia sức sống chỗ đền bù.

Phảng phất là trống rỗng ở giữa đột nhiên thêm ra tới một loại sức sống, để bọn hắn trở nên dễ dàng hơn.

Đến mức toàn bằng trên người giáp xích tinh lương cùng tấm chắn nặng nề, cùng tự thân thể trạng, mới có thể ngăn ở trước mặt những này số lượng rất nhiều, đã là mình những người này mấy lần còn nhiều hơn, cấp thấp ma quỷ cùng ký sinh quái vật xung kích, nhưng liền xem như dạng này, cái này ngăn cản phòng tuyến cũng đã lung lay sắp đổ..