Chương 144 : Bí điển ban cho kỹ năng (3)

Chương 144 : Bí điển ban cho kỹ năng (3)

Lập tức liền muốn bị triệt để phá tan những này Thánh Thụ kỵ binh nhóm tạo thành phòng tuyến.

Theo Thẩm Mục thả ra quần thể Hồi Phục Thuật,lv cấp 7 kỹ năng, có thể nói hàng thật giá thật để bọn hắn tất cả mọi người phảng phất toả sáng tân sinh đồng dạng, triệt triệt để để khôi phục thể lực, tinh thần cùng thương thế!

"Hết thảy vinh quang quy về Thẩm Mục đại nhân!"

"Lấy thánh thụ danh nghĩa!"

"Giết địch!"

"Chiến đấu! Chiến đấu! Chiến đấu!"

Bởi vậy cũng làm cho những này lúc đầu lung lay sắp đổ, phòng tuyến sắp bị đột phá Thánh Thụ kỵ binh cùng Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm lần nữa bạo phát siêu cường sức chiến đấu.

Kêu gào huy động kỵ binh của mình kiếm cùng kỵ sĩ kiếm, đem trước mặt những này cấp thấp ma quỷ cùng ký sinh quái vật lại cho đỉnh trở về.

Lại ổn định phòng tuyến!

"Người thi pháp! Là người thi pháp!"

"Trong này có cao cấp người thi pháp! Mà lại là Tự Nhiên hệ người thi pháp!"

"Cỗ lực lượng này không thích hợp! Cỗ lực lượng này không thích hợp!"

Thế nhưng là theo Thẩm Mục thả ra kỹ năng về sau, những này cấp thấp đám ma quỷ trên mặt nguyên bản mang theo cuồng loạn phẫn nộ, lúc này lại đột nhiên nhiều một chút vẻ hoảng sợ.

Nhất là nhìn xem từ trên đỉnh đầu còn tại rơi xuống kia màu xanh lá ánh sáng cùng màu trắng ánh sáng cùng một chỗ xen lẫn lấp lóe.

Càng làm cho những này đám ma quỷ phảng phất nghĩ đến đã từng, hệ Tinh Bích còn không có bạo tạc chuyện lúc trước.

Trong mắt đều nổi lên một chút sợ hãi!

"Quang minh thế lực bộ đội chủ lực!"

Không biết là cái nào cấp thấp ma quỷ đột nhiên thất kinh hô lên một câu nói như vậy.

"Quang minh thế lực. . ."

"Bộ đội chủ lực! ?"

Đến mức toàn bộ còn thừa lại hơn 500 đầu cấp thấp ma quỷ trận tuyến đều bởi vì câu nói này mà tao động.

Ngay cả trước đó còn điên cuồng huy động loan đao, hướng trước chém vào cuồng bạo bộ dáng đều đang nhanh chóng biến mất, liền phảng phất là nghĩ đến cái gì khó mà ức chế sợ hãi hồi ức đồng dạng.

Khiến cái này cấp thấp ma quỷ tâm thần rung động, bởi vì sợ hãi mà bị dọa đến tay chân như nhũn ra.

Không dám tiếp tục giống vừa rồi điên cuồng như vậy công kích đến đi!

"Chuyện gì xảy ra? Những này ma quỷ tiến công độ chấn động thấp xuống?" Alleyne lúc này cùng kia năm tên Thánh Thụ kỵ sĩ ngay tại phía trước nhất tiến hành chống cự lại.

Nguyên bản cánh tay trái tấm chắn còn tại hướng trước nhô lên, ngăn cản kia một nắm đem sắc bén nặng nề loan đao chém vào.

Mặc cho tấm chắn của mình, theo kia phanh phanh tiếng vang mà bắn tung tóe ra từng mảnh nhỏ mảnh gỗ vụn.

Ngay cả tấm chắn mặt ngoài, cũng khắp nơi đều là loan đao chém vào vết đao, thật sâu xuất hiện ở phía trên.

Nhìn qua cực kì đáng sợ.

Thế nhưng là, mặc kệ là Alleyne hay là Thánh Thụ kỵ sĩ, hoặc là những cái kia Thánh Thụ kỵ binh, lúc này lại không phải hoàn toàn hợp lý một con rùa đen rút đầu.

Mặc cho những cái kia cấp thấp ma quỷ công kích mà thờ ơ.

Còn thỉnh thoảng dùng trong tay mình kỵ sĩ kiếm hướng ra phía ngoài đâm ra đi, dùng xảo trá góc độ tiến hành phản kích.

Đem trước mặt địch nhân trọng thương.

Là tại gian nan như vậy hoàn cảnh bên trong, như cũ tại ám sát lấy những cái kia cấp thấp ma quỷ.

Nhưng là bây giờ bọn hắn lập tức liền cảm giác được, mình trước mặt nguyên bản ép tới chính mình cũng không thở nổi công kích, lập tức liền đã nhẹ nới lỏng.

Để bọn hắn thậm chí đều có công phu lẫn nhau quay đầu nhìn một chút, thuận tiện dùng vũ khí trong tay của mình đối bên cạnh chiến hữu tiến hành chi viện.

Để bên cạnh mình các chiến hữu áp lực cũng lập tức giảm mạnh xuống tới.

Huống chi hiện tại bọn hắn trên đỉnh đầu kia màu xanh biếc điểm sáng cùng màu trắng điểm sáng, còn tại làm cố gắng cuối cùng hạ xuống tới, cho bọn hắn mang đến thể lực trên cùng trên tinh thần cùng trên thương thế toàn diện khôi phục.

Như vậy hiện tại những này đè vào phía trước Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh, cùng Alleyne, áp lực đương nhiên giảm mạnh!

'Sưu sưu sưu sưu sưu sưu —— '

Mà lại liền tại bọn hắn đằng sau kia 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ, còn tại lãnh khốc vô tình đối bên ngoài tinh chuẩn tiến hành xạ kích!

Dùng trong tay mình chùy đầu mũi tên, còn tại đối kia miễn cưỡng so người bình thường thân cao hơi lớp mười đầu đám ma quỷ, lần lượt điểm danh từng cái bắn giết!

Thậm chí là theo những này đám ma quỷ phảng phất là có chút bạo động, tiến công độ chấn động giảm mạnh thời điểm.

Những này Vaegirs cung tiễn thủ lại căn bản không có bất luận cái gì lưu thủ ý tứ.

Còn tại nhanh chóng kéo cung bắn tên.

Mượn nhờ cơ hội này, đem càng nhiều cấp thấp ma quỷ cho bắn giết ngay tại chỗ!

Đến mức ngay tại mình thương vong thảm trọng tình huống phía dưới, những này cấp thấp ác ma đang động dao bên trong vậy mà lựa chọn rút lui.

"Những cái kia ma quỷ muốn rút lui!" Alleyne cùng kia mười tên Thánh Thụ kỵ sĩ, phát hiện trước nhất những cái kia cấp thấp ma quỷ chống đỡ không nổi, bắt đầu muốn dần dần thoát ly chiến đấu, để bên cạnh ký sinh quái vật nhào lên yểm hộ bọn hắn rút lui động tác.

Rõ ràng là những này cấp thấp ma quỷ, đã bị giết sợ!

Giết

Thế nhưng là Thẩm Mục căn bản sẽ không buông tha những này cấp thấp ma quỷ.

Nhất là mình lâm thời nhiệm vụ, liền là diệt trừ những này tất cả cấp thấp ma quỷ.

Đưa chúng nó hang ổ phá hủy.

Đem tất cả ma quỷ cho giảo sát hầu như không còn.

Như vậy, liền căn bản sẽ không khiến cái này cấp thấp ma quỷ, hơn nữa còn bởi vì đem lĩnh bỏ mình, tăng thêm xung kích chiến thuật của mình thất bại, cuối cùng lưu lại rất nhiều thi thể, không công mà lui, sĩ khí bị to lớn đả kích, gần như sụp đổ bọn chúng, thành công rút lui xuống dưới!

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

"Bầy ong quấy rối!"

Thẩm Mục đưa tay hướng trước, trực tiếp liền phóng xuất ra mình, một cái duy nhất chính là vậy chủ động công kích kỹ năng.

Tự Nhiên hệ triệu hoán kỹ năng, bầy ong quấy rối!

Chỉ là dựa theo thông thường Tự Nhiên hệ cái này triệu hoán kỹ năng đến xem lời nói, nhiều nhất chỉ là triệu hồi ra một chút có độc tính Linh giới Sát Nhân Phong đến đốt đả thương địch thủ người.

Đối một bộ phận địch nhân hình thành quấy rối, không cách nào tập trung tinh thần, thuận tiện tự mình tiến hành bố trí chiến thuật hoặc thừa cơ công kích, cùng chạy trốn loại hình thủ đoạn nhỏ.

Không lên được nơi thanh nhã.

Nguyên bản cũng chỉ là Tự Nhiên hệ ở giữa cấp thấp ảo thuật, ngay cả chân chính pháp thuật cũng không bằng.

Nhưng là bây giờ bị Thẩm Mục Mount and Blade hệ thống thăng cấp, lại trải qua hai lần thần lực cường hóa về sau, đi tới lv cấp 7.

Triệu hoán đi ra Linh giới Sát Nhân Phong, càng là đi tới kinh khủng khoảng chừng trưởng thành cánh tay giống như dài ngắn, đùi giống như phẩm chất, có thể phát ra phảng phất ô tô động cơ đồng dạng 'Ong ong' rung động cánh khổng lồ.

Còn có cái kia có thể so với đoản kiếm đồng dạng, hiện ra kim loại đen sáng bóng đuôi gai.

Số lượng cũng đầy đủ có 30 đầu nhiều.

'Ong ong ong!'

Khi đi tới cái này to lớn bị số lượng rất nhiều ký sinh quái vật cùng cấp thấp ma quỷ quần thể ở giữa.

Lập tức liền mang theo một cỗ khát máu cuồng bạo siêu cường tính công kích, nhô lên cái kia có thể so với đoản kiếm đồng dạng đuôi gai, phảng phất từng đầu từ phía trên hạ xuống tới cơ thể sống binh khí đồng dạng, hung mãnh ám sát lên dám can đảm xuất hiện tại bọn chúng trước mặt, những cái kia cấp thấp ma quỷ cùng ký sinh quái vật.

Lập tức lại là một hồi gió tanh mưa máu xuất hiện.

Để những cái kia căn bản vội vàng không kịp chuẩn bị cấp thấp ma quỷ cùng ký sinh quái vật, tại chỗ liền bị kia hơn 30 đầu cự Đại Linh Giới Sát Nhân Phong cho đâm chết đồng dạng số lượng sinh mệnh.

Rốt cuộc có thể so với đoản kiếm đồng dạng mà lại cực kì sắc bén bén nhọn đuôi gai, bị kia cánh khổng lồ kéo theo, từ trên trời giáng xuống đâm xuống lực đạo cùng quán tính, nhưng mảy may đều không thua gì một người trưởng thành, cầm trong tay đoản kiếm hung hăng đâm hướng những này cấp thấp ma quỷ hoặc ký sinh quái vật lực lượng!

Giết chết những này vốn là không có bao nhiêu hộ giáp cấp thấp ma quỷ, căn bản cũng không có áo giáp ký sinh quái vật.

Chuyện này quả là quá dễ dàng.

Có thể nói liền xem như những này cự Đại Linh Giới Sát Nhân Phong đều có thể tứ ngược tại những này cấp thấp ma quỷ cùng ký sinh quái vật ở giữa tiến hành đồ sát.

Huống chi những này cấp thấp ma quỷ cùng ký sinh quái vật vốn là sĩ khí sa sút, ngay tại rút lui cửa ải.

Ngay cả tận lực phản kích năng lực đều làm không được.

Ngoại trừ những cái kia cấp thấp ma quỷ, còn có thể ỷ vào trong tay có nặng nề ma quỷ loan đao có thể chém vào mấy lần, để những cái kia Linh giới Sát Nhân Phong ném chuột máy móc, không dám dùng đoản kiếm đồng dạng đuôi gai truy sát bọn chúng.

Nhưng là chung quanh những cái kia chỉ là bằng vào miệng bên trong răng cùng lợi trảo, chân thực sức chiến đấu cùng bậc một bậc hai Mount and Blade binh sĩ đồng dạng nhỏ yếu ký sinh quái vật.

Vậy nhưng liền không có gì đáng nói.

'Ong ong ong!'

Chấn động cánh sau lưng, trực tiếp liền nhô lên sắc bén kia đuôi gai từ trên trời giáng xuống từng cái ám sát quá khứ, nhanh chóng thu gặt lấy những này ký sinh quái vật sinh mệnh.

Phá đi những này ký sinh quái vật nhục thể.

Để những cái kia ký sinh tại những quái vật này nhục thể ở giữa ma quỷ linh hồn tàn phiến, xám xịt chỉ có thể lần nữa hướng phía cái này to lớn không gian dưới đất chỗ sâu chạy tán loạn.

Cùng những cái kia cấp thấp ma quỷ đồng dạng, không dám tiếp tục lại dừng lại tại Thẩm Mục cùng hắn Mount and Blade các binh sĩ tạo thành bộ đội trước mặt.

Toàn bộ cũng bắt đầu rút lui.

"Giết giết giết!".