Chương 144 : Bí điển ban cho kỹ năng (4)

Chương 144 : Bí điển ban cho kỹ năng (4)

Thế nhưng là lúc này Alleyne lại trực tiếp mang theo những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm hướng trước, càng thêm hung mãnh đuổi giết tới đây.

Chỉ bằng vào những cái kia nhận ma quỷ điều khiển cùng khống chế ký sinh quái vật, là căn bản ngăn không được bọn hắn những này bậc 5 cùng bậc 4 binh chủng, có cường hãn sức chiến đấu cùng kỹ xảo chiến đấu, mà biến hóa ra năng lực chiến đấu.

Cơ hồ là vừa đối mặt.

Cho dù là Thánh Thụ kỵ binh đều có thể thành thạo tinh chuẩn, dùng trong tay mình Thánh Thụ kỵ binh kiếm, đâm vào trái tim của bọn nó hoặc thân thể yếu hại ở giữa.

Một kích trí mạng, trực tiếp đưa chúng nó lần nữa đánh ngã.

Để lấy Alleyne cùng kia thực tên Thánh Thụ kỵ sĩ cầm đầu, phảng phất mũi tên đỉnh cao nhất, phối hợp trên hai bên những cái kia đi sát đằng sau lấy Thánh Thụ kỵ binh.

Nhanh chân hướng trước, tùy ý chém giết.

Như bẻ cành khô đem những cái kia ý đồ cản bọn họ lại, để đằng sau những cái kia cấp thấp ma quỷ nhanh chóng rút lui phiến chiến trường này ý nghĩ, cho đánh vỡ tan tành!

"Lên!" Mà thấy cảnh này, Thẩm Mục cũng đưa tay hướng trước.

"Giết! Vì Vaegirs vương quốc vinh dự!"

"Vì Vaegirs người dũng cảm!"

Tại bên cạnh hắn kia 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ, bởi vì cấp thấp ma quỷ ngay tại tháo chạy, kia số lượng khổng lồ đã sinh quái vật lại không có cách nào đối với mình tạo thành nhiều ít tổn thương, đã sớm nghĩ thả tay xuống bên trong du mục cung, cầm lấy hai tay búa phòng tai tiến về phía trước đi vật lộn.

Hiện tại nghe được Thẩm Mục mệnh lệnh, cũng là từng cái nhao nhao gào lên, giơ lên trong tay mình hai tay búa phòng tai, liền nhanh chân hướng trước vọt tới.

Đối những Thánh Thụ kỵ binh kia bỏ sót một chút ký sinh quái vật, liền giơ lên cao cao cái kia hai tay búa phòng tai nghênh đón đi lên.

Gặp mặt trong nháy mắt liền hung hăng đánh rớt.

Kia nặng nề ngay cả tấm chắn cùng áo giáp đều có thể tạo thành hữu hiệu phá hư hai tay búa phòng tai, đối phó những này nhỏ yếu không có áo giáp ký sinh quái vật, chuyện này quả là liền là một búa một cái.

Nhất là loại này có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng mở rộng sát thương chiến quả truy sát tác chiến.

Càng làm cho tính cách vốn là thẳng tỉ lệ, thích cận chiến vật lộn, dùng rìu để chứng minh mình tác chiến dũng mãnh Vaegirs tâm tình người ta càng thêm cuồng nhiệt.

Bao quát trước mặt Alleyne.

"Giết giết giết giết giết!"

Alleyne lúc này trên thân đã lây dính rất nhiều tanh hôi ma quỷ huyết dịch.

Thế nhưng là động tác của hắn lại không có chần chờ chút nào, trên mặt càng không có bao nhiêu ghét bỏ.

Mà là ánh mắt hưng phấn nhìn về phía trước những cái kia nhào tới, còn tại giao phó ngoan cố chống lại ký sinh quái vật, thành thạo dùng trong tay sắc bén kỵ sĩ kiếm vung ra, đem đối phương chặn ngang chặt đứt.

Mặc cho kia tanh hôi huyết dịch cùng các loại mang theo hôi thối hư thối hương vị nội tạng, giữa không trung ở giữa lốp bốp rơi xuống.

Hắn cũng căn bản không hề sợ hãi.

Lần nữa vung ra trong tay mình kỵ sĩ kiếm, đem một đầu khác ký sinh quái vật đầu tước mất một nửa, đem kia màu đen xám đầu óc đều cho hắt vẫy ra.

Để kia nhiễm tràn đầy vết máu trên mặt đều mang theo một tia dữ tợn ý cùng sảng khoái.

Vaegirs người vốn chính là chiến đấu dân tộc.

Calradia đại lục bên trong, Vaegirs người là đối với chiến đấu cực kì yêu quý dân tộc.

Đối với chiến đấu cuồng nhiệt cũng là cái khác 5 cái dân tộc ở giữa thịnh vượng nhất.

Có thể nói Nord người tiến hành chiến đấu là vì thu hoạch được tài phú.

Swadia người tiến hành chiến đấu là vì đạt được địa vị cùng vinh dự.

Rhodoks người tiến hành chiến đấu là vì tự do cùng không chịu đến nghiền ép.

Sarranid người tiến hành chiến đấu là vì thu hoạch được phì nhiêu không có hạt cát thổ địa.

Khergit người tiến hành chiến đấu là vì càng nhiều có thể chăn thả đồng cỏ.

Mà Vaegirs người cái này có được phong phú quặng sắt, phong phú dòng sông tư nguyên cùng vật liệu gỗ tư nguyên, còn có các loại hàng da tư nguyên dân tộc.

Thật là có được một loại đối với chiến đấu cực kì thiên nhiên cùng thuần túy yêu quý.

Có lẽ cũng là bởi vì bọn hắn quặng sắt cùng vật liệu gỗ tư nguyên cực kỳ phong phú, có thể gia công thành các loại vũ khí.

Các loại da thú tư nguyên cũng có thể đổi lấy đầy đủ tài phú.

Lâu dài mùa đông thời gian, bởi vì không có sự việc dư thừa, như vậy tại không có việc gì thời điểm, cũng chỉ có thể nói chuyện phiếm hoặc là tiến hành vật lộn, chính là đến là tiến hành huấn luyện quân sự.

Cho nên mới sáng tạo ra những này Vaegirs người, thích chiến đấu, thích dũng mãnh hướng trước chém giết tính cách.

Liền tỷ như hiện tại.

Alleyne cảm xúc đều đã tăng vọt, mang theo bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm cùng kia 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ, cũng bắt đầu ngao ngao kêu hướng trước truy sát lên những cái kia cấp thấp ma quỷ.

Đến mức đều đã đem những cái kia ký sinh quái vật, còn muốn cản bọn họ lại phòng tuyến cho sinh sinh trực tiếp đánh.

Trực tiếp đục xuyên.

Chỉ để lại mảng lớn mảng lớn thi thể trên mặt đất.

Thế là liền thấy toàn bộ to lớn mờ tối, tràn đầy màu đỏ sậm huyết vụ cùng ánh sáng tàu điện ngầm bãi đỗ xe ở giữa.

Thẩm Mục cùng hắn Mount and Blade binh sĩ, tắm rửa lấy từ đỉnh đầu rơi xuống màu xanh biếc điểm sáng cùng màu trắng điểm sáng xen lẫn hình thành quang vũ.

Trắng trợn đuổi giết những cái kia dẫn đầu chiếm lĩnh nơi này những cái kia cấp thấp đám ma quỷ.

Đem nơi này biến thành phảng phất lò sát sinh đồng dạng hình tượng!

Bất quá đúng vào lúc này Thẩm Mục trước mắt, đột nhiên nổi lên một cái khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngươi kỹ năng "Bí điển ban ân (đặc thù tâm linh kỹ năng)" kiểmtrắc đến thuộc hạ của ngài "Alleyne" đối với ngài cực kì sùng kính, cũng mở rộng nội tâm, vào lúc này cho phép sử dụng kỹ năng này tiến hành 'Kỹ năng ban ân' . 】

【  ngài có nguyện ý hay không tiêu hao 10000 điểm điểm tính ngưỡng, ban ân cho thuộc hạ của ngài Alleyne một cái kỹ năng? 】

【  nhắc nhở: Trước mắt căn cứ Alleyne nhân vật lưng điều hòa tính cách tiến hành xứng đôi, ngài kỹ năng "Quần thể cường lực một kích (chiến sĩ loại kỹ năng)" có tương đối cao xứng đôi độ. 】

【  nhắc nhở: Ngài lựa chọn ban ân xong kỹ năng về sau, nên thuộc hạ mỗi phóng thích một lần kỹ năng sẽ tiêu hao 100 điểm điểm tính ngưỡng. Đồng thời nhất định phải tại ngài lãnh địa hoặc bên cạnh ngài mới có thể phóng thích thành công. 】

"Chờ một chút? Ta kỹ năng bí điển ban ân, có thể cùng Alleyne tiến hành xứng đôi?"

Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Lúc này nhìn xem chung quanh hỗn loạn hoàn cảnh, sắc mặt của hắn thì là có chút kinh ngạc.

Trước đó thời điểm, hắn bí điển ban ân kỹ năng đạt được siêu phàm thần lực cường hóa về sau, liền đã có thể đem mình kỹ năng cho ban ân cho người khác.

Nhưng là vẫn luôn không có tìm được nhân tuyển thích hợp.

Lại từ Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc, vội vàng đi vào New Reyvadin xử lý chuyện bên này.

Từ kiến tạo công trình đến cái này Tô gia thôn trạm tàu điện ngầm dưới đáy ma quỷ hang ổ.

Đến mức Thẩm Mục đều quên chuyện này.

"Vì Thẩm Mục đại nhân ban cho chúng ta vinh dự!"

"Vì Thẩm Mục đại nhân mang cho chúng ta thế giới an toàn!"

"Vì Thẩm Mục đại nhân dẫn đầu chúng ta sắp bước vào tốt đẹp tương lai sinh hoạt hi vọng!"

"Hướng trước! Hướng trước! Hướng trước!"

Mà liền tại phía trước Alleyne còn đang lớn tiếng cổ vũ lấy chung quanh những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên, cùng Vaegirs vương quốc cầm trong tay hai tay đại phủ xông tới các cung tiễn thủ.

Thanh âm cực kì nhiệt tình, mà lại biểu lộ cực kì cuồng nhiệt.

Hiển nhiên đã tiến vào loại nào đó chiến tranh nhiệt tình ở giữa không cách nào tự kềm chế bộ dáng.

Để ở phía sau đi theo Thẩm Mục đều hơi sững sờ.

"Trách không được Mount and Blade hệ thống nhắc nhở nói Alleyne gia hỏa này cực kỳ xứng đôi chiến sĩ loại kỹ năng quần thể cường lực một kích."

Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu.

Liền loại này bộ dáng, đương nhiên tựa như là một cái cuồng nhiệt chiến sĩ yêu quý chiến tranh như thế, có thể cùng chiến sĩ loại kỹ năng tiến hành hơi tốt xứng đôi.

"1000 điểm điểm tính ngưỡng có thể đem kỹ năng ban ân cho mình thuộc hạ, sau đó thuộc hạ của mình tại mình hoặc lãnh địa bên trong phóng thích kỹ năng thời điểm, mỗi lần sẽ tại ngoài định mức tiêu hao 100 một chút điểm tính ngưỡng."

Thẩm Mục nhìn xem phía dưới nhắc nhở, như có điều suy nghĩ.

Tiêu hao điểm tính ngưỡng, vậy thì đồng nghĩa với nói tiêu hao tín ngưỡng chi lực với hắn mà nói ảnh hưởng cũng không coi là quá lớn.

Rốt cuộc mình bây giờ có liên tục không ngừng có thể gia tăng tín ngưỡng chi lực những cái kia Lam Tinh nhân loại.

"Liền là kiến tạo kiến trúc muốn tăng tốc tiến độ lời nói, có thể sử dụng đến những này điểm tính ngưỡng, hiện tại ban ân cho thuộc hạ kỹ năng, sau đó thuộc hạ tại phóng thích kỹ năng thời điểm cũng muốn tiêu hao điểm tính ngưỡng."

Thẩm Mục mím môi một cái: "Tín ngưỡng này giá trị thật đúng là về sau thứ 2 loại Dinar, cần dùng đến càng nhiều."

Lúc này hắn cũng nghĩ đến những cái kia Linh giới các lãnh chúa.

Trách không được Bát Lý Hà đường đi mặc kệ là Sài Du công ty hay là cái kia Lục Diệp tập đoàn, vậy mà đều thu nạp nhiều như vậy Lam Tinh nhân loại vì chính mình cung cấp tinh thần năng lượng, cũng chính là tín ngưỡng chi lực.

Hiện tại xem ra đối chính mình cái này Mount and Blade lãnh chúa đều trọng yếu như vậy.

Chớ nói chi là đối với những này chân chính Linh giới các lãnh chúa tới nói..