Chương 145 : Địa Ngục quy tắc xác định (1)

Chương 145 : Địa Ngục quy tắc xác định (1)

Tín ngưỡng chi lực đối những cái kia Linh giới các lãnh chúa tới nói hơi trọng yếu hơn!

Rốt cuộc những này đạt được Linh giới lãnh chúa truyền thừa Lam Tinh nhân loại, là cần dùng đồng bào của mình sinh ra tinh thần năng lượng, cũng chính là tín ngưỡng chi lực, mới có thể triệu hoán những cái kia tán toái tại Tinh Giới những cái kia Linh giới tràng cảnh hoặc vị diện hoặc kiến trúc hoặc Linh giới sinh vật, hàng lâm xuống!

So với chỉ cần nỗ lực Dinar, liền có thể thu hoạch được các loại kiến trúc cùng binh sĩ còn có bình dân đơn vị Thẩm Mục tới nói.

Tín ngưỡng chi lực thật đối những cái kia Linh giới các lãnh chúa chẳng khác nào gắn bó tồn tại hết thảy.

"Chẳng qua nếu như ta muốn là nghĩ trở nên mạnh hơn, nhìn đến cũng cần góp nhặt rất nhiều tín ngưỡng chi lực."

Thẩm Mục lúc này lắc đầu.

Tăng tốc kiến trúc kiến tạo tiến độ, vậy thì đồng nghĩa với trong khoảng thời gian ngắn, hắn có thể lợi dụng tín ngưỡng chi lực đến để cho mình thành trấn hoặc tòa thành hoàn thành kiến tạo.

Đem mình có kỹ năng ban ân cho đi theo mình những cái kia Mount and Blade tướng lĩnh, chẳng khác nào có thể sử dụng tín ngưỡng chi lực đến để cho mình Mount and Blade tướng lĩnh trở nên mạnh hơn, để bọn hắn thực lực cùng sức chiến đấu đều có chất tăng lên.

Dạng này cũng gián tiếp tương đương Thẩm Mục thực lực đạt được nhanh chóng tăng trưởng.

Về phần hắn cũng bắt đầu vào cuộc tín ngưỡng chi lực cái này đặc thù tư nguyên tình huống phía dưới, cái khác Linh giới lãnh chúa nên làm cái gì, vậy coi như không tại Thẩm Mục suy nghĩ phạm vi bên trong.

Dù sao cuối cùng khẳng định đều là đối thủ cạnh tranh, bất kể như thế nào, Thẩm Mục khẳng định vì thế thực lực của mình có thể hay không tăng cường, đến làm yếu tố đầu tiên cân nhắc.

"Đem quần thể cường lực một kích kỹ năng này, sử dụng bí điển ban ân cho Alleyne!"

Lúc này Thẩm Mục cũng thông qua tư duy làm ra quyết định của mình.

Ông

Một cỗ đặc thù lực lượng trong nháy mắt liền từ Thẩm Mục mi tâm ở giữa bắt đầu hiển hiện.

Kia là thuộc về Mount and Blade quy tắc lực lượng.

Mà lại Thẩm Mục trước mắt, lúc này mới khung chat cũng đã hiện lên ra.

【  đinh! Ngài hao tốn 10000 điểm điểm tính ngưỡng sử dụng ngài lv2 cấp "Bí điển ban ân (đặc thù tâm linh kỹ năng)" kỹ năng, hiệu quả phát động! 】

【  mục tiêu đã xác định là "Alleyne" ! 】

【  kỹ năng tuyển trúng "Quần thể cường lực một kích" ! 】

【  trải qua kiểm trắc, Alleyne cùng quần thể cường lực một kích xứng đôi độ là 92% bí điển ban ân bắt đầu tiến hành! 】

【  ngài tướng lĩnh "Alleyne" học xong "Quần thể cường lực một kích" kỹ năng này! Đồng thời căn cứ ngài lv2 cấp bí điển ban ân, mỗi ngày có thể phóng thích 2 lần kỹ năng này. 】

【  nhắc nhở: Ngài còn lại điểm tính ngưỡng là 37466 điểm. 】

Ông

Bất quá theo khung chat xuất hiện tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc trong nháy mắt.

Đến từ Mount and Blade quy tắc lực lượng liền từ Thẩm Mục mi tâm ở giữa bay vọt mà ra, xẹt qua trên khoảng trăm thước, liền như là một đạo duyên dáng đường vòng cung, vừa vặn rơi vào cái kia còn tại tuyến đầu cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, ngay tại chém giết ký sinh quái vật Alleyne mi tâm ở giữa.

Để nguyên bản cũng bởi vì như bẻ cành khô, đuổi giết những cái kia cấp thấp ma quỷ cùng ký sinh quái vật Alleyne, đều vô ý thức sững sờ ngay tại chỗ.

"Cái này cái này cái này. . . Cỗ lực lượng này là. . . ! ?" Alleyne trong đầu nổi lên loại nào đó thần bí ký hiệu.

Nhất là theo chui vào mi tâm của hắn ở giữa ánh sáng trắng, bắt đầu triệt để dung nhập vào trong đầu của hắn, hắn cũng minh bạch cái quần thể này cường lực một kích kỹ năng nên như thế nào phóng thích.

Càng là biết loại lực lượng này nguồn suối, bắt nguồn từ nơi nào người nào.

"Thẩm Mục đại nhân ban ân cho ta. . . Giống như thần tích lực lượng!"

Alleyne đột nhiên quay đầu hướng về sau, dùng chấn kinh cùng cuồng nhiệt ánh mắt nhìn về phía kia đồng dạng đang nhìn hắn Thẩm Mục.

Một loại tuyệt đối sùng bái cùng sùng kính tâm lý ba động liền xuất hiện ở Alleyne lồng ngực bên trong, để hắn toàn thân đều kích động run rẩy, liền như là đạt được nhân sinh bên trong đắc ý nhất loại kia khẳng định cùng tán thành đồng dạng.

Quả thực để Alleyne cảm xúc đều muốn nổ tung.

Ừm

Thẩm Mục thì là nhìn xem Alleyne khiếp sợ cuồng nhiệt quay đầu nhìn về phía mình ánh mắt, khóe miệng hơi vểnh, sau đó đối với hắn nhẹ nhàng gật đầu.

Đưa tay ra hiệu hắn tiếp tục bắt đầu chiến đấu.

Nhìn xem Alleyne quay đầu liền đem kỵ sĩ kiếm cắm về vỏ kiếm bên trong, ngược lại từ phía sau lưng giơ lên cái kia hai tay búa phòng tai, lớn tiếng rống giận, lại lần nữa hướng phía những cái kia cấp thấp ma quỷ cùng ký sinh quái vật tiến lên dũng mãnh bộ dáng.

Khóe miệng nụ cười càng thêm xán lạn.

Hắn hiểu được, đây chính là Alleyne bởi vì đạt được mình đối với hắn tán thành, đồng thời đem kỹ năng ban thưởng cho hắn về sau, mà xuất hiện bành trướng đồng dạng tâm tình.

Người luôn luôn cần nhận đồng.

Còn bị ban ân cho loại này đặc thù có thể xưng thần tích đồng dạng thi pháp năng lực, loại này tán đồng đương nhiên sẽ để cho vừa mới đạt được kỹ năng Alleyne như thế cuồng nhiệt.

"Quần thể cường lực một kích!"

Đồng thời Alleyne tại giơ lên tay mình bên trong hai tay búa phòng tai, đối trước mặt một cái bởi vì chân thụ thương dẫn đến bộ pháp chậm rãi cấp thấp ma quỷ lúc, trực tiếp liền sử dụng đến từ Thẩm Mục ban ân cho hắn kỹ năng.

Theo tại mi tâm của hắn ở giữa xuất hiện một đầu màu trắng dòng số liệu hiện ra đến, quấn quanh ở hai tay của hắn búa phòng tai rìu bộ vị.

Liền như là tại lưỡi búa trên hoàn thành phụ ma.

Phốc

Tiếp theo tại Alleyne hung hăng hướng phía dưới đánh xuống hai tay búa phòng tai.

Cái kia còn chưa kịp đào thoát nơi này cấp thấp ma quỷ, trực tiếp làm dùng hai tay búa phòng tai, từ bên phải bả vai vị trí trực tiếp chém vào lồng ngực.

Kia bị phụ ma qua lực lượng kinh khủng cùng sắc bén lưỡi búa liền như là dao nóng cắt mỡ bò đồng dạng, chặt đứt xương sống, còn chặt đứt xương sườn, từ sườn trái xương phía dưới nghiêng nghiêng đem cái này cấp thấp ma quỷ, tại chỗ liền một phân thành hai!

'Rầm rầm!'

Tanh hôi huyết dịch cùng nội tạng lập tức như là mưa như trút nước mà ra xuống nước đồng dạng, theo cái này cấp thấp ma quỷ thi thể đổ xuống mà rầm rầm tản mát đầy đất.

Thậm chí là qua một hai phút về sau, cái này cấp thấp ma quỷ còn tại kia phảng phất chém ngang lưng đồng dạng thống khổ to lớn bên trong, cuối cùng nhắm mắt lại.

"Lực lượng này. . . Thật sự là cường đại!" Alleyne lúc này nâng người lên, cúi đầu đánh giá trong tay mình thanh này hai tay đại phủ, toàn bộ người đã trải qua kích động toàn thân càng thêm run rẩy, trong đầu càng là vô cùng hưng phấn.

Mà liền tại Alleyne bên người, lúc này đồng dạng có khoảng cách gần hắn nhất kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng 9 tên Thánh Thụ kỵ binh, đạt được bọn này thể cường lực một kích đồng dạng phụ ma cường hóa hiệu quả.

Theo bọn hắn đánh rớt hoặc đâm thẳng kỵ sĩ kiếm hoặc kỵ binh kiếm, cũng làm cho bọn hắn trước mặt cấp thấp ma quỷ cùng ký sinh quái vật, bị chém giết tại đương trường.

Giống nhau là cực kì thông thuận cùng trôi chảy giống như đem những cái kia cấp thấp ma quỷ cùng ký sinh quái vật cho chém ngang lưng đồng dạng.

Chỉ còn lại có cắt thành hai mảnh thi thể.

Đại biểu cho vừa rồi Alleyne sử dụng cái này mỗi ngày hai lần bên trong, một lần thuộc về quần thể cường lực một kích hiệu quả lớn.

"Thật sự là hoàn mỹ." Thẩm Mục lúc này hài lòng gật đầu.

Ngay tại Alleyne sử dụng quần thể cường lực một kích, kỹ năng này về sau, hắn cũng đã ở phía sau chuyên môn nhìn chằm chằm kia sinh ra hiệu quả.

Nhìn thấy cái này như bẻ cành khô, tại chỗ liền đem kia không giáp hoặc nhẹ giáp địch nhân cho sinh sinh chặt đứt trở thành hai nửa.

Như thế bộ dáng thoải mái.

Quả thực là để Thẩm Mục tương đương kinh hỉ.

Đương nhiên ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc ở giữa cũng có khung chat xuất hiện.

【  đinh! Ngài tướng lĩnh "Alleyne" tại bên cạnh ngài sử dụng "Quần thể cường lực một kích" ! Hiệu quả phát động! Cũng tiêu hao ngài [100 điểm điểm tính ngưỡng ] 】

【  ngài còn lại điểm tính ngưỡng là:37366 điểm. 】

Đây là một cái đến từ Mount and Blade hệ thống cho hắn mô phỏng ra, liên quan tới điểm tính ngưỡng tiêu hao nhật ký.

Xem như có thể làm cho hắn thời khắc rõ ràng mình có những này điểm tính ngưỡng là hao tốn nhiều ít, ở nơi nào tốn hao, như thế nào tốn hao, lại còn lại bao nhiêu.

Đơn giản sáng tỏ, mà lại thuận tiện sau này duy trì đối điểm tính ngưỡng thu chi cân bằng.

Đương nhiên cụ thể vậy cùng Dinar thu chi rõ ràng chi tiết không sai biệt lắm.

Đều là một cái đạo lý.

Chí ít hiện tại Thẩm Mục nhìn thoáng qua mình trước mắt hiển hiện cái này điểm tính ngưỡng thu chi rõ ràng chi tiết, trong lòng liền đã hiểu.

Mình tiếp xuống nhất định phải đối Dinar cùng tín ngưỡng chi lực, hai cái này phương diện đến nghiêm túc tiến hành nghiên cứu cùng thao tác, phòng ngừa mình xuất hiện thâm hụt hoặc nhập không đủ xuất.

"Lời kế tiếp, ta hoàn thành cái này lâm thời nhiệm vụ về sau, liền có thể thu hoạch được mới 1 vạn viên Dinar."

Thẩm Mục lúc này lần nữa giơ tay lên, thả ra mình khôi phục loại kỹ năng, Tự Nhiên hệ lv cấp 7 quần thể Hồi Phục Thuật.

Theo màu xanh biếc điểm sáng cùng màu trắng dòng số liệu, xuất hiện lần nữa tại phía trước những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên cùng Vaegirs cung tiễn thủ đỉnh đầu.

Cảm giác mát rượi tràn ngập tại những này Mount and Blade các binh sĩ thân thể ở giữa.

Sau đó liền là lại thêm ra tới một cỗ toàn sức sống mới, đem bọn hắn thể lực tinh thần cùng thương thế toàn bộ chữa trị khôi phục.

Khiến cái này bản thân liền không có hao tổn nhiều ít thể lực thương thế cũng không có bao nhiêu Mount and Blade các binh sĩ, càng thêm hưng phấn lên.

Giơ cao lên mình vũ khí, hướng trước truy kích tốc độ càng nhanh.

Đem những cái kia ký sinh quái vật cùng cấp thấp ma quỷ bởi vì trước đó chiến đấu tổn thất quá nhiều thể lực, tốc độ chạy trốn dần dần trở nên chậm, sau đó bị những này Mount and Blade các binh sĩ cho đuổi theo, đưa chúng nó lần lượt ném lăn tại trước mặt chính mình về sau.

Mới đồ sát lần nữa bắt đầu!

Chỉ là lần này những cái kia cấp thấp ma quỷ, bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi, không có cách nào chạy càng nhanh, bị những này đuổi theo Mount and Blade các binh sĩ triệt để giải quyết tại đương trường.

Liền xem như có một ít cấp thấp ma quỷ hoặc ký sinh quái vật chạy tốc độ tương đối nhanh, khoảng cách cũng khá xa.

Thế nhưng là đối mặt những cái kia có được du mục cung cùng chùy đầu mũi tên, tiễn thuật còn cực kì quen Vaegirs cung tiễn thủ..