Chương 145 : Địa Ngục quy tắc xác định (2)

Chương 145 : Địa Ngục quy tắc xác định (2)

Những này cung tiễn thủ chỉ là một lần nữa đưa trong tay hai tay đại phủ buông xuống, sau đó móc ra du mục cung cùng chùy đầu mũi tên, đối tấm lưng kia lần lượt bắn đi ra.

Liền cách khoảng cách mấy chục mét, thật sâu đem những này cấp thấp ma quỷ cùng ký sinh quái vật cho bắn giết ngay tại chỗ.

Để cái này vốn nên nên làm tàu điện ngầm trạm dừng xe cùng trạm trung chuyển to lớn không gian dưới đất, biến thành đám ma quỷ lò sát sinh!

"Đừng thả chạy bất kỳ một cái nào ma quỷ." Thẩm Mục lúc này mở miệng phát ra mệnh lệnh: "Trảm thảo trừ căn!"

"Minh bạch!" Alleyne thanh âm ở phía trước truyền đến.

Bao quát kia từng tiếng Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh, cùng Vaegirs cung tiễn thủ đám đội trưởng kia hưng phấn đáp lại.

Trảm thảo trừ căn mà thôi.

Đối với tà ác như thế địch nhân, những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh căn bản cũng sẽ không bỏ qua những cái kia ma quỷ.

Mà Thẩm Mục đều đã đã nói như vậy, những này Vaegirs các cung tiễn thủ đương nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì, ngược lại vẫn là bước nhanh hướng trước mấy bước, dùng trong tay mình du mục cung tiếp tục đem trong túi đựng tên chùy đầu mũi tên cho bắn đi ra.

Theo từng đạo tiếng xé gió lên, càng ngày càng nhiều cấp thấp ác ma liền bị những này Mount and Blade các binh sĩ cho giết chết tại nguyên chỗ.

Nhất là theo bọn hắn càng lúc càng thâm nhập cái này có thể nói toàn bộ Long Thành thành phố đều xem như duy nhất loại cực lớn tàu điện ngầm bãi đỗ xe.

Chung quanh kia màu đỏ sậm ánh sáng cùng màu đỏ sậm sương mù cũng càng ngày càng thịnh.

Đến mức đến cuối cùng, Thẩm Mục bọn hắn những binh lính này trong tay giơ giản dị bó đuốc đều hoàn toàn không cần.

Tuy nói ở chung quanh đều là màu đỏ sậm bộ dáng, thế nhưng là loại này màu đỏ sậm ánh sáng mang tới chiếu sáng hiệu quả, vẫn có thể để bọn hắn có thể phân biệt ra được chung quanh ngoài trăm thước khu vực có đồ vật gì.

"Một cái tế đàn."

Thẩm Mục lúc này hơi híp mắt lại nhìn xem kia hào quang màu đỏ sậm chiếu rọi chỗ.

Chính là một cái tại bãi đỗ xe cuối cùng, ước chừng cao hơn hai mét, đường kính khoảng 20 mét, lóe ra huyền ảo phù văn cùng hào quang màu đỏ sậm, cùng phía trên còn nổi lơ lửng một cái ước chừng bóng đá kích cỡ tương đương màu đỏ sậm tinh thể tế đàn!

Địa Ngục ma quỷ tế đàn.

Đúng vào lúc này, theo một đạo tiếng xé gió xuất hiện.

Một tên Vaegirs cung tiễn thủ dùng trong tay du mục cung bắn ra chùy đầu mũi tên, đem cuối cùng một chi cấp thấp ma quỷ cho bắn giết tại mười mấy mét có hơn.

Chợt tại Thẩm Mục trước mắt, mới khung chat hiển hiện.

【  đinh! Chúc mừng ngài cùng ngài bộ đội trải qua vất vả chiến đấu, hoàn thành cái này lâm thời nhiệm vụ. 】

【  ngài thu được ban thưởng ——1 vạn viên Dinar. 】

【  đinh! Trước đưa nhiệm vụ đã hoàn thành! 】

【  trải qua hệ thống kiểm trắc, mới đến tiếp sau nhiệm vụ bắt đầu tiến hành —— Địa Ngục quy tắc ăn mòn! 】

【  nhiệm vụ tên: Địa Ngục quy tắc ăn mòn. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Thông qua Tô gia thôn lòng đất tàu điện ngầm đường hầm, ngài thành công tìm được những này ma quỷ hang ổ. Đồng thời đem nó trung ma quỷ toàn bộ đồ sát hầu như không còn. Thế nhưng là khi ngươi đi tới cái này già dặn chỗ sâu nhất, lại phát hiện chung quanh đã tràn ngập nồng đậm Địa Ngục quy tắc. Phảng phất như là cái này không gian dưới đất đã bị Địa Ngục quy tắc thay đổi, trở thành kế Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc, chính là đến là Tử Linh quy tắc bên ngoài mới quy tắc. 】

【  tâm của ngươi bên trong đối với cái này cực kì hoang mang, bởi vì trước đó thời điểm ngài giải được, cũng chỉ có Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc, còn có đáng sợ Tử Linh quy tắc, đối với cái này cái gọi là Địa Ngục quy tắc, căn bản là không biết chút nào. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Lần nữa dừng lại 60 phút đồng hồ, dùng cho phân tích nên Địa Ngục quy tắc. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: 10 vạn điểm điểm tính ngưỡng;1 vạn viên Dinar; hoàng kim cấp bảo rương ×5 cái. 】

【  nhắc nhở: Nên nhiệm vụ phân tích đem liên quan đến lấy siêu phàm lực lượng sử dụng, đồng thời có thể đối Mount and Blade thế giới ở giữa siêu phàm lực lượng tiến hành bổ sung, có hơi tốt tăng thêm tác dụng. 】

【  nhắc nhở: Căn cứ phân tích kết quả, hệ thống đề nghị ngài lần nữa dừng lại 60 phút đồng hồ. 】

【  cảnh cáo: Căn cứ hệ thống quét hình đạt được kết quả, nếu như ngài ở đây dừng lại 60 phút đồng hồ, như vậy sẽ gây nên Địa Ngục ma quỷ ở giữa một vị cường đại tồn tại chú ý. Bởi vậy sẽ ở ngài dừng lại quá trình bên trong, phái ra càng nhiều Địa Ngục ma quỷ bộ đội đối với ngài khởi xướng tiến công. 】

Sau đó Thẩm Mục trước mắt liền nổi lên khung chat.

Phía trên là hoàn thành trước đưa nhiệm vụ về sau, mới lâm thời nhiệm vụ.

Cùng lít nha lít nhít nhắc nhở cùng cảnh cáo.

Để mới vừa tới đến tế đàn bên này Thẩm Mục đều hơi sững sờ: "Địa Ngục quy tắc. . . Ta Mount and Blade hệ thống cần phải ở chỗ này dừng lại 60 phút đồng hồ, sau đó phân tích cái này quy tắc? !"

Thẩm Mục nhìn xem khung chat đã nói là đối Mount and Blade thế giới ở giữa siêu phàm lực lượng tiến hành bổ sung, có tốt hơn tăng thêm tác dụng từ ngữ.

Lông mày càng thêm nhíu lại.

Hệ thống thuyết pháp hoàn toàn liền ấn chứng hắn trước đó một cái phỏng đoán.

Tại bây giờ cái này Lam Tinh thế giới ở giữa tồn tại quy tắc, cũng không phải là chỉ có Lam Tinh quy tắc, Linh giới quy tắc cùng Tử Linh quy tắc.

Mà là ngoại trừ mình có Mount and Blade quy tắc bên ngoài, còn có được đến từ Linh giới cái khác quy tắc!

Hiện tại xuất hiện tại Mount and Blade hệ thống khung chat ở giữa Địa Ngục quy tắc, liền đã rõ ràng nói rõ tình huống này, hoàn toàn chính xác cùng hắn suy đoán giống nhau như đúc.

Những này Địa Ngục ma quỷ cũng là có thuộc về mình Địa Ngục quy tắc!

"Nếu như vậy muốn, như vậy kia vực sâu không đáy ở giữa Thâm Uyên ác ma, có phải hay không cũng có được bọn chúng Thâm Uyên quy tắc?"

Thẩm Mục lúc này trong mắt cũng nổi lên một chút mặc dù không có chứng thực, nhưng là hắn đã hiểu được vẻ hiểu rõ.

Tuyệt đối có Thâm Uyên quy tắc!

Địa Ngục ma quỷ cùng Thâm Uyên ác ma vậy nhưng là tuyệt đối huyết cừu.

Hơi liên tưởng một chút liền có thể biết, Địa Ngục ma quỷ đều đã có được Địa Ngục quy tắc, như vậy Thâm Uyên ác ma có được Thâm Uyên quy tắc, tuyệt đối là khả năng lớn sự kiện.

Mà lại bây giờ suy nghĩ một chút lời nói, lúc ấy cái kia vực sâu khe hở ở giữa xuất hiện phảng phất Ma Thần đôi mắt đồng dạng đồ vật.

Đồng thời cũng như hiện tại đồng dạng, xua tán đi hắc ám cùng màu xám sương mù, toàn bộ thế giới đều tràn ngập tại huyết sắc quang mang ở giữa hoàn cảnh.

"Có lẽ đó chính là Thâm Uyên quy tắc."

Thẩm Mục lúc này theo bản năng nắm chặt nắm đấm: "Chẳng qua là lúc đó thời điểm, Mount and Blade hệ thống cùng Mount and Blade quy tắc, cũng không có thông qua đối Linh giới hạch tâm phân tích mà đạt được càng nhiều tình báo, cho nên nói bị giới hạn tin tức thiếu thốn nguyên nhân, liền không có đề kỳ ra."

Mà bây giờ cho hắn nói ra cái này cái gọi là Địa Ngục quy tắc, vậy thì tương đương với trực tiếp xác định.

Tại Tử Linh quy tắc bên ngoài, liền là có cái khác quy tắc.

Nhưng là nếu như muốn biết càng nhiều liên quan tới Địa Ngục quy tắc tình báo và tin tức, như vậy Thẩm Mục liền cần ở lại chỗ này chờ đợi 60 phút đồng hồ.

Mà lại ngay tại cái này 60 phút đồng hồ bên trong, sẽ có liên tục không ngừng địch nhân đối hắn tiến hành công kích.

Chỉ là Thẩm Mục còn tại suy tư thời điểm, trước mắt mới khung chat vậy mà xuất hiện.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài cùng ngài bộ đội thắng được trận này chiến đấu kịch liệt! Thu được trận này 'Thoải mái lâm ly đại thắng' ! 】

【  ngài thu được 'Bạch Ngân cấp bảo rương' ×2 cái. 】

【  ngài binh sĩ có thể thăng cấp! 】

"Chờ một chút?" Đúng vào lúc này, Thẩm Mục nhìn xem trước mắt xuất hiện khung chat, sắc mặt đều hơi sững sờ.

Đây là sau cuộc chiến kết toán giao diện.

Bình thường mà nói là phải chờ  chiến đấu kết thúc về sau mới có thể xuất hiện giao diện.

Đến đánh giá hắn tại trận chiến đấu này ở giữa lấy được thắng lợi cấp bậc.

Thu được ban thưởng gì.

Cùng binh sĩ có thể không thể tiến hành thăng cấp.

"Hiện tại chiến đấu coi như kết thúc sao?" Thẩm Mục nhíu mày, theo bản năng nhìn về phía chung quanh.

Chiến đấu xác thực kết thúc.

Những cái kia cấp thấp ma quỷ đã bị mình tướng lĩnh Alleyne, mang theo những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh đuổi theo, toàn bộ giết chết tại cái này to lớn bãi đậu xe dưới đất ở giữa.

Những cái kia nhìn qua số lượng rất nhiều ký sinh quái vật, lúc này theo Thẩm Mục cùng bộ đội của hắn tới gần ma quỷ tế đàn, phảng phất là bởi vì ma quỷ đẳng cấp áp chế khiến cái này ký sinh quái vật không dám tới gần, sau đó lại bị bắn giết không ít về sau liền tứ tán chạy tán loạn ra.

Sau đó chiến đấu lại lần nữa tuyên bố kết thúc.

Dựa theo Mount and Blade quy tắc đến xem, như vậy hiện tại Thẩm Mục hoàn toàn chính xác có thể tiến hành kết toán sau cuộc chiến chiến đấu đánh giá, thu hoạch được bảo rương ban thưởng đồng thời, cũng làm cho binh sĩ tiến hành thăng cấp.

Mà cái này vừa vặn cực kỳ mấu chốt.

"Mở ra binh sĩ thăng cấp giao diện!"

Thẩm Mục muốn nhìn một chút tại trận chiến đấu này bên trong, hắn nào binh sĩ có thể thăng cấp.

Rốt cuộc lần này mang tới binh sĩ, đó cũng đều là bậc 4 cùng bậc 5 tinh anh phẩm loại..