Chương 145 : Địa Ngục quy tắc xác định (3)

Chương 145 : Địa Ngục quy tắc xác định (3)

Đương nhiên lấy Mount and Blade quy tắc hạn chế, đến bậc 5 binh sĩ lại hướng lên thăng cấp, vậy liền đã đến đường xá cuối cùng, ngoại trừ một số nhỏ vương bài bộ đội, tỷ như Nord Hoàng gia thị vệ có thể thăng cấp đến bậc 6.

Cái khác đại bộ phận đến 5 giai chẳng khác nào chấm dứt.

Nhưng là 5 giai không 5 giai Thẩm Mục không quan tâm.

Hắn càng quan tâm mình cái này 300 tên bậc 4 Vaegirs cung tiễn thủ cùng 100 tên bậc 4 Thánh Thụ kỵ binh.

Có thể hay không tiếp tục thăng cấp!

Phải biết nếu như nếu là thăng cấp, như vậy nhưng chính là bậc 5 Vaegirs thần xạ thủ cùng bậc 5 Thánh Thụ kỵ sĩ.

Cái này hai loại đó cũng đều là riêng phần mình binh chủng cây bên trong người nổi bật.

Thế là ngay tại Thẩm Mục hơi có mong đợi cảm xúc bên trong, khung chat liền tại mắt của hắn trước hiện lên ra.

【  có thể thăng cấp binh sĩ: 】

【① Thánh Thụ kỵ binh ×50 tên, có thể thăng cấp là 'Thánh Thụ kỵ sĩ (500 Dinar mỗi người)' 】25000

【② Khergit tộc nhân ×10 tên, có thể thăng cấp là 'Thảo nguyên bọn cướp đường (40 Dinar mỗi người)' 】400

【  nhắc nhở: Bởi vì ngài 'Khergit tộc nhân' bởi vì đặc thù mộ binh kiến trúc "Thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm" hạn chế, thăng cấp đã khóa chặt là cường đạo hệ 'Thảo nguyên bọn cướp đường' không cách nào thăng cấp làm 'The Khergit Khanate' hệ binh chủng. 】

". . ." Sau đó Thẩm Mục nhìn xem trước mắt xuất hiện khung chat, toàn bộ người trên mặt có chút không kìm được.

Mình vừa mới hoàn thành cái kia lâm thời nhiệm vụ, ban thưởng 1 vạn viên Dinar.

Mặc dù là ban thưởng phong phú.

Tiếp lấy liền đến,50 tên Thánh Thụ kỵ binh có thể thăng cấp thành Thánh Thụ kỵ sĩ, mỗi cái người thăng cấp phí tổn vẫn là 500 viên Dinar.

Cộng lại vừa vặn liền là 25 vạn viên Dinar phí tổn.

"Được thôi."

Nhìn xem phía trên cái này hai loại thăng cấp binh sĩ, Thẩm Mục cũng biểu thị mình không thể nói được gì.

Cái này rất bình thường.

Kia 50 tên Thánh Thụ kỵ binh liền là tại ban sơ thời điểm, đi theo kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng đi đến Thánh Thụ kỵ binh.

Cùng đằng sau kia tiến hành bổ viên về sau gia tăng tới 50 tên Thánh Thụ kỵ binh, là hoàn toàn khác biệt hai việc khác nhau.

Có thể nói Thẩm Mục kinh lịch to to nhỏ nhỏ chiến đấu, cái này 50 tên Thánh Thụ kỵ binh vẫn luôn kinh lịch đi qua, hiện tại đạt đến thăng cấp kinh nghiệm yêu cầu cũng là nên.

"Bất quá so với Swadia kỵ binh hạng nặng thăng cấp đến Swadia kỵ sĩ, chỉ cần 300 Dinar mỗi người, những này Thánh Thụ kỵ binh thăng cấp đến Thánh Thụ kỵ sĩ, cần lại là 500 Dinar mỗi người, phí tổn tăng lên gấp đôi thật đúng là có điểm tâm đau."

Thẩm Mục thở dài.

Nhưng đầu óc cũng là chợt trao đổi mình Mount and Blade hệ thống làm ra đáp lại: "Xác định thăng cấp."

Cái này 50 tên Thánh Thụ kỵ binh cùng kia 10 tên Khergit tộc nhân cùng một chỗ xác định thăng cấp.

Tiếp lấy Thẩm Mục trước mắt liền nổi lên mới khung chat.

【  đinh! Ngài hao tốn 25000 viên Dinar, đem 50 tên 'Thánh Thụ kỵ binh (bậc 4 đột kích kỵ binh)' thành công thăng cấp làm 'Thánh Thụ kỵ sĩ (bậc 5 đột kích kỵ binh hạng nặng)' ! 】

【  đinh! Ngài hao tốn 400 viên Dinar, đem 10 tên 'Khergit tộc nhân (bậc một hạng nhẹ cung kỵ binh)' thành công thăng cấp làm 'Thảo nguyên bọn cướp đường (bậc hai hạng nhẹ cung kỵ binh)' ! 】

Ông

Cơ hồ là theo khung chat xuất hiện tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc trong nháy mắt.

Thẩm Mục mi tâm ở giữa liền trôi nổi ra một cỗ màu trắng dòng số liệu.

Sau đó trực tiếp liền quấn lên phía trước kia 50 tên Thánh Thụ kỵ binh trên thân, đem bọn hắn toàn bộ người đều bọc thành phảng phất là màu trắng dòng số liệu hình thành trứng gà.

Đồng thời một cỗ đến từ quy tắc phương diện uy áp cũng tại bắt đầu giáng lâm.

Thậm chí là đưa tới mảnh này khắp nơi đều là màu đỏ sậm sương mù cùng hào quang màu đỏ sậm, to lớn bãi đậu xe dưới đất loại nào đó phản ứng.

Đến từ Địa Ngục quy tắc mãnh liệt kháng nghị.

Bởi vì tại trên bản chất tới nói, Mount and Blade quy tắc liền xem như lại thế nào nhỏ yếu, đó cũng là cùng Địa Ngục quy tắc một cái phương diện trên lực lượng.

Làm Mount and Blade quy tắc đi tới hắn Địa Ngục quy tắc địa bàn bên trong, đương nhiên sẽ tiến hành mãnh liệt phản ứng.

Ông

Lúc này ngay tại cái này cự đại mà sắt bãi đỗ xe bên trong, kia Địa Ngục quy tắc sinh ra hào quang màu đỏ sậm, cũng bắt đầu hoặc sáng hoặc tối lấp lóe.

Ngay tiếp theo Thẩm Mục trước mặt cái này cao hơn hai mét, hơn 20 mét chiều rộng Địa Ngục tế đàn bên trên, kia bóng da kích cỡ tương đương tinh thể, đều đang lóe lên màu đỏ sậm ánh sáng, tựa hồ là bởi vì Mount and Blade quy tắc lực lượng tại khu vực này ở giữa hiển hóa, mà trở nên cực kì phẫn nộ.

Thế nhưng là liền xem như Địa Ngục quy tắc lại thế nào phẫn nộ, đối với đã từ Thẩm Mục mi tâm ở giữa nổi lên Mount and Blade quy tắc tới nói.

Cũng liền như thế.

Bởi vì những này Mount and Blade binh sĩ, lúc này ngay tại Mount and Blade quy tắc tác dụng dưới, bắt đầu tiến hành nhộng hóa bướm đồng dạng chất biến.

Ngắn ngủi bất quá 10 đến giây.

Kia màu trắng phảng phất trứng gà đồng dạng số liệu vỏ trứng, lúc này liền hoàn toàn bị cái này 50 tên đã đạt đến thăng cấp kinh nghiệm Thánh Thụ kỵ binh toàn bộ hấp thu.

Sau đó làm những này màu trắng dòng số liệu dần dần biến mất về sau, lúc này xuất hiện tại Thẩm Mục bên người liền đã không phải là những cái kia Thánh Thụ kỵ binh.

Mà là đã hoàn thành thăng cấp, đạt được các loại kinh nghiệm quán thâu, tại cái này mười trong vòng mấy giây phảng phất một lần nữa về tới Pendor thế giới, lại kinh lịch vài chục năm chiến trường tôi luyện mà thành công tấn thăng ——

Thánh Thụ kỵ sĩ!

Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn bậc 5 đỉnh tiêm kỵ sĩ!

Lúc này cái này 50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, toàn thân đều đổi lại sáng ngân sắc càng thêm tinh xảo cùng xa hoa, đồng thời bên trong còn xen lẫn đến từ Pendor đại lục bên trong, giấu ở viễn cổ rừng rậm ở giữa cùng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn có mật thiết liên quan Noldor tinh linh đưa tới bí ngân, loại này ma pháp vật liệu chế tạo thành Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang.

Nhìn qua so bên cạnh vậy không có trải qua thăng cấp 50 tên Thánh Thụ kỵ binh, mặc kệ là trên khải giáp vẫn là thể trạng bên trên, đều muốn càng thêm xa hoa cùng cường tráng.

Về tuổi cũng lớn tuổi ước chừng mười mấy tuổi bộ dáng.

Nhìn qua càng khiến người ta sinh lòng tin cậy, có thể tin tưởng những này Thánh Thụ kỵ sĩ mang đến an toàn càng tốt hơn cảm giác.

"Hướng ngài gửi lời chào! Tôn kính Thẩm Mục đại nhân!"

Mà khi cái này 50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ hoàn toàn liền thăng cấp hoàn tất về sau, bọn hắn nhìn nhau một chút, sau đó liền chém đinh chặt sắt quay người trở lại, đối Thẩm Mục phương hướng rất cung kính quỳ một chân trên đất, sau đó đưa tay đặt ở trước ngực cúi đầu hành lễ vấn an.

Thái độ vẫn như cũ là cực kỳ khiêm tốn khiêm tốn cùng cung kính.

Mà là thần sắc vẫn như cũ cuồng nhiệt.

"Ừm." Thẩm Mục lúc này gật đầu, đồng thời đưa tay đối bọn hắn làm cái đứng dậy động tác: "Cực kỳ tốt, đều đứng lên đi."

Theo Thẩm Mục mệnh lệnh, kia 50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm cũng lập tức nghe lời một lần nữa đứng lên.

Sau đó trầm mặc đơn độc đứng ở một bên, đồng dạng lấy ban đầu tới kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cầm đầu, từng cái dùng ánh mắt cảnh giác nhìn xem bốn phía, chỉ cần có bất kỳ động tĩnh gì, tùy thời liền sẽ rút ra chính mình bên hông Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm tìm tới nhập chiến đấu.

Theo Thẩm Mục, có lẽ chỉ là mười mấy giây thăng cấp.

Nhưng là đối với những này đã hoàn thành tấn thăng Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm tới nói, bọn hắn thế nhưng là trải qua vài chục năm vất vả lịch luyện cùng bồi dưỡng mới có thể thành công tấn cấp.

Từ ý chí chiến đấu đến kinh nghiệm chiến đấu đều là đỉnh tiêm tồn tại.

"Như vậy ta an tâm." Thẩm Mục lúc này cũng là khẽ gật đầu.

Rốt cuộc đối với hắn mà nói, những này trên thân có được bí ngân loại này đặc thù vật liệu, có thể đối tà ác trận doanh địch nhân, tạo thành ngoài định mức tổn thương Thánh Thụ kỵ sĩ, tăng lên 50 nhân số lượng, vậy đối với hắn bộ đội thực lực tới nói thế nhưng là hữu hiệu tăng lên.

Hiện tại Thẩm Mục, nhưng có được trọn vẹn 60 tên Thánh Thụ kỵ sĩ.

Thực lực bản thân liền được sung túc tăng lên!

Bằng không mà nói, kia một tên Thánh Thụ kỵ sĩ thăng cấp phí tổn liền là 200 viên Dinar, so bình thường Swadia kỵ sĩ muốn quý gấp đôi cái này giá phải trả, cũng không phải không công tiêu.

Trong đó có đại bộ phận tốn hao, đoán chừng đều là tác dụng tại cái này một thân Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang ở giữa bí ngân lên.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục sẽ thả tâm nguyên nhân.

Hiện tại hắn địch nhân liền là tà ác trận doanh Địa Ngục ma quỷ.

Như vậy mình có được có thể đối tà ác trận doanh, mặc kệ là Thâm Uyên ác ma vẫn là Địa Ngục ma quỷ, hoặc là tử linh quái vật, đều có thể tạo thành ngoài định mức sát thương hiệu quả Thánh Thụ kỵ sĩ.

Vậy liền đại biểu thực lực của hắn đạt được sung túc tăng lên.

"Nếu nói như vậy, vậy ta liền bắt đầu tiếp xuống đến tiếp sau nhiệm vụ đi."

Thẩm Mục chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt kia Địa Ngục tế đàn trên ngay tại nổi lơ lửng bóng da lớn nhỏ màu đỏ sậm tinh thể.

Có chút nheo mắt lại, bước chân của hắn cũng hướng trước rảo bước tiến lên.

Mà lúc này ngay tại kia màu đỏ sậm tinh thể bên trong, từng đợt hoặc sáng hoặc tối hào quang màu đỏ sậm cũng tại phóng thích ra ngoài.

Ông

Đồng thời ngay tại cái này Địa Ngục tế đàn bên trên, ở chung quanh kia màu đỏ sậm sương mù cũng bắt đầu ngưng tụ tới, dần dần tạo thành một cái mơ mơ hồ hồ, ước chừng cao hơn ba mét thân ảnh.

Chỉnh thể cùng loại nhân loại hình dáng, nhưng là phía sau nhưng lại có to lớn cánh dơi, cùng dài nhỏ cái đuôi.

Tại trên trán cũng có hai cái tương đối ngắn dê rừng sừng.

Nhìn xem liền biết đây là đến từ Địa Ngục ma quỷ, mà không phải những cái kia hình thù kỳ quái cực kì dữ tợn Thâm Uyên ác ma..