Chương 145 : Địa Ngục quy tắc xác định (4)

Chương 145 : Địa Ngục quy tắc xác định (4)

Hơn nữa còn là đẳng cấp không thấp Địa Ngục ma quỷ.

"Lam Tinh nhân loại, ngươi bây giờ hành vi đã làm tức giận đến ta."

Ngay tại vực sâu trên bục, cái này từ màu đỏ sậm sương mù tạo thành ma quỷ thân ảnh chậm rãi mở miệng, làm cho cả to lớn không gian dưới đất ở giữa đều phảng phất là tràn ngập âm thanh nào đó sóng âm chấn động.

Mà lại theo nó lúc nói chuyện mỗi một câu nói, đều như cùng ở tại kích thích ở đây tất cả mọi người linh hồn cùng màng nhĩ.

Để Thẩm Mục cùng những này Mount and Blade các binh sĩ đều cảm thấy mãnh liệt khó chịu!

Vụt

Thế nhưng là đúng vào lúc này, Thẩm Mục phía trước kia 60 tên Thánh Thụ kỵ sĩ lại trực tiếp rút ra mình Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm.

Tại chỗ liền đi tới Thẩm Mục trước mặt, đem hắn đoàn đoàn bao vây bảo hộ tại ở giữa, đồng thời dùng cực kì ánh mắt phẫn nộ nhìn xem trước mặt cái kia màu đỏ sậm sương mù tạo thành ma quỷ thân ảnh.

Bọn hắn rất rõ ràng hiện tại xuất hiện cảm giác khó chịu, tuyệt đối là cái này ma quỷ tạo thành nguyên nhân.

"Hiện tại, Lam Tinh nhân loại, nếu như ngươi dẫn đầu ngươi nhân tộc binh sĩ thối lui, như vậy ta có thể không truy cứu ngươi đối ta mạo phạm."

Mà cái kia màu đỏ sậm sương mù tạo thành ma quỷ thân ảnh, còn tại chậm rãi mở miệng, ngữ khí tương đương phẫn nộ: "Bằng không mà nói, ta, thượng đẳng ma quỷ, thứ năm đốc quân, tuyệt đối sẽ đối ngươi triển khai vĩnh viễn không ngừng nghỉ trả thù, liền xem như ngươi tại Lam Tinh thế giới bên trong, ta cũng sẽ điều động liên tục không ngừng ma quỷ quá khứ, thẳng đến tiêu diệt ngươi thực lực giết chết ngươi cái này nhân loại, triệt để đưa ngươi tại Lam Tinh thế giới xóa đi!"

Lời nói này cực kì hung ác, mà lại tiếng nói càng là theo lời nói của hắn mà phóng xuất ra một cỗ sóng âm, chấn động tại cái này to lớn không gian dưới đất ở giữa.

Ngay tiếp theo hắn lúc nói chuyện, cái này đã sớm bị ma quỷ thế lực chiếm lấy tàu điện ngầm bãi đỗ xe, trên vách tường cùng chịu lực trụ trên kia đã sớm vẽ lên đi huyền ảo Địa Ngục ký hiệu, càng là theo tiếng nói của hắn mà sáng lên một cỗ màu đỏ sậm ánh sáng.

Làm cho cả tàu điện ngầm bãi đỗ xe ở giữa đều như là nhấc lên một cỗ kinh khủng gợn sóng.

Vọt thẳng cà linh hồn cùng nội tâm cảm xúc sợ hãi gợn sóng.

". . ."

Thế nhưng là Thẩm Mục nhìn xem trước mặt kia màu đỏ sậm sương mù tạo thành ma quỷ hư ảnh.

Trên mặt cũng không có bao nhiêu thần sắc sợ hãi.

Ngược lại là ngẩng đầu trực diện kia màu đỏ sậm sương mù tạo thành ma quỷ hư ảnh trong tay Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm, phát ra ôn nhuận nhiệt ý, để nội tâm của hắn ở giữa càng thêm nhiều hơn mấy phần cổ quái.

Bởi vì hắn hiểu được đã xen lẫn bí ngân Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm, hoặc là nói trên người hắn Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang.

Chỉ cần gặp cường hãn tà ác địch nhân, như vậy thì sẽ trở nên tương đương nóng hổi.

Phảng phất như là tại trong nước nóng lăn qua một lần như thế nóng hổi.

Nhưng là bây giờ chỉ là xuất hiện một chút âm ấm nhiệt ý, như là tại mùa hạ ở giữa có người mở ra nhiệt điện bảo đồng dạng.

Mặc dù nói có thể rõ ràng phát giác được trong đó nhiệt lượng.

Thế nhưng là cũng có thể để người minh bạch, cỗ này nhiệt lượng tới cũng không phải là như vậy để người đáng giá chú ý.

Đồng dạng đại biểu cho cỗ này nhiệt lượng đến nguyên cũng chính là kia màu đỏ sậm sương mù tạo thành ma quỷ hư ảnh, tự xưng là cái gì thượng đẳng ma quỷ, thứ 5 đốc quân gia hỏa, kỳ thật cũng chỉ là sắc lệ nội tra mà thôi.

Chỉ là ngoài miệng nói nghiêm trọng.

Chân thực sức chiến đấu căn bản lại không được!

"Lam Tinh nhân loại, ngươi bây giờ chơi với lửa!" Mà cái này màu đỏ sậm sương mù tạo thành thượng đẳng ma quỷ hư ảnh, lúc này cũng đã nhận ra Thẩm Mục căn bản đối với hắn không có vẻ sợ hãi bộ dáng.

Đến mức thanh âm của hắn càng thêm phẫn nộ, mà lại kéo theo chung quanh kia màu đỏ sậm ánh sáng lấp lóe càng thêm tấp nập.

Đương nhiên, cái này theo Thẩm Mục, cũng càng là nói rõ cái này thượng đẳng ma quỷ hư ảnh sắc lệ nội tra bản chất.

Đến mức Thẩm Mục căn bản cũng không có quan tâm cái này thượng đẳng ma quỷ hư ảnh, ngược lại là mang theo kia ban sơ 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ hướng đến đây đến Địa Ngục tế đàn bên cạnh.

Một cái xoay người liền nhảy lên Địa Ngục tế đàn.

Ngay tại cái kia màu đỏ sậm sương mù tạo thành thượng đẳng ma quỷ hư ảnh, cực kì phẫn nộ giương nanh múa vuốt, muốn ngăn cản Thẩm Mục lại căn bản là không có cách làm được thời điểm.

Thẩm Mục liền đã đi tới cái kia màu đỏ sậm tinh thể trước mặt, đồng thời chậm rãi đưa tay ra.

"Như vậy nếu như ta muốn bắt đầu nhiệm vụ, liền cần đưa tay đặt ở cái này tinh thể phía trên, để cho mình Mount and Blade hệ thống bắt đầu phân tíchcái này màu đỏ sậm tinh thể bên trong quy tắc."

Thẩm Mục minh bạch, mình Mount and Blade hệ thống cần phân tích cái này màu đỏ sậm tinh thể bên trong Địa Ngục quy tắc, mới xem như nhiệm vụ chân chính bắt đầu.

Thế là ngay tại cái kia màu đỏ sậm sương mù tạo thành Thượng Đế ma quỷ hư ảnh cực kì phẫn nộ tru lên cùng ánh mắt ở giữa.

Duỗi ra tay trực tiếp liền dán tại cái này màu đỏ sậm tinh thể phía trên.

Ông

Thuộc về Địa Ngục ma quỷ hạch tâm ấn ký bị Thẩm Mục tay tiếp xúc.

Sau đó cái này màu đỏ sậm tinh thể bên trong ẩn chứa Địa Ngục ma quỷ quy tắc lập tức nóng nảy bắt đầu chuyển động, tựa hồ là bởi vì xuất hiện ở đây quy tắc lực lượng quá ít mà muốn chạy trốn.

Nhưng là ngay tại cái gì mi tâm lập tức liền có một cỗ màu trắng dòng số liệu tuôn ra, tại chỗ liền đem cái này màu đỏ sậm tinh thể cho bao khỏa tại bên trong.

Thuộc về Mount and Blade quy tắc lực lượng, đem những này Địa Ngục quy tắc cho một mực vây quanh tại bên trong.

Ông

Đồng thời chấn động ra một cỗ cực kì tinh chuẩn Mount and Blade quy tắc lực lượng, bắt đầu đối với mấy cái này Địa Ngục quy tắc tiến hành phân tích.

Đồng thời tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc lên đạn ra khung chat tiến hành nhắc nhở.

【  đinh! Mount and Blade hệ thống bắt đầu đối Địa Ngục quy tắc tiến hành phân tích! 】

【  đếm ngược:00 giờ 60 phút 00 giây! 】

【  nhắc nhở: Mời kiên trì 60 phút mới có thể tiến hành rút lui, mà ở đây quá trình bên trong, địch nhân sẽ dẫn tới liên tục không ngừng ma quỷ bộ đội đối ngươi tiến hành công kích, xin chú ý làm tốt phòng thủ công việc. 】

"Như vậy tiếp xuống liền muốn bắt đầu sao?" Thẩm Mục lúc này lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh kia cực kì phẫn nộ ma quỷ hư ảnh.

"Lam Tinh nhân loại, ngươi thành công đã chọc giận ta, ngươi chọc giận đến từ thượng đẳng ma quỷ, thứ năm đốc quân ta!"

Cái kia màu đỏ sậm sương mù chỗ ngưng tụ thành ma quỷ hư ảnh, thật không có cách nào đối gần trong gang tấc Thẩm Mục, làm ra bất kỳ hành động công kích, hoặc là nói nó ngưng tụ thành cái bóng này, có thể nói chuyện, liền đã hoàn toàn tiêu hao nó tất cả lực lượng.

Hiện tại liền xem như ở chỗ này lớn tiếng phẫn nộ tru lên, cũng chỉ là gây có chút bất đắc dĩ đưa tay móc móc lỗ tai, ghét bỏ thanh âm quá lớn.

Loại này gần như nhục nhã bộ dáng, càng làm cho cái này thượng đẳng ma quỷ vô cùng phẫn nộ.

Sau đó ngưng tụ thành toàn thân màu đỏ sậm sương mù, trực tiếp bởi vì phẫn nộ mà nổ tan ra.

Chỉ còn lại có thanh âm của nó đang vang vọng.

"Cực kỳ tốt, phi thường tốt, phi thường tốt! Ta nhớ kỹ ngươi, Lam Tinh nhân loại! Ta đã thật sâu nhớ kỹ suy nghĩ của ngươi ba động! Chỉ cần chờ suy nghĩ của ngươi trưởng thành là linh hồn thời điểm, như vậy ta liền sẽ một lần nữa trở về! Mang theo ta ác ma bộ đội một lần nữa trở về!"

Ngay tại cái này to lớn không gian dưới đất bên trong, cái này thượng đẳng ma quỷ thanh âm còn tại lớn tiếng quanh quẩn.

Chấn động Thẩm Mục cùng những này Mount and Blade các binh sĩ lỗ tai đều tại thấy đau.

Thế nhưng là đúng vào lúc này.

Chung quanh những cái kia lượn lờ màu đỏ sậm sương mù bên trong, cũng xuất hiện vô số tiếng gào thét.

"Chú ý cảnh giới, hình thành trận hình phòng ngự!"

Alleyne dẫn đầu phát hiện tình huống chung quanh không thích hợp, lập tức liền kêu gọi những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm, đều hướng phía Thẩm Mục bên này áp sát tới.

Đồng thời còn đối kia 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ chỉ huy nói: "Hiện tại ta cần các ngươi lập tức đứng tại cái này Địa Ngục tế đàn trên hình thành xạ kích trận địa."

"Minh bạch!"

Mặc kệ là Thánh Thụ kỵ sĩ hay là Thánh Thụ kỵ binh cùng những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ, lúc này đều là đều nhịp trả lời.

Đồng thời tại trong thời gian thật ngắn cứ dựa theo Alleyne bố trí đều một lần nữa xếp hàng hoàn tất.

50 tên Thánh Thụ kỵ binh cùng 60 tên Thánh Thụ kỵ sĩ đều dựa lưng vào cao hai mét Địa Ngục tế đàn.

100 tên Vaegirs cung tiễn thủ thì hoàn toàn liền đứng ở cái tế đàn này bên trên.

Sau đó mặt khác có 200 tên Vaegirs cung tiễn thủ thì là lẫn vào tiến cái này 110 tên Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên bên trong, cầm trong tay du mục cung lấy thoáng dựa vào sau nửa cái thân vị phương thức đến tùy thời chuẩn bị bắn tên.

Rốt cuộc Địa Ngục tế đàn cũng liền cao hai mét, 20 m đường kính, có thể dung nạp 100 tên Vaegirs cung tiễn thủ đã coi như là tương đương chật chội.

Vì phòng ngừa trận hình quá tập trung, bị địch nhân xung kích dẫn đến trận hình biến hình.

200 tên Vaegirs cung tiễn thủ sắp xếp cái này 110 tên xuống ngựa kỵ binh tác chiến danh sách ở giữa cũng là tương đối sáng suốt.

Rốt cuộc những này đến từ Vaegirs các cung tiễn thủ, có thể tiến hành tinh chuẩn bắn thẳng đến, cận chiến thời điểm cũng có thể sử dụng hai tay búa phòng tai, đối với địch nhân tiến hành càng hung mãnh chém vào.

Cho dù có địch nhân đến gần trước cũng không sợ chút nào!

Mà liền tại quá trình này bên trong, không riêng gì Alleyne cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh cùng Vaegirs các cung tiễn thủ, đã nhận ra chung quanh màu đỏ sậm sương mù ở giữa xuất hiện tạp nhạp bước chân.

Liền xem như bị bao quanh bảo hộ, tại ở giữa nhất Thẩm Mục đều đã quay đầu nhìn về phía phía đông phương hướng.

"Đến rồi!" Thẩm Mục trầm giọng tiến hành nhắc nhở.

Tiếp lấy hắn liền phát hiện, tại phía đông phảng phất là có một con đường khu vực, mảng lớn mảng lớn xáo trộn tiếng bước chân, hướng phía bên này nhanh chóng tiến tới gần.

Chờ tới gần về sau, mượn nhờ kia màu đỏ sậm ánh sáng nhìn lại.

Rõ ràng là số lượng càng nhiều ký sinh quái vật!.