Chương 146 : Phân tích xong viện quân (1)

Chương 146 : Phân tích xong viện quân (1)

Chỉ là ngay tại phân tích quá trình bên trong, kia thuộc về ma quỷ thế lực ở giữa ký sinh quái vật mãnh liệt lao ra thời điểm.

Mới khung chat lại xuất hiện vào lúc này tại Thẩm Mục trước mắt.

Chỉ là nhìn xem cái này mới khung chat, để Thẩm Mục đều lộ ra cực kì ngạc nhiên.

【  đinh! Ngài "Linh giới ấn ký (Bán Thú Nhân bộ lạc hạch tâm)" đã phân tích hoàn tất! 】

【  nhắc nhở: Đếm ngược toàn bộ kết thúc, nên Linh giới ấn ký đã phân tích hầu như không còn, bởi vậy vị trí khu vực sẽ tiếp tục sụp đổ, mời kịp thời an bài ngài bộ đội cùng bình dân đơn vị rời đi. 】

"Mount and Blade hệ thống phân tích Bán Thú Nhân bộ lạc kết quả ra rồi?"

Thẩm Mục hơi sững sờ.

Đây chính là, mình suất lĩnh bộ đội tập kích Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc về sau, Mount and Blade hệ thống đồng dạng đối cái này bộ lạc Linh giới hạch tâm, tiến hành phân tích kết quả.

Vốn là đếm ngược 24 giờ mới có thể phân tích hoàn tất.

Nhưng là bởi vì Thẩm Mục cần đem Bán Thú Nhân bộ lạc bên trong, những cái kia đôn đài ở giữa các loại vật tư cho vận chuyển ra, cho nên liền chậm trễ một chút thời gian.

Không nghĩ tới tại mình tiếp tục phân tích mới Địa Ngục quy tắc thời điểm.

Bán Thú Nhân bộ lạc lãnh chúa hạch tâm ngược lại phân tích thành công.

【  thông qua đối Linh giới ấn ký (Bán Thú Nhân bộ lạc hạch tâm) phân tích, ngài thu được trở xuống ban thưởng —— 】

【①50000 viên Dinar. 】

【②100000 điểm tín ngưỡng chi lực. 】

【③ ngẫu nhiên kỹ năng quyển trục ×3 cái. (mở ra về sau sẽ thu hoạch được ba loại ngẫu nhiên kỹ năng) 】

【④ ngẫu nhiên tướng lĩnh ×2 cái. (mở ra về sau, ngài đem ngẫu nhiên thu hoạch được hai vị hâm mộ ngài, cũng nguyện ý tìm tới nhập ngài dưới trướng tướng lĩnh. ) 】

【⑤ ngẫu nhiên thôn trang ×1 cái. (mở ra sau ngài đem một cái thu hoạch được ngẫu nhiên thế lực thôn trang. ) 】

【  nhắc nhở: Bởi vì ngài bản nhân không tại thành trấn Dehrim bên trong, bởi vậy phân tích ban thưởng đã chứa đựng tiến Rhodoks tòa thành lãnh chúa bên trong đại sảnh, bị ngài Thánh khí Long Kỳ mảnh vụn bên trên nắm chuôi hấp thu. 】

Tận lực bồi tiếp tại Thẩm Mục trước mắt, nhanh chóng hiển hiện khung chat.

Để thần sắc của hắn đều trở nên có chút đặc sắc.

"5 vạn viên Dinar, 10 vạn điểm tín ngưỡng chi lực, ngẫu nhiên kỹ năng quyển trục ba cái, ngẫu nhiên tướng lĩnh hai cái, còn có một cái ngẫu nhiên thôn trang! ?"

Phần thưởng này phong phú trình độ, có thể để hắn có chút ngoài ý muốn.

5 vạn viên Dinar cùng 10 vạn điểm tín ngưỡng chi lực, cái này ngược lại là trung quy trung củ.

Thế nhưng là ngẫu nhiên kỹ năng quyển trục cùng ngẫu nhiên tướng lĩnh cùng ngẫu nhiên thôn trang.

Cái này ba cái kỹ năng thế nhưng là thực sự, đối với hắn hiện tại cùng tương lai đều có vô cùng tốt trợ giúp ban thưởng.

Cái kia ngẫu nhiên thôn trang là đối tương lai trợ giúp.

Mặc kệ là thu hoạch được thế lực nào thôn trang, như vậy chỉ cần đem thôn trang phát triển, mặc kệ là tòa thành vẫn là thành trấn, cũng có thể làm cho Thẩm Mục ở phía sau đến phát triển sung túc trợ giúp.

Mà kia hai cái ngẫu nhiên đem lãnh chúa nếu có thể giải quyết hiện tại Thẩm Mục nhân thủ không đủ vấn đề.

Nhất là chỉ huy hình nhân tài, kia càng là khó được nhất định phải thông qua Mount and Blade hệ thống mới có thể tiến hành thu hoạch.

Mà chỉ có Mount and Blade hệ thống bên trong đi ra binh sĩ cùng những tướng lãnh này, mới là thâm thụ Thẩm Mục tin cậy người một nhà.

Đối với những cái kia Lam Tinh nhân loại, Thẩm Mục căn bản là không tin được.

Mà cuối cùng liền là cái này ba cái ngẫu nhiên kỹ năng quyển trục.

Chỉ cần mở ra, như vậy hắn liền có thể thu hoạch được ba cái ngẫu nhiên loại hình kỹ năng.

Giờ này khắc này, liền có thể trực tiếp để Thẩm Mục thu hoạch được sung túc tăng lên, tại đối mặt số lượng rất nhiều ký sinh quái vật thời điểm, có thể lần nữa gia tăng chiến trường ưu thế!

Ngao

Huống chi ngay tại chung quanh, kia màu đỏ sậm huyết vụ ở giữa xuất hiện vô số ký sinh quái vật đã lao qua.

Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm nhao nhao dựng thẳng lên trong tay tấm chắn ngăn tại phía trước, đồng thời bên cạnh Vaegirs cung tiễn thủ càng là trực tiếp đưa trong tay du mục cung kéo thành đầy tròn như mặt trăng đồng dạng hình dạng.

Kia từng cây chùy đầu mũi tên liền khoác lên du mục cung cánh cung cùng trên dây cung, tích góp thuộc về lực lượng của bọn chúng.

Nhìn xem chung quanh kia màu đỏ sậm huyết vụ ở giữa như ẩn như hiện ký sinh quái vật thân ảnh.

Toàn bộ đều mím môi, nội tâm bên trong đã làm tốt tiến vào chiến đấu chuẩn bị.

Trải qua từ trạm tàu điện ngầm siêu thị đến vừa rồi bãi đậu xe dưới đất hai trận chiến đấu về sau, bọn hắn đối với những này ký sinh quái vật sức chiến đấu trong lòng đã tương đương minh bạch, có thể nói căn bản không hề cái gì sợ hãi mới.

Đương nhiên ngay lúc này, Thẩm Mục cũng đã nhận ra chiến đấu sắp bắt đầu.

Thế là tư duy khẽ nhúc nhích trao đổi hệ thống.

"Mở ra hoàng kim cấp bảo rương!"

"Mở ra 3 loại ngẫu nhiên kỹ năng quyển trục!"

"Triệu hoán 2 vị ngẫu nhiên tướng lĩnh!"

Trực tiếp liền đem hiện tại mình có có thể mở ra ban thưởng, toàn bộ đều mở ra ra!

Rốt cuộc chiến đấu sắp bắt đầu.

Một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, như vậy căn cứ Mount and Blade quy tắc, liền không có cách nào mở ra những phần thưởng này.

Theo Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống, trước mắt khung chat lập tức bắn ra ngoài.

【  ngài mở ra ngẫu nhiên kỹ năng quyển trục × 3 tấm, thu được trở xuống kỹ năng —— 】

【① quần thể Thị Huyết Thuật (chiến sĩ loại kỹ năng)lv cấp 1 hiệu quả: Gọi lên 10* 10 m phạm vi bên trong quân đội bạn cuồng nhiệt chiến ý, trên diện rộng đề cao quân đội bạn tổn thương, tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển. Nhưng sẽ tính tạm thời thất lạc lý trí. Tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ. 】

【② quần thể Thị Cường Áp Chế (chiến sĩ loại kỹ năng)lv cấp 1 hiệu quả: Chỉ định 10 tên quân đội bạn, tại công kích HP thấp hơn 50% địch nhân lúc, có thể tạo thành ngoài định mức 30% tổn thương. Tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ. 】

【③ uy áp cọ rửa (chiến sĩ loại kỹ năng)lv cấp 1 hiệu quả: Kêu gọi đến cường thế chiến ý áp bách trước mặt 5* 5 mét phạm vi bên trong hết thảy quân địch, khiến cho sinh ra e ngại tâm lý, giảm xuống hắn 30% tổn thương, tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển. 】

Tiếp lấy ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, ba cái ngẫu nhiên kỹ năng quyển trục cụ thể rút ra kết quả, liền xuất hiện ở phía trên.

"Hai loại cho quân đội bạn trên tăng thêm buff kỹ năng, cùng một loại cho địch quân trên mặt trái buff kỹ năng."

Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Cái này nhìn qua cũng không tệ.

Bất quá nhìn xem cái này ba loại kỹ năng, trên mặt của hắn cũng mang theo một chút suy đoán: "Làm sao nhìn qua, cái này ba loại chiến sĩ loại kỹ năng, tựa hồ cùng ta giải quyết cái kia Trư Đầu Nhân tù trưởng Tiết Chí Cương, tựa hồ khá liên quan đâu?"

Cũng không phải do Thẩm Mục dạng này suy đoán.

Rốt cuộc hiện tại hắn lấy được những này kỹ năng, chỉ cần là cùng chiến sĩ loại có liên quan, như vậy đều cùng tự tay giải quyết đi địch nhân loại hình, cùng một nhịp thở.

Giống trước đó tự tay giải quyết đi Sài Lang nhân, chính là đến là thu được Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu Thần khí mảnh vỡ mà đạt được kỹ năng.

Còn có hiện tại tự tay giải quyết đi Trư Đầu Nhân bộ lạc mà đạt được kỹ năng.

Đều là chiến sĩ loại kỹ năng.

Nếu không phải là bị mang theo Man Hoang chiến sĩ tên tuổi, nhưng trên thực tế cũng là cùng chiến sĩ không sai biệt lắm Chức Nghiệp giả kỹ năng.

Mà mình trước đó lấy được đám kia thể Hồi Phục Thuật cùng bầy ong quấy rối hai cái này kỹ năng.

Thì là cùng mình ban đầu tiếp xúc Liễu Na tiểu thư, thu được nàng Druid ở giữa bộ phận tự nhiên ý thức mà đạt được kỹ năng.

Đều là Tự Nhiên hệ kỹ năng.

Cho nên nói Thẩm Mục cũng phát giác được, tựa hồ là Mount and Blade hệ thống hấp thu cái gì quy tắc hoặc quy tắc tương quan lực lượng, mới có thể ngưng tụ thành tương ứng kỹ năng.

Bất quá không đợi Thẩm Mục cẩn thận xem xét cái này ba cái kỹ năng mới tình huống cụ thể lúc.

Mới khung chat lần nữa bắn ra.

【  đinh! Chúc mừng! Một tên thường xuyên du lịch tại Swadia vương quốc quý tộc tướng lĩnh nghe nói sự tích của ngài, dự định đến gia nhập ngài bộ đội, vì ngài sự nghiệp dâng lên thuộc về mình bộ phận trợ giúp. 】

【  đồng thời xen vào ngài tại Swadia +11 điểm truyền kỳ danh vọng, nguyên bản thuộc về 'Harlaus quốc vương' huấn luyện 500 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, cũng cùng nhau dẫn theo đến đây gia nhập ngài dưới trướng. (nhắc nhở: Nếu như ngài lựa chọn tiếp thu nhóm này binh sĩ, sẽ dẫn tới Harlaus quốc vương cực kỳ tức giận cùng khiển trách. ) 】

【  đinh! Chúc  mừng! Một tên đến từ The Khergit Khanate kỵ binh tướng lĩnh nghe nói sự tích của ngài, dự định đến gia nhập ngài bộ đội, vì ngài sự nghiệp dâng lên thuộc về mình bộ phận trợ giúp. 】

【  đồng thời xen vào ngài có +7 điểm The Khergit Khanate (toàn Mount and Blade thế giới tăng thêm) truyền kỳ danh vọng, cùng ngài có 'Thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm' bởi vậy hắn dẫn theo thủ hạ 200 tên thảo nguyên bọn cướp đường cùng 300 tên Khergit tộc nhân, đến gia nhập ngài bộ đội ở giữa. 】

"Một cái đến từ Swadia huấn luyện hình tướng lĩnh nhân tài, cùng một cái xuất thân The Khergit Khanate, còn cùng thảo nguyên bọn cướp đường cường đạo có liên quan kỵ binh tướng lĩnh?"

Thẩm Mục ánh mắt nhìn khung chat trên nội dung.

Trong mắt như có điều suy nghĩ.

Đã cho ra trước đưa nói rõ, như vậy hắn lập tức hiểu rõ ra: "Không phải là tại chiến đoàn thế giới tà ác hệ trong trận doanh, chuyên nghiệp huấn luyện viên hình tướng lĩnh Lezalit, cùng am hiểu dẫn đầu kỵ binh bộ đội cướp đoạt cùng tập kích Baheshtur a?"

Bởi vì đối với chiến đoàn thế giới ở giữa tướng lĩnh, Thẩm Mục thế nhưng là tương đương quen thuộc.

Đỉnh tiêm huấn luyện viên hình tướng lĩnh Lezalit, không riêng gì người năng lực chiến đấu tương đối mạnh, mà lại chỉ cần có hắn đi theo bộ đội trong thời gian ngắn liền có thể từ cấp thấp thăng cấp đến trung cấp binh chủng.

Tăng thêm tại chiến đấu kết thúc về sau lấy được kinh nghiệm chiến đấu, thường thường so bình thường những tướng lãnh kia mang theo binh sĩ tiến hành huấn luyện, nhanh một phần ba thăng cấp thời gian.

Mà cái kia rõ ràng liền là Baheshtur Khergit tướng lĩnh, càng là dẫn đầu khinh kỵ binh trước ra trinh sát cùng cướp đoạt hảo thủ.

Tại suất lĩnh khinh kỵ binh kinh nghiệm tác chiến phương diện, mảy may đều không thua gì Fatis vị này kỵ binh hạng nặng thống soái hình tướng lĩnh.

Có thể nói hai người mỗi người mỗi vẻ.

Nếu như không phải Mount and Blade trò chơi ở giữa nghiêm ngặt hạn chế bản đồ diện tích, cũng trói buộc lại khinh kỵ binh chiến lược cơ động năng lực.

Để kỵ binh hạng nặng sức chiến đấu cùng tác chiến hiệu năng bị đề cao đến đỉnh phong.

Kia Baheshtur suất lĩnh khinh kỵ binh cùng cung kỵ binh, tuyệt đối là bất luận cái gì trọng trang bộ đội khắc tinh.

Mặc kệ là tập kích hậu cần đường tiếp tế, vẫn là xâm nhập địch quân thế lực nội địa quấy rối cùng cướp đoạt, cùng tại hoàn thành chạy thật nhanh một đoạn đường dài về sau, thừa dịp địch nhân bộ đội không có kịp thời chuẩn bị sẵn sàng tình huống dưới tiến hành một trận đánh lén.

Đều là Baheshtur sở trường trò hay.

Càng là The Khergit Khanate những này du mục dân nhóm, tương đương thành thạo một loại chiến thuật thủ đoạn.

"Mà lại bọn hắn là mang theo bộ đội tới."

Thẩm Mục lúc này trên mặt cũng mang theo một chút ý cười: "Vậy đối với hiện tại thiếu khuyết binh sĩ ta tới nói, coi như quá trọng yếu.".