Chương 146 : Phân tích xong viện quân (2)

Chương 146 : Phân tích xong viện quân (2)

Ngay tại chung quanh màu đỏ sậm huyết vụ bên trong, những cái kia ma quỷ điều khiển ký sinh quái vật cũng không biết tới bao nhiêu.

Lúc này Thẩm Mục tai bên trong chỉ nghe được vô số lộn xộn tiếng bước chân cùng tiếng gào thét, cơ hồ ngay tại cái này ngắn ngủi 10 đến phút đồng hồ thời gian bên trong, đem cái này cự đại mà sắt bãi đỗ xe chiếm hết.

Từng cái ký sinh quái vật đều giấu ở huyết hồng sắc sương mù cùng hào quang màu đỏ như máu chiếu xạ không đến âm u ở giữa.

Làm cho cả không gian dưới đất ở giữa đều tràn ngập tàn khốc hương vị.

Hiển nhiên những này ma quỷ điều khiển ký sinh quái vật, muốn tập trung tất cả lực lượng, mưu cầu đem Thẩm Mục cùng bộ đội của hắn triệt triệt để để toàn bộ lưu tại nơi này.

Để Thẩm Mục cùng hắn những này tinh nhuệ nhân tộc bộ đội, cũng không còn cách nào đi ra cái này cự đại mà ngọn nguồn không gian ở giữa!

Rốt cuộc Thẩm Mục bộ đội nhân số cũng chỉ có hơn 400 người mà thôi.

Mặc dù nhìn qua hoàn toàn chính xác sức chiến đấu đều tương đương cường đại, đồng thời trang bị tinh lương, xa xa không phải những này ngay cả loại kém ma quỷ cũng không sánh nổi ký sinh quái vật có thể so sánh.

Thế nhưng là liền xem như chất lượng đầy đủ.

Nhưng là đối mặt ở thế yếu số lượng tới nói, những này số lượng ngược lại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối ký sinh bọn quái vật đó cũng không phải là hư.

Bởi vì sớm tại hơn hai năm trước đó, đến từ Địa Ngục ở giữa ma quỷ liền đã tại bờ cảng đường đi, cái này cách Tiểu Long Hà, tràn đầy nhà máy, không gian đầy đủ dư dả địa phương cắm rễ xuống dưới.

Cho tới bây giờ càng là mượn nhờ cái này tàu điện ngầm bãi đỗ xe, to lớn không gian dưới đất làm hang ổ, chuẩn bị dọc theo tàu điện ngầm đường hầm, hướng phía toàn bộ Long Thành thành phố bắt đầu xuất phát.

Triệt để cướp đoạt toàn bộ Long Thành thành phố quyền khống chế.

Nếu như không phải tại Long Thành thành phố lão tàu điện ngầm trong bãi đỗ xe có hài cốt quân đoàn tiền trạm quân đóng quân.

Chỉ sợ những này ma quỷ cũng sớm đã cướp đoạt, cái này nghe nói ẩn tàng có đến từ Linh giới thần linh vẫn lạc về sau, đặc thù bí mật ẩn tàng thành thị hết thảy quyền khống chế!

Nơi nào còn cần giống như bây giờ, thận trọng từng điểm từng điểm từ tàu điện ngầm đường hầm ở giữa đem thế lực thẩm thấu tới, không riêng cùng hài cốt quân đoàn phát sinh kịch liệt xung đột.

Còn bị Thẩm Mục cái này nhân tộc lãnh chúa phát hiện ra.

Thậm chí là thừa dịp dưới tay mình ma quỷ quân đoàn, mới vừa cùng hài cốt quân đoàn phát sinh xong một trận chiến đấu kịch liệt, tổn thất nặng nề về sau, ngay tại tích góp đến tiếp sau lực lượng trống rỗng ngăn miệng, bị giết đến tận cửa.

Ngay cả mình cái kia trung đẳng ma quỷ tổng quản Punodo đều bị giết chết.

Bởi vậy tại cái này ma quỷ hang ổ bên trong, cái kia không cách nào đem mình chân chính thân thể thẩm thấu tới thượng đẳng ma quỷ, làm sao lại không phẫn nộ?

Mà lại nó còn trơ mắt nhìn Thẩm Mục chạm tới mình hao tốn rất nhiều tín ngưỡng chi lực, mới thành công ngưng tụ mà thành Linh giới lãnh chúa hạch tâm.

Thậm chí đem bên trong Địa Ngục quy tắc đều hấp thu hầu như không còn.

Để nó tổn thất nặng nề.

Chẳng khác nào từ hai năm trước mưu đồ đến bây giờ, thật vất vả mới ngưng kết ra cái này một viên có Địa Ngục quy tắc lực lượng lãnh chúa hạch tâm, bị người khác cho hái được quả đào.

Còn một chút cũng không cho nó còn lại.

Loại này thật sâu đánh mặt đồng dạng hành vi để nó cực kì phẫn nộ.

Cực kì nén giận.

Cho nên nói liền muốn triệu tập mình có thể triệu tập tất cả ký sinh quái vật đều tụ tập tới.

Đem cái này có tinh nhuệ nhân tộc kỵ sĩ làm tùy tùng Lam Tinh nhân loại, cho sống sờ sờ vây giết ở chỗ này, không cho hắn rời đi cái này to lớn không gian dưới đất, rời đi nơi ở của mình.

Sau đó lại đến tiếp sau tìm tới cái này Lam Tinh nhân loại lãnh địa, để cho mình ma quỷ bộ đội tiến lên, đem hắn có hết thảy đều phá hủy rơi.

Mới có thể giải quyết trong lòng của mình mối hận.

Chỉ là đúng vào lúc này, Thẩm Mục căn bản cũng không có quan tâm cái này đã giấu ở chung quanh kia màu đỏ sậm huyết vụ bên trong, còn tại lập mưu diệt trừ hắn cái kia thượng đẳng ma quỷ hư ảnh.

Bởi vì mắt của hắn trước còn có một cái khung chat, lúc này ngay tại hiển hiện ra.

【  đinh! Ngài mở ra 'Hoàng kim cấp bảo rương' ×1 cái. 】

【  ngài thu được —— 'Mỗi tuần mộ binh số lượng +10 hạn mức cao nhất' ! 】

【  mỗi tuần mộ binh số lượng +10 hạn mức cao nhất (đặc thù quy tắc): Có thể đem nên quy tắc tác dụng tại mộ binh kiến trúc bên trong, bởi vậy mỗi tuần nên mộ binh trong kiến trúc binh sĩ, liền có thể cung cấp ngoài định mức +1 tên hạn mức cao nhất. 】

【  nhắc nhở: Trước mắt đã có mộ binh kiến trúc là:① Dehrim hành chính dinh thự;② New Reyvadin thôn trang nhà chính;③ giặc cướp tập kết;④ thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm 】

Đây mới là Thẩm Mục hiện tại chú trọng nhất một cái ban thưởng.

"Có thể gia tăng mộ binh số lượng đặc thù quy tắc?" Thẩm Mục lông mày có chút bốc lên.

Cái này thật đúng là lại tới một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Thẩm Mục cũng đã nghĩ đến mình những cái kia đã bị Trư Đầu Nhân chi hồn phụ ma qua, trở nên lưng hùm vai gấu giặc cướp.

Chuẩn xác mà nói, hẳn là từ giặc cướp đến tiếp sau huấn luyện thăng cấp mà đến Lake Rats bang gia tộc thế lực binh chủng.

Hoàn thành Trư Đầu Nhân chi hồn cường hóa, để những cái kia trở nên lưng hùm vai gấu giặc cướp cùng đến tiếp sau Lake Rats bang gia tộc thăng cấp ra binh chủng, đã không thể vô cùng đơn giản tiếp tục dùng Mount and Blade quy tắc để cân nhắc.

Có thể nói liền xem như cấp thấp nhất Lake Rats bang người mới nguyên bản thuộc về bậc hai binh chủng.

Hiện tại chân thực sức chiến đấu cũng có thể đạt tới bậc 4 trình độ.

Về phần Lake Rats bang thâm niên tay chân cái này bậc ba binh chủng, chân thực sức chiến đấu hoàn toàn có thể xem như bậc 5 binh chủng.

Về phần Lake Rats bang kẻ phá hoại, cái này nguyên bản bậc 4 binh chủng tại Thẩm Mục hiện tại xem ra, đều đã có thể cùng bậc 6 binh chủng Nord Hoàng gia thị vệ tương đương!

Thật là tương đương cường hãn cường hóa.

Hiện tại nhiều cái này mỗi tuần chiêu mộ số lượng thêm 10 người đặc thù quy tắc, vậy liền có thể nói là mỗi tuần có thể thêm ra đến 40 cái giặc cướp chiêu mộ.

Vậy liền lại tương đương mỗi tháng có thể thêm ra 40 cái Lake Rats bang người mới.

Tăng thêm hiện tại liền có thể mỗi tuần chiêu mộ 20 tên giặc cướp.

Có thể nói, trực tiếp liền có thể mỗi tuần 50 tên giặc cướp chiêu mộ số lượng, tương đương mỗi tháng 200 tên giặc cướp tổng số lượng.

Dễ dàng 5 tháng.

Liền có thể thu hoạch được 1000 tên giặc cướp.

Chẳng khác nào thời gian nửa năm, liền có thể huấn luyện đạt được, một chi từ số lượng đến chất lượng, đều có thể nói là trước mắt Thẩm Mục thứ nhất cường lực bộ binh bộ đội!

Bao quát sức chiến đấu, đều xem như bộ binh ở giữa mạnh nhất!

Dạng này tới nói lời nói, Thẩm Mục lại làm sao có thể không kích động, không chú ý cái này hoàng kim bảo rương bên trong mở ra đặc thù quy tắc ban thưởng đâu?

Hoàng kim bảo rương bên trong mở ra nhưng mãi mãi cũng là đồ tốt.

Đây là Thẩm Mục đến bây giờ đã xác định sự thật.

Ngao

Thế nhưng là đúng vào lúc này, chung quanh kia màu đỏ sậm sương mù cùng góc hẻo lánh bên trong, vô số tru lên càng ngày càng xao động.

Thanh âm cũng càng ngày càng nhiều.

Đồng thời ngay tại Thẩm Mục cùng bộ đội của hắn, đã chiếm lĩnh Địa Ngục tế đàn chung quanh, đều đã mờ mờ ảo ảo xuất hiện ký sinh quái vật thân ảnh, đang chậm rãi tới gần.

Hiển nhiên tập kết tương đương số lượng ký sinh bọn quái vật, đã kìm nén không được bắt đầu muốn khởi xướng tiến công.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Alleyne thanh âm tại tuyến đầu vang lên.

Lúc này ngữ khí của hắn cực kì ngưng trọng.

Bởi vì khi hắn đứng ở chỗ này, nhìn xem bên ngoài kia màu đỏ sậm ánh sáng chiếu rọi phía dưới, tại kia mỏng manh màu đỏ sậm huyết vụ ở giữa như ẩn như hiện ký sinh quái vật thân ảnh.

Cũng đã đã nhận ra những này ký sinh quái vật số lượng, sợ là đã vượt xa bọn hắn có thể tiếp nhận cực hạn.

Thậm chí là tại trong lòng Alleyne đều phỏng đoán, những này ký sinh quái vật số lượng đã vượt qua 5000 đầu.

Đồng thời số lượng còn đang không ngừng lên cao.

Hô

Lúc này Alleyne nắm chặt trong tay mình hai tay búa phòng tai.

Trong mắt không có bất kỳ cái gì sợ hãi cùng e ngại, ngược lại là càng thêm mang theo một loại, đối với sắp đến quyết chiến khát vọng.

Bất luận cái gì xuất thân Mount and Blade thế giới ở giữa binh sĩ cùng tướng lĩnh, trời sinh liền là khát vọng chiến đấu.

Cho dù là người hiền lành đến đâu, cũng không thể không thừa nhận, chiến đấu là kết thúc chiến đấu phải qua đường.

Chỉ có mình chiến thắng địch nhân, mới có thể thắng chiến tranh.

Thắng được sau cùng hòa bình!

Alleyne, Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên, còn có những này Vaegirs cung tiễn thủ, toàn bộ đều làm đủ chiến đấu chuẩn bị.

Nhìn xem kia càng ngày càng gần ký sinh quái vật, đã tiếp cận đến 50 m phạm vi bên trong.

Chiến đấu, lập tức khai hỏa!

'Sưu sưu sưu sưu sưu!'

300 tên Vaegirs cung tiễn thủ lúc này nhìn xem kia phía trước nhất ký sinh quái vật, móng vuốt vừa mới tiếp xúc đến 50 m phạm vi bên trong cái này giới hạn điểm trong nháy mắt, liền buông lỏng tay ra bên trong du mục cung dây cung..