Chương 146 : Phân tích xong viện quân (3)

Chương 146 : Phân tích xong viện quân (3)

Đem cái này đã sớm xách trước kéo ra như là trăng tròn đồng dạng du mục cung trong nháy mắt vung ra.

Để kia khoác lên phía trên chùy đầu mũi tên, phảng phất tia chớp màu đen đồng dạng trong nháy mắt xé mở không gian cùng thời gian hai tầng trở ngại, tránh trong nháy mắt liền đi tới những cái kia ký sinh quái vật trước mặt.

Sau đó liền thật sâu đính tại những này đồng dạng là Linh giới sinh vật huyết nhục cải tạo tới ký sinh quái vật trên thân.

Để sắc bén kia mang theo lực lượng kinh khủng chùy đầu mũi tên dễ như trở bàn tay đâm thủng những này ký sinh quái vật thân thể.

Đối những cái này linh hồn nhận lấy ma quỷ điều khiển, cũng vẫn như cũ là huyết nhục chi khu ký sinh quái vật, tại cái này bị bắn trúng trong nháy mắt liền bị đả kích trí mạng.

Tại chỗ liền chết không thể chết lại.

Biến thành những này Vaegirs cung tiễn thủ, bắn giết tại nguyên chỗ thành quả chiến đấu!

Đồng thời cái này không chỉ là chỉ có một đầu ký sinh quái vật bị bắn giết tại nguyên chỗ.

Mà là chung quanh những cái kia toàn bộ đều tuôn đi qua, số lượng phảng phất vô biên vô hạn đồng dạng tràn ngập toàn bộ tàu điện ngầm bãi đỗ xe không gian bên trong ký sinh quái vật, tại hàng trước nhất tiếp cận nhất Địa Ngục tế đàn bên này những cái kia, đều trong nháy mắt bị 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ bắn ra chùy đầu mũi tên cuồn cuộn cuốn tới, tiếp cận hơn 200 đầu số lượng, bị bắn giết tại nguyên chỗ thành quả chiến đấu!

Không sai, ngay tại cái này 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ đệ nhất vòng bắn một lượt bên trong, liền có hơn 200 đầu ký sinh quái vật bị sinh sinh bắn giết tại đương trường.

Mà lại theo cái này 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ căn bản không có dừng lại kéo cung bắn tên động tác.

'Sưu sưu sưu sưu sưu ——!'

Mũi tên tiếng xé gió không ngừng xuất hiện.

Kia từng đạo thê lương phảng phất là oan hồn tại kêu rên bén nhọn tiếng vang, liên tiếp xuất hiện ở cái này to lớn không gian dưới đất ở giữa.

Tại cái này trong thời gian thật ngắn đều chế trụ những cái kia ký sinh bọn quái vật tru lên.

Càng làm cho những này nguyên bản ngo ngoe muốn động, hướng phía bên này chậm rãi tiếp cận, muốn tùy thời khởi xướng tổng tiến công ký sinh quái vật, đón đầu liền bị dày đặc mưa tên hình thành mưa to.

Tại đệ nhất vòng bắn một lượt về sau, kia càng thêm dày đặc mưa tên càng là giết những này ký sinh quái vật không ngừng đều nằm trên mặt đất.

Muốn tới gần 50 m khoảng cách đều trở nên khá khó khăn!

Vaegirs cung tiễn thủ bản thân liền là lấy xạ tốc cùng bắn rất chính xác độ mà nghe tiếng viễn trình xạ thủ.

Lúc này toàn bộ đều bị động viên, bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng khu vực tiến hành xạ kích.

Nhất là bốn phương tám hướng đều là ký sinh quái vật, căn bản không cần cân nhắc nhắm chuẩn không nhắm chuẩn vấn đề, chỉ là cân nhắc xạ tốc cái này đơn thuần yếu tố mấu chốt về sau.

Càng đem trong tay du mục cung cùng chùy đầu mũi tên gần như điên cuồng đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng bắn tới.

Càng làm cho những cái kia vội vàng không kịp chuẩn bị, không nghĩ tới Thẩm Mục cung tiễn thủ dám dẫn đầu phát động công kích ký sinh quái vật cho sát thương một mảng lớn.

Cũng đưa tới những này ký sinh quái vật phẫn nộ.

Ngao

Thế là ngay tại cái này cự đại không gian đỉnh chóp kia màu đỏ sậm huyết vụ bên trong, thuộc về thượng đẳng ma quỷ hư ảnh chính ở chỗ này ngưng tụ, bắt đầu chỉ huy những này ký sinh quái vật, khởi xướng công kích chân chính.

Sau đó liền nương theo lấy kia vô số tiếng gào thét cùng rống lên một tiếng, lấy ngàn mà tính tiếp cận hơn vạn, bị triệu tập lại ký sinh quái vật, lập tức phát khởi tổng tiến công.

Đỉnh lấy kia từng đạo chùy đầu mũi tên hình thành mưa tên, không để ý tự thân thương vong, hướng phía người trước mặt tộc phòng ngự trận địa vọt tới.

Muốn liền là không để ý thương vong, dùng tuyệt đối số lượng ưu thế đem những này nhân tộc bộ đội cho triệt để lấy xuống.

"Giết chết bọn hắn, giết chết bọn hắn, giết chết bọn hắn! ! !"

Không gian thật lớn đỉnh chóp kia màu đỏ sậm huyết vụ bên trong, thuộc về thượng đẳng ma quỷ hư ảnh, còn tại phát ra lớn tiếng gầm thét.

Đã bởi vì lần này nhân tộc bộ đội đánh vào nơi ở của nó, để nó tổn thất nặng nề cái này thượng đẳng ma quỷ, thật không quan tâm có hay không có càng nhiều thương vong.

Rốt cuộc đều đã tổn thất nhiều như vậy.

Lại so đo có hay không có càng nhiều thương vong, vậy hiển nhiên không thực tế.

Mà lại làm phía dưới cái này Địa Ngục tế đàn chủ nhân, nhất là cái kia Địa Ngục quy tắc hạch tâm người sở hữu.

Cái này thượng đẳng ma quỷ đã có thể rõ ràng phát giác được, tại cái này hạch tâm ở giữa có Địa Ngục quy tắc, đang bị một cỗ đặc thù quy tắc chỗ phân giải đồng thời thôn phệ.

Để hắn nắm giữ Địa Ngục quy tắc đang nhanh chóng biến thiếu.

Chỉ sợ không dùng đến, ước chừng một cái Lam Tinh thế giới thường nói thời gian một tiếng, mình chỗ đầu nhập tới đây Địa Ngục quy tắc liền bị thôn phệ hầu như không còn.

Cho nên nói vì phòng ngừa mình đầu nhập tới đây Địa Ngục quy tắc bị cái này hoàn hình nhân loại hoàn toàn thôn phệ, như vậy thì cần để cho mình nắm giữ những cái kia ký sinh bọn quái vật xông lại, đem những này nhân tộc bộ đội toàn bộ giết chết.

Rốt cuộc nếu như mình nắm giữ Địa Ngục quy tắc giảm bớt, cũng liền tương đương chính mình cái này thượng đẳng ma quỷ có lực lượng giảm bớt.

Tương đương thực lực của mình sẽ rơi xuống ra thượng đẳng ma quỷ, cái này hắn thật vất vả mới hoàn thành tấn cấp giai cấp.

Đến lúc đó một lần nữa rơi xuống về trung đẳng ma quỷ, là hắn tuyệt đối không cho phép tiếp nhận.

Bởi vì tại Địa Ngục ma quỷ giai cấp bên trong, mỗi một tầng cấp đều tương đương khắc nghiệt đồng thời đẳng cấp sâm nghiêm.

Chỗ hưởng thụ được địa vị cùng vinh quang cùng khống chế thuộc hạ năng lực, còn có Địa Ngục hiện ý thức ban cho bọn hắn các loại thi pháp năng lực cùng cận chiến chém giết năng lực, mỗi một cấp bậc đều là ngày đêm khác biệt.

Cho nên nói một khi đã từng hưởng thụ qua thượng đẳng ma quỷ hưởng thụ qua lực lượng, lại bởi vì sự tình các loại rơi xuống về trung đẳng ma quỷ.

Loại này bi thảm hoàn cảnh là từ tâm hồn đều không thể nào tiếp thu được thảm trạng.

Cho nên nói cái này thượng đẳng ma quỷ hư ảnh nhất định phải ngăn cản Thẩm Mục đến hấp thu nó Địa Ngục quy tắc.

Đây là liên quan đến mình thân gia tính mệnh tuyệt đối lợi ích!

Rống

Cho nên nói những cái kia bị nó triệu hoán tiến đến, vốn là thuộc về cái này thượng đẳng ma quỷ tại Địa Ngục lãnh địa bên trong, dùng các loại phương pháp mới đưa những cái kia lệ thuộc về mình loại kém ma quỷ linh hồn, nhét vào Linh giới sinh vật trong cơ thể, hoàn thành Địa Ngục ma quỷ huyết nhục cải tạo, mới xuất hiện những này ký sinh quái vật.

Liền là cái này thượng đẳng ma quỷ, dùng số lượng đè chết Thẩm Mục mấu chốt!

Chỉ là lúc này cái này thượng đẳng ma quỷ hư ảnh, nhìn xem tại dưới đáy kia phảng phất màu đỏ sậm sóng biển đồng dạng ký sinh quái vật, từng tầng đâm vào những này nhân tộc bộ đội hàng trước nhất, những cái kia người mặc ngân sắc chiến giáp nhân tộc chiến sĩ tinh nhuệ trước mặt.

Nội tâm ở giữa lại đột nhiên nhiều hơn một chút kỳ quái nghi hoặc cùng không hiểu.

Bởi vì cái này thượng đẳng ma quỷ hư ảnh, thấy được mình những cái kia lúc đầu ký thác kỳ vọng ký sinh quái vật, đang đến gần những cái kia người mặc áo giáp màu bạc nhân tộc chiến sĩ tinh nhuệ trước mặt thời điểm, vậy mà theo kia vung ra trường kiếm trong nháy mắt liền bị cắt thành hai nửa.

Ngay cả ngăn trở cản những này nhân tộc chiến sĩ tinh nhuệ vung kiếm năng lực đều không có.

Chỉ là tiếp xúc trong khoảng thời gian ngắn.

Ngay tại ác ma kia tế đàn bên ngoài, vậy mà liền nằm ròng rã một tầng ký sinh quái vật thi thể.

Dơ bẩn tanh hôi huyết dịch cùng nội tạng đều bày khắp một chỗ.

Cũng không có cách nào để những này nhân tộc chiến sĩ tinh nhuệ lui lại, cho dù là nửa bước.

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết!"

Cái này thượng đẳng ma quỷ hư ảnh, lúc này trong mắt đã tràn đầy vẻ phẫn nộ, liền xem như bản thể của nó không có tại cái này, nó như cũ cảm giác tâm tình của mình đã bạo tạc đến cực điểm.

Bởi vì hiện tại những này nhân tộc chiến sĩ tinh nhuệ tại mắt của nó bên trong, lại có tại chung yên chi chiến khi đó, thuộc về Quang Minh trận doanh những này nhân tộc chiến sĩ tinh nhuệ bộ dáng cùng phong thái.

Không nói lời nào mình tân tân khổ khổ hàng lâm xuống cấp thấp ma quỷ, cùng số lượng này khổng lồ ký sinh quái vật.

Lại làm sao có thể bị cái này không đến 500 người nhân tộc cứu trợ chiến sĩ trong đoạn thời gian này liền đồ sát hầu như không còn đây?

Ngay cả mình triệu tập tới cái này đến đại thiên tính toán ma ký sinh quỷ, bằng vào về số lượng ưu thế tuyệt đối mãnh liệt xông đi lên, lại là ngay cả nửa điểm bọt nước đều không có tóe lên tới bộ dáng đâu?

"Sẽ không thật là Quang Minh trận doanh binh sĩ, giáng lâm đến nơi này a?"

Cái này thượng đẳng ma quỷ hư ảnh lúc này có chút híp mắt, nội tâm ở giữa đột nhiên nổi lên có cái gì không đúng cảm xúc.

Nhưng tưởng tượng như vậy lời nói, có lẽ cũng không có khả năng.

Bởi vì cái này thượng đẳng ma quỷ cần biết rõ, những cái kia còn sót lại Quang Minh trận doanh thế lực bây giờ còn đang phía đông phát triển.

Khoảng cách gần nhất cái kia tên là Lạc Thành thành thị, chính là vậy Quang Minh trận doanh bên trong Pháp Sư tháp thế lực.

Cũng bởi vì năng lượng ba động quá lớn mà bị Thâm Uyên ác ma đại quân đoàn công kích.

Căn bản là không rảnh bận tâm bên này.

Huống hồ mấu chốt nhất là những cái kia Quang Minh trận doanh gia hỏa cũng căn bản không rõ ràng, tại chung yên chi chiến bên trong, Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu Thần khí bị phá hư thành mảnh vỡ, tản mát tại mảnh này hoang mạc ở giữa sự tình.

Rốt cuộc trận kia Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu thần tuyển Sài Lang nhân, vì sao lại thê thảm chết mất.

Cùng bọn chúng những này ma quỷ nhưng thoát không được quan hệ.

Hoặc là nói bản thân liền đã cùng vực sâu hiện ý thức liên thủ, chủ động dung nhập vực sâu hiện ý thức bên trong, thành một tôn có được thần cách Ma Thần Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu, bản thân liền là bọn chúng ma quỷ địch nhân!

Đến từ chín tầng Địa Ngục ma quỷ cùng đến từ vực sâu không đáy ác ma bản thân liền là không cách nào điều tiết tuyệt đối huyết cừu!

Liền xem như chung yên chi chiến không thắng được, bọn hắn chín tầng Địa Ngục cũng tuyệt đối sẽ để vực sâu không đáy hết thảy thế lực đều lọt vào suy yếu.

Bao quát cùng vực sâu không đáy hợp tác Ma Thần, Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu thế lực!.