Chương 146 : Phân tích xong viện quân (4)

Chương 146 : Phân tích xong viện quân (4)

"Nhưng là những cái kia Quang Minh trận doanh gia hỏa tuyệt đối không biết chuyện này tình huống cụ thể."

Cái này thượng đẳng ma quỷ hư ảnh, lúc này trong đầu càng thêm suy tư bắt đầu:

"Huống hồ tại trận này nội đấu về sau liền là Vận Mệnh phiến đá bạo tạc dẫn đến hệ Tinh Bích bạo tạc, sau đó toàn bộ thế giới đều nổ vỡ nát, dẫn đến cái chết cùng lực lượng hủy diệt chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ đạo, để Tử Linh quy tắc bành trướng đến không cách nào tiếp tục bành trướng đỉnh điểm, tiếp theo bởi vì bạo tạc phá vỡ hệ Tinh Bích lĩnh vực, tìm được cái này Lam Tinh thế giới, riêng phần mình đều vội vàng, thông qua Lam Tinh thế giới đến tự cứu thời điểm."

Thế nhưng là cái này thượng đẳng ma quỷ cần nhìn xem kia dưới đáy liền là mãnh liệt như vậy nhân tộc chiến sĩ tinh nhuệ.

Nhịn không được tại nheo lại đôi mắt bên trong, càng thêm khu vực lên nguy hiểm ánh mắt.

Mặc kệ là những cái kia quang minh thế lực, có phát hiện hay không khu vực này bí mật.

Nhưng là đã ở chỗ này xách trước bố cục, đầu nhập vào rất nhiều tư nguyên, làm thượng đẳng ma quỷ ở giữa thứ năm đốc quân nó, đã không có nhiều ít đường lui.

Càng là không có bao nhiêu tư nguyên có thể lại từ những địa phương khác tiến hành bố cục.

"Nếu như không phải những cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn, chiếm cứ đại đa số tàu điện ngầm đường hầm, nếu không ta đã sớm hẳn là tiến vào thành phố này trung tâm, tìm tới cái kia thần linh lưu tại mình Thần khí ở giữa bí mật!"

Cái này thượng đẳng ma quỷ hư ảnh càng thêm phẫn nộ.

Nhất là nhìn xem dưới đáy kia to lớn lòng đất không gian bên trong, trải rộng số lượng hài cốt mảnh vỡ.

Trong mắt lửa giận càng thêm để nó có chút không cách nào duy trì nguyên bản lãnh khốc lý trí.

Cái này Lam Tinh nhân loại mang theo bộ đội của mình đột nhiên xuất hiện ở đây, chỉ là để nó phẫn nộ một nguyên nhân một trong.

Càng nhiều nguyên nhân hay là bởi vì cùng những cái kia Tử Linh quy tắc phía dưới, số lượng cực kì khổng lồ, đồng thời thực lực cũng không thua kém ma quỷ những cái kia bộ xương.

"Còn có hai lần hắc triều liền có thể nghênh đón chung yên hắc triều, đến lúc đó siêu phàm lực lượng liền có thể ở cái thế giới này ở giữa sử dụng, mà ta cũng sẽ chân chính ngưng tụ ra một bộ có thể giáng lâm tại cái này Lam Tinh thế giới ở giữa sử dụng nhục thể."

Cái này thượng đẳng ma quỷ hư ảnh, chậm rãi nhìn về phía Long Thành thành phố phương hướng.

Đối với dưới đáy những này Lam Tinh nhân loại, nó cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, cái này Lam Tinh nhân loại sớm muộn liền sẽ bị mình triệu tập tới, tiếp cận hơn 7000 đầu ký sinh quái vật thôn phệ.

Tuyệt đối số lượng ưu thế để nó tương đương tự tin.

Đến mức bởi vì ngưng tụ cái này màu đỏ sậm huyết vụ hình thành hư ảnh, cũng cần tiêu hao quá nhiều Địa Ngục quy tắc, để nó cảm thấy có chút đau lòng.

Liền trực tiếp toàn thân lóe lên một cái.

Lúc này hủy bỏ, để ý chí của mình giáng lâm tại Lam Tinh thế giới, cái này tràn đầy Địa Ngục quy tắc lực lượng to lớn không gian dưới đất ở giữa.

Về tới thuộc về Địa Ngục mảnh vỡ mình nắm trong tay vị diện bên trong.

Vốn là đã tổn thất nặng nề.

Các loại chi phí đều vượt ra khỏi mong muốn.

Như vậy hiện tại đương nhiên muốn tiết kiệm đến sử dụng, phòng ngừa mình vốn là không nhiều Địa Ngục quy tắc chi lực bị tiêu hao càng nhiều.

Rốt cuộc muốn ngưng tụ thành quy tắc chilực, kia cũng phải cần tiêu hao biển đồng dạng tín ngưỡng chi lực.

Mà tại hệ Tinh Bích vẫn tồn tại thời điểm.

Phải biết cái này cái gọi là quy tắc chi lực, chỉ có một loại đặc thù xưng hô ——

Đó chính là,  thần lực!

Chỉ có thần linh mới có thể mới có tư cách cũng mới có thể nắm giữ thần lực!

Chỉ là ngay tại cái này thượng đẳng ma quỷ hư ảnh, hủy bỏ rơi ngưng tụ, coi là trận chiến đấu này thắng lợi khẳng định sẽ quy về nó trong nháy mắt.

Tại cái này cự đại mà ngọn nguồn không gian ở giữa.

Ông

Một cỗ không gian đặc thù ba động bắt đầu xuất hiện.

Phảng phất như là từ hư ảo biến thành chân thực, lại phảng phất là căn cứ quy tắc lực lượng mà ngưng tụ thành thực chất.

Tại Thẩm Mục tới kia tàu điện ngầm trong đường hầm mặt, không gian kia cùng thời gian ba động đang lặng lẽ xuất hiện.

Sau đó liền tại bên trong từng đạo nhân tộc hư ảnh cũng bắt đầu xuất hiện, đồng thời bởi vì kia màu trắng dòng số liệu mà biến thành chân chính người sống sờ sờ.

Từ nguyên bản mộc sững sờ biểu lộ dần dần ở trong mắt nhiều một chút chân thực thần sắc.

Sau đó tại cầm đầu toàn thân đều mặc nặng giáp xích, cầm trong tay kỵ sĩ kiếm cùng trường thương một cái vóc người khôi ngô, còn cố ý giữ lại râu ria người trẻ tuổi la lên bên dưới.

Lúc này liền lấy ra bên hông mình trường kiếm hoặc giơ lên trường thương trong tay của mình.

Giơ lên mình cánh tay trái hình quạt thuẫn, kêu gào liền hướng trước nhanh chân vọt lên.

"Swadia vạn tuế!"

Những này đột nhiên xuất hiện binh sĩ, thình lình liền là đến từ Swadia vương quốc bậc ba binh chủng, đã mặc vào tỏa giáp hoàn thành trọng trang hóa, Swadia bộ binh hạng nhẹ!

Mà lại số lượng là có chừng 500 người Swadia bộ binh hạng nhẹ!

Lúc này càng giống là thủy triều đồng dạng, mặc ngân quang lóng lánh tỏa giáp, nâng cao tấm chắn, xông ra kia tàu điện ngầm đường hầm, bắt đầu hướng phía trước mặt cự đại mà ngọn nguồn không gian ở giữa giết tiến đến.

Trực tiếp liền để những cái kia căn bản cũng không có nghĩ đến, tàu điện ngầm đường hầm ở giữa còn sẽ có nhân tộc viện quân ký sinh quái vật, bị giết một trở tay không kịp.

Cho dù là điên cuồng rống giận tiến hành phản công, cũng không có cách nào ngăn cản những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ cầm trong tay trường thương cùng Germanic kiếm trùng sát.

Tại ngắn ngủi trong chốc lát, phảng phất như là tại thủy triều ở giữa bổ ra một cái khe hở.

Bị những này Swadia bộ binh hạng nhẹ giết xuyên qua hơn trăm mét.

Càng là hướng phía Thẩm Mục phương hướng nhanh chóng đột tiến tụ hợp đi qua.

Thế nhưng là ở chỗ này khoảng chừng 500 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ xuất hiện ở cái này tàu điện ngầm bãi đỗ xe, chỉnh chỉnh tề tề, phảng phất quét ngang đồng dạng giết mặc vào những này ký sinh quái vật thời điểm.

Ngay tại kia tàu điện ngầm đường hầm bên trong, lại truyền đến càng thêm dày đặc cùng ầm ầm như là lôi đình đồng dạng tiếng vang.

Không đợi những cái kia bị giết mặc vào ký sinh quái vật lần nữa tụ lại.

'Sưu sưu sưu sưu sưu!'

Ngay tại tàu điện ngầm cửa đường hầm bên trong liền truyền đến từng đạo mưa tên bay vụt, xé nát không khí mà sinh ra tiếng xé gió.

Trực tiếp liền là một mảnh đến từ đường hầm ở giữa đột nhiên xuất hiện mưa tên, liền đánh ngã phía trước những cái kia ký sinh quái vật.

Sau đó nương theo lấy kia ầm ầm tiếng vang, thình lình liền có thể phát hiện lại là từng cái cưỡi tại thảo nguyên lập tức, cầm trong tay du mục cung hoặc đoản cung, xông ra cửa đường hầm về sau còn nhanh nhanh hoán đổi thành trường mâu cùng du mục loan đao thảo nguyên bọn cướp đường, còn có Khergit tộc nhân!

Lúc này ngay tại giục ngựa lao nhanh, tại những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ sau lưng đuổi theo.

Mặc cho mình dưới hông thảo nguyên ngựa móng ngựa từng tầng chà đạp lấy những cái kia ký sinh quái vật.

Phảng phất mặt khác một đợt mãnh liệt xông ra hồng thủy, vượt qua những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ, vỡ tung bất luận cái gì dám can đảm ra hiện tại bọn hắn trước mặt hết thảy ký sinh quái vật.

Khoác gai trảm duệ đồng dạng, liền giết tới Alleyne chính dẫn theo những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh, cùng Vaegirs cung tiễn thủ tại kiên thủ trận địa trước mặt.

Cùng Thẩm Mục hoàn hoàn chỉnh chỉnh hỗn hợp đến cùng một chỗ!

"Hướng ngài gửi lời chào, Thẩm Mục đại nhân!"

Những này đến từ Khergit trên thảo nguyên tộc nhân cùng bọn cướp đường, cùng cầm đầu cái kia cưỡi tại nặng thảo nguyên lập tức cường tráng thân ảnh, nhao nhao hò hét.

Mà đúng lúc này đợi đằng sau, những cái kia đồng dạng theo tới Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm, cũng tại cầm đầu cái kia cường tráng có lưu lạc má hồ nam nhân dẫn đầu dưới, đồng dạng phát ra cuồng nhiệt hô to:

"Hướng ngài gửi lời chào! Thẩm Mục đại nhân!"

Thẩm Mục trước mặt, những cái kia nguyên bản còn tại kéo cung bắn tên cũng tại bảo vệ lấy Thẩm Mục Vaegirs các cung tiễn thủ đều nhao nhao tản ra.

Cho Thẩm Mục trước mặt nhường ra một cái khe hở.

Hoặc là nói.

Cho cái kia dáng người cường tráng, có râu quai nón, chính là vậy quý tộc, lại đối bình dân khịt mũi coi thường, sùng thượng chiến đấu cùng tinh anh lũng đoạn hết thảy Lezalit.

Cùng cái kia dáng người cao gầy, từ trên chiến mã cõng du mục cung, cầm trong tay trường mâu, mặc Khergit giáp gỗ, bên hông còn mang theo du mục loan đao Baheshtur.

Hai vị này chiến đoàn thế giới tà ác trong trận doanh, cực kỳ nổi tiếng huấn luyện viên cùng khinh kỵ binh thống soái.

Tránh ra một đầu yết kiến Thẩm Mục con đường!

Lezalit

Baheshtur

"Hướng ngài gửi lời chào! Tôn kính Thẩm Mục đại nhân!"

Cho dù là tại cái này khẩn trương như vậy chiến trường bên trong, hai cái này đến từ Mount and Blade chiến đoàn thế giới tướng lĩnh, đều như thế dùng cực kì cung kính cùng khiêm tốn thái độ, đối Thẩm Mục xoa ngực xoay người hành lễ.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục đã đoán được là hai người bọn họ.

Mà lúc này nhìn xem cùng mình mang tới bộ đội đều hỗn hợp lại cùng nhau, trong nháy mắt đem nhân số đều phát triển là tiểu 1500 người bộ đội quy mô.

Khóe miệng lộ ra nụ cười: "Có các ngươi mang theo bộ đội tới, kia thật là quá làm cho ta cao hứng."

Bất quá là chỉ là 60 phút chờ đợi thời gian.

Hiện tại trực tiếp đem bộ đội mở rộng đến 1500 người, tuy nói vẫn là không cách nào cùng bên ngoài, kia đến đại thiên kế ký sinh quái vật số lượng tiến hành tương đối.

Thế nhưng là chất lượng trên ưu thế đã có thể làm cho Thẩm Mục xác định, mình có thể kiên trì nổi.

Thậm chí là kiên trì 60 phút, còn có lưu dư lực.

Liền kỹ năng đều không cần thả!

Đương nhiên để bảo đảm bộ đội của mình sẽ không nhận tổn thất quá lớn mất, kỹ năng hay là nên thả.

Mà tâm tình vậy khẳng định cũng là thư sướng..