Chương 147 : Bẻ gãy nghiền nát thắng lợi (1)

Chương 147 : Bẻ gãy nghiền nát thắng lợi (1)

Rốt cuộc làm những này Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm chi viện tới về sau, chiến trường tình thế liền được nghịch chuyển.

Bởi vì những này bậc ba Swadia bộ binh hạng nhẹ bản thân, tại Swadia vương quốc hàng ngũ chiến đấu bên trong, cũng đã là phi thường hợp cách gánh tuyến bộ binh.

Huống chi trong tay bọn họ còn nắm chặt trường thương, trong thời gian ngắn liền có thể luyện thành trường thương phương trận.

Phối hợp những cái kia bản thân liền là trọng trang bộ binh loại hình xuống ngựa Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh.

Phảng phất như là lấp kín sắt thép tạo thành tường thấp.

Gắt gao chặn chung quanh kia mãnh liệt nhào tới địch nhân, không cho những này nhận ma quỷ điều khiển, dùng Linh giới sinh vật huyết nhục chuyển hóa tới ký sinh quái vật, đối bọn hắn hình thành hữu hiệu xung kích.

Huống chi ngay tại những này Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên sau lưng.

300 tên Vaegirs cung tiễn thủ còn tại hướng ra phía ngoài bắn tên.

Đồng thời tại đây 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ phía sau cùng, kia cưỡi tại thảo nguyên lập tức 300 tên Khergit tộc nhân cùng 200 tên thảo nguyên bọn cướp đường, mượn ngồi trên lưng ngựa độ cao ưu thế, còn tại trên lưng ngựa đối bên ngoài đồng dạng tiến hành bắn tên xạ kích.

Hình thành dày đặc mưa tên, để bất luận cái gì dám can đảm tới gần 50 m phạm vi bên trong địch nhân, đều biến thành từng đầu sống sờ sờ con nhím.

Mà lại là chết con nhím!

"Tiếp tục bắn tên! Tự do xạ kích!"

Ngay tại bên người Thẩm Mục, kia cưỡi tại thảo nguyên lập tức Baheshtur, trong tay đồng dạng giơ thảo nguyên du mục cung đối bên ngoài nhanh chóng kéo cung bắn tên.

Mang theo sau lưng những này Khergit tộc nhân cùng thảo nguyên bọn cướp đường, hình thành càng thêm dày đặc mưa tên.

Liên miên liên miên bắn giết lấy những cái kia dám can đảm tới gần nơi này ký sinh quái vật.

Mặc dù trong tay của bọn hắn giơ cung tiễn, đại bộ phận đều chỉ là đoản cung cùng loại kém du mục cung mà thôi.

Lực sát thương muốn so trường cung hoặc bình thường du mục cung kém rất nhiều.

Thế nhưng là tại 50 m trong vòng bắn tên bắn giết địch nhân, vẫn là một chút không có áo giáp ký sinh quái vật, loại này không giáp mục tiêu, kia sát thương hiệu quả coi như không tầm thường.

Cung tiễn cùng nỏ loại vũ khí này, chỉ cần địch nhân trang bị nặng nề tấm chắn cùng phòng ngự ưu tú áo giáp, tác chiến hiệu quả sẽ trở nên rất kém cỏi.

Nhưng là đối phó không giáp hoặc nhẹ giáp mục tiêu tới nói, hiệu quả lại phi thường tốt.

Nếu như là nặng cung hoặc trọng nỏ loại này ưu tú cung tiễn cùng nỏ loại vũ khí, như vậy đối phó lên không giáp hoặc nhẹ giáp mục tiêu tới nói ngược lại sẽ uy lực quá thừa.

Liền tỷ như hiện tại những này bậc bốn Vaegirs cung tiễn thủ sử dụng chất lượng tốt du mục cung cùng chuyên môn dùng cho phá giáp chùy đầu mũi tên.

Hoàn toàn chính xác có thể một mũi tên liền có thể bắn giết một đầu ký sinh quái vật.

Thế nhưng là thật là uy lực quá thừa.

Bởi vì ngay tại sau lưng những cái kia cầm trong tay đoản cung Khergit tộc nhân, đều có thể dùng trong tay mềm nhũn đoản cung bắn ra vũ mũi tên, sau đó đem 20 m có hơn ký sinh quái vật cho bắn giết.

Chớ nói chi là tay kia cầm trên danh nghĩa là loại kém du mục cung, trên thực tế chỉ là tính chất tương đối thô ráp một chút du mục cung mà thôi thảo nguyên bọn cướp đường.

Đồng dạng là bắn ra một tiễn liền có thể bắn giết một đầu ký sinh quái vật.

Tại chiến đấu kết quả trên cùng những này bậc bốn sử dụng chùy đầu mũi tên Vaegirs cung tiễn thủ không có gì khác biệt.

"Những quái vật này nhìn qua, cũng không có trong tưởng tượng mạnh như vậy, đồng dạng sẽ bị giết chết mà!"

Xuất thân tại dân tộc du mục, Khergit người ở giữa Baheshtur, lúc này nhanh chóng kéo động lên mình du mục cung, đem mình trong túi đựng tên từng cây chùy đầu mũi tên cho bắn đi ra.

Thành thạo tiễn thuật để hắn phảng phất tại tiến hành liên tiếp xạ kích đồng dạng, đem từng đầu ký sinh quái vật cho bắn giết ngay tại chỗ.

Cũng làm cho cái này tính cách bản thân liền kiệt ngạo bất tuần Baheshtur, càng thêm tự đắc bắt đầu.

Chỉ cần có thể bị giết chết, như vậy liền không có gì đáng sợ.

Tại bọn hắn Khergit tộc nhân nhận biết ở giữa chính là như vậy, chỉ cần có thể bị giết chết, đó chính là kẻ yếu.

Hiện tại những này cái gọi là bị ma quỷ điều khiển, toàn thân đều là màu đỏ sậm gầy còm đáng sợ ký sinh quái vật, vậy mà có thể bị hắn cùng bên cạnh hắn những này Khergit tộc nhân cùng thảo nguyên bọn cướp đường, dễ dàng dùng cung tiễn bắn giết.

Vậy liền đại biểu những này ký sinh quái vật liền là kẻ yếu!

Là kẻ yếu, đó là đương nhiên liền sẽ bị giết chết, liền sẽ bị. Xuất thân Khergit tộc nhân có ý tứ nhược nhục cường thực Baheshtur chỗ miệt thị!

Loại này miệt thị cảm xúc không chỉ là Baheshtur có được.

Ngay ở phía trước, tay kia cầm trường thương chỉ huy Swadia bộ binh hạng nhẹ tạo thành trường thương phương trận, đồng thời cùng bên cạnh những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn xuống ngựa kỵ sĩ cùng xuống ngựa bọn kỵ binh kề vai chiến đấu Lezalit, bây giờ tại đối diện với mấy cái này ký sinh quái vật, trong lòng cũng là tương đương khinh thường cùng mỉa mai.

Bởi vì liền xem như hắn cũng đã nhận ra những này nhìn qua rất khủng bố ký sinh quái vật, thực tế sức chiến đấu cũng chính là như vậy chuyện.

Làm huấn luyện viên hình tướng lĩnh, Lezalit đối với binh sĩ chân thực sức chiến đấu có sức phán đoán nhạy cảm năng lực.

Hắn thấy, những này ký sinh quái vật tốc độ rất nhanh, công kích cũng cực kỳ đột nhiên, mà lại hung hãn không sợ chết tương đương cuồng bạo, đồng thời lợi trảo cùng răng nanh cũng có nhất định lực sát thương.

Có thể đem những này ký sinh quái vật đánh giá là binh chủng cấp 2 thực lực.

Thế nhưng là tại hắn nhận biết bên trong, liền xem như bị đánh giá là binh chủng cấp 2 thực lực, nếu như gặp phải những cái kia lực phòng ngự tương đối mạnh bậc hai cận chiến binh sĩ.

Đồng dạng phải bị thua thiệt.

Nếu như là số lượng ngang nhau lời nói, hắn còn không coi trọng những này Địa Ngục ma quỷ ký sinh quái vật, đánh thắng được hay không những cái kia trải qua khắc khổ huấn luyện về sau, mới trưởng thành ra chiến đoàn thế giới bên trong bậc hai binh sĩ.

Liền lấy Swadia dân binh đến so sánh.

Mặc trên người da sau lưng, cầm trong tay trường mâu cùng cũ thuẫn rộng, trang bị có nỏ săn cùng sắt nỏ mũi tên cùng cuốc chim.

Khoảng cách khá xa, có thể dùng nỏ săn đến xạ kích xách trước sát thương những này ký sinh quái vật.

Khoảng cách gần lại có thể sử dụng trường mâu cùng cũ thuẫn rộng ngăn trở công kích đồng thời, còn xách trước ám sát những này ký sinh quái vật.

Cho dù là lâm vào cận thân triền đấu, đều có thể từ hông mang ở giữa rút ra cuốc chim, dùng loại này có thể phá giáp vũ khí, khiến cái này ký sinh quái vật thật tốt uống một bình.

Rốt cuộc những này ký sinh quái vật trên thân không có cái gì giáp da hoặc quần áo, cũng chỉ là gầy trơ cả xương thân thể.

Trong tay cũng không có tấm chắn hoặc là che chắn vật.

Càng đừng đề cập hai tay lợi trảo cùng miệng bên trong răng nanh, nếu như đối mặt mục tiêu, mặc vào cho dù là loại kém nhất giáp da, đều có thể hữu hiệu phòng ngự được những này lợi trảo cùng răng nanh công kích.

Cho nên nói Lezalit đối với những này ký sinh quái vật đánh giá, thật là tương đương kém cỏi.

Mà lại chiến thuật cũng vô cùng đơn nhất, liền biết thẳng tắp xông lại.

Hoàn toàn là dựa vào số lượng ưu thế đến tiêu hao hết địch nhân công kích từ xa thủ đoạn, hoặc là nói là đột phá địch nhân phòng tuyến, loại này cực kì đơn giản thô bạo mà ngu xuẩn đần biện pháp.

Thậm chí là theo Lezalit căn bản không gọi được là có cái gì chiến thuật.

Liền cùng những cái kia ngu xuẩn Vaegirs người sử dụng chiến thuật đồng dạng.

"Hừ, Vaegirs người bên trong cái kia quý tộc, Alleyne, không nghĩ tới cũng tới đến Thẩm Mục đại nhân bộ đội bên trong, thật đúng là xúi quẩy."

Đối với cái này, Lezalit liếc mắt phủi một chút ở bên cạnh chỉ huy những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm, phấn chiến Alleyne.

Lezalit đương nhiên nhận biết cái này Vaegirs gia đình quý tộc xuất thân Alleyne.

Một cái đem quý tộc vinh dự đem so với sinh mệnh còn nặng ngu xuẩn.

Cho nên nói đối với quý tộc vinh dự, đồng dạng xuất thân là quý tộc Lezalit cũng tương đương tán đồng.

Thế nhưng là Lezalit đem quý tộc cái này giai cấp thấy càng trọng yếu hơn, mà cái gọi là quý tộc tinh thần hoặc kỵ sĩ tinh thần, ngược lại đối loại vật này khịt mũi coi thường.

Cho rằng chẳng qua là cường giả là giữ gìn kẻ yếu mà chọn lựa một loại bản thân hạn chế thủ đoạn.

Theo Lezalit, quý tộc bản thân nên đối bình dân cùng bình dân tiến hành ức hiếp cùng nghiền ép.

Cái này là tuyệt đối lực lượng mang tới quyền thống trị.

Cường giả liền nên áp bách kẻ yếu.

Kẻ yếu như vậy thì nên tiếp nhận cường giả áp bách, còn muốn đối mình có thể tại cường giả áp bách ở giữa sống sót, mà mang ơn!

Đương nhiên, vì cái gì Lezalit đối Vaegirs người xuất thân Alleyne như thế khịt mũi coi thường.

Nguyên nhân ngay tại ở Alleyne làm quý tộc, còn thật tin tưởng quý tộc cao cao tại thượng đồng thời, còn muốn che chở hắn bình dân, loại này buồn cười chính nghĩa lý luận.

Đương nhiên Lezalit cùng Fatis loại này sùng thượng kỵ sĩ tinh thần quý tộc cũng ở chung không thoải mái.

Đồng dạng.

Đối với vị kia xuất thân bình dân giai cấp không phải quý tộc, nhưng là năng lực xuất chúng Bandak càng là có bản chất mâu thuẫn.

Bandak hi vọng bình dân tại quý tộc trước mặt cũng có thể bảo vệ tốt mình, vượt qua thể diện sinh hoạt.

Đối với sùng thượng nghiền ép cùng bạo lực cùng kinh khủng thống trị, Lezalit có trời sinh đối địch cảm xúc.

Bao quát là thảo nguyên tường thảo nguyên bọn cướp đường ra đời Baheshtur.

Là bất kỳ một cái nào bình dân xuất thân tướng lĩnh đều cực kì chán ghét tồn tại.

Cũng chính là Lezalit đối với Baheshtur đều thuộc về là tà ác trận doanh tướng lĩnh, biết Baheshtur năng lực cá nhân xuất chúng, mà lại có thể vì hắn mang đến liên tục không ngừng tài phú.

Cho nên nói Lezalit mới có thể từ đối với Baheshtur năng lực cá nhân tán thành, mới có thể quan hệ cũng không tệ lắm.

Đây là cường quyền đối cường quyền ở giữa cùng chung chí hướng.

Nhưng là nếu như gặp phải cái gì khó khăn hoàn cảnh, như vậy Lezalit hợp tác với Baheshtur, cũng sẽ chia tay tương đương nhanh.

Rốt cuộc tà ác trong trận doanh đại bộ phận đều là cướp đoạt cùng mạnh cưới, loại này lấy thủ đoạn bạo lực đến thu hoạch tài phú cùng cao áp thống trị tướng lĩnh.

So với dùng tín ngưỡng cùng lý niệm đến gắn bó cùng một chỗ thiện lương trận doanh các tướng lĩnh, là hoàn toàn khác biệt.

"Đủ rồi, Lezalit! Ta cũng không muốn nghe ngươi ở chỗ này nói thêm cái gì vô dụng nói nhảm!"

Mà ngay ở phía trước dẫn theo Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm tiến hành chiến đấu Alleyne, sắc mặt tương đương khó coi liếc qua, chi viện tới Lezalit còn có ở phía sau cưỡi tại thảo nguyên lập tức bắn tên Baheshtur.

Ngữ khí tương đương ghét bỏ: "Hiện tại ngươi lại tới đây nhiệm vụ liền là nghiêm túc là Thẩm Mục đại nhân tiến hành hiệu mệnh, mà không phải ở chỗ này như cái nương môn đồng dạng nói liên miên lải nhải nói chuyện!"

"A? Ta như cái nương môn đây? Alleyne, ta đều chỉ dùng của mình thực tế thủ đoạn để chứng minh chính mình mới sẽ không giống cái nương môn đồng dạng, ngay cả giải thích đều không biện giải liền khóc gáy gáy ly khai mình vốn hẳn nên kế thừa lãnh địa!"

Lezalit trong tay kỵ sĩ kiếm nhanh chóng đem hai đầu ký sinh quái vật cho chém giết ngay tại chỗ.

Lúc này toàn thân của hắn cũng đã tắm rửa ký sinh quái vật trong cơ thể kia tanh hôi huyết dịch.

Nhưng là cái này từ Swadia vương quốc tới Lezalit, lại càng thêm hưng phấn, cánh tay trái hình quạt thuẫn hung hăng hướng phía một đầu ký sinh quái vật đầu đánh ra, dùng nặng nề tấm chắn đem kia đầu xương sọ đều vỗ nát bấy tính gãy xương.

Sau đó tay bên trong kỵ sĩ kiếm hung hăng đâm quá khứ, đem đầu này ký sinh quái vật trái tim đâm xuyên cùng xoắn nát.

Lần nữa để trên tay mình ký sinh quái vật tử vong danh sách, lại nhiều hơn một vài chữ.

"Alleyne, ta đi tới Thẩm Mục đại nhân trước mặt, liền sẽ cho hắn biết, nên như thế nào mới có thể tại đây cái hỗn loạn thế giới ở giữa thu hoạch được càng cao thượng lý tưởng cùng sùng cao nhất danh vọng!"

Lezalit giơ lên mình tay phải kỵ sĩ kiếm, lần nữa hướng trước vung chém tới..