Chương 147 : Bẻ gãy nghiền nát thắng lợi (2)

Chương 147 : Bẻ gãy nghiền nát thắng lợi (2)

Đồng thời còn lớn tiếng cổ vũ, bên cạnh mình những cái kia mình tự mình huấn luyện ra Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Khiến cái này bộ binh hạng nhẹ nhóm lần nữa hướng trước anh dũng giết địch.

Mà ngay tại những này Swadia bộ binh hạng nhẹ trước mặt, thanh trường thương kia phương trận phía dưới đã nhiều tầng tầng lớp lớp ký sinh quái vật thi thể.

Thậm chí bởi vì những này Swadia bộ binh hạng nhẹ bị Lezalit cổ vũ lấy bước lên phía trước.

Trường thương phương trận cũng hướng trước tới gần.

Giẫm lên những cái kia ký sinh quái vật thi thể, để càng nhiều ký sinh quái vật, bị những này Swadia bộ binh hạng nhẹ trường thương trong tay cho đâm chết ngay tại chỗ, biến thành càng nhiều bị bọn hắn giẫm tại dưới chân thi thể!

Swadia bộ binh hạng nhẹ đã là tiêu chuẩn nhất tối hợp cách gánh tuyến bộ binh.

Tại đối diện với mấy cái này ký sinh quái vật xung kích phía dưới, cũng hiện ra mình tối hợp cách kháng tuyến trình độ.

Đồng thời còn có thể ngăn cản địch quân xung kích bọn hắn phòng tuyến thời điểm, còn có thể dùng trong tay trường thương hình thành trường thương phương trận, tiêu hao địch nhân tràn đầy sức sống.

Là tiếp xuống phía sau bộ đội tiến hành phản kích, sáng tạo càng nhiều ưu thế điều kiện!

Tỷ như hiện tại.

Phát giác được trước mặt những này nhìn qua kinh khủng, nhưng chân thực sức chiến đấu tương đương nhỏ yếu ký sinh quái vật, tại mình suất lĩnh những này Swadia bộ binh hạng nhẹ phản kích phía dưới đều tử thương mảng lớn, hoàn toàn không chịu nổi một kích bộ dáng.

Lezalit trong mắt vẻ hưng phấn càng ngày càng rất, nhìn xem bị mình tự tay chém chết ngay tại chỗ những này ký sinh quái vật.

Thậm chí trực tiếp liền bắt đầu cao giọng hò hét bắt đầu:

"Tất cả Swadia bộ binh hạng nhẹ! Hoán đổi vũ khí phụ sử dụng Germanic kiếm cùng hình quạt thuẫn! Chém giết địch nhân!"

Tiếp lấy ngay tại bên cạnh hắn, những này Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm liền nghe lời ném xuống trường thương trong tay, rút ra bên hông Germanic kiếm, tay trái tiếp tục đỉnh lấy hình quạt thuẫn, sau đó vung kiếm liền hướng trước chém tới.

Tận lực bồi tiếp chân cụt tay đứt bay loạn, máu tươi văng khắp nơi.

Trước mặt những cái kia nguyên bản còn đối mặt trường thương phương trận thúc thủ vô sách ký sinh quái vật, lúc này thương vong càng thêm thảm trọng.

Nguyên bản những này ký sinh quái vật còn tưởng rằng trường thương phương trận tự động giải trừ rơi về sau, đi lên liền có thể đối những người trước mắt này tộc binh sĩ tạo thành to lớn sát thương, sau đó mượn nhờ tuyệt đối số lượng ưu thế, bao phủ những này nhân tộc binh sĩ.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ đến làm những này ký sinh quái vật nhào lên trong nháy mắt, liền bị những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ tay phải vung ra Germanic kiếm, cho chém chết ngay tại chỗ.

Đồng thời những này Swadia bộ binh hạng nhẹ còn tại nhân tộc kia tướng lĩnh chỉ huy phía dưới, nhanh chân hướng trước đối những này ký sinh quái vật chủ động phát khởi công kích.

Trong lúc nhất thời những này ký sinh quái vật tử thương số lượng càng nhiều.

Tử thương tần suất càng là tăng lên gấp bội.

Giờ này khắc này, đã không phải là những này ký sinh quái vật còn tại phảng phất thủy triều đồng dạng mãnh liệt đánh thẳng vào Thẩm Mục Mount and Blade bộ đội.

Mà là Thẩm Mục Mount and Blade các binh sĩ đang dùng trung tâm nở hoa chiến thuật, tại tùy ý đồ sát người những này ký sinh quái vật, liền phảng phất một chiếc tàu phá băng như thế, dễ dàng đem những này ký sinh quái vật hóa thành băng xác cho thật sâu mở ra nghiền nát!

Đến mức tại ngắn ngủi khoảnh khắc, những này ký sinh quái vật nguyên bản hư giả số lượng ưu thế, liền bị cường hãn hơn chất lượng ưu thế cho triệt để thay đổi.

Đến mức những cái kia bất quá bậc ba Swadia bộ binh hạng nhẹ, nguyên bản tại Calradia đại lục, tại cao độ chấn động trong chiến đấu cũng là pháo hôi cấp bậc binh chủng.

Hiện tại quả thực tựa như là chiến thần như thế, tùy ý trùng sát lấy những cái kia ký sinh quái vật.

Trong tay Germanic kiếm nhanh chóng hướng phía dưới huy động chém vào.

Từng đầu ký sinh quái vật bị những này Swadia bộ binh hạng nhẹ nhẹ nhõm giết chết, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

Cộng thêm những cái kia cường hãn hơn Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm xen lẫn ở bên trong, chi viện lấy những này Swadia bộ binh hạng nhẹ, tăng nhanh chém giết ký sinh quái vật tốc độ cùng tần suất.

Nguyên bản còn vì gia tăng phòng ngự ưu thế mà thiết lập tại Địa Ngục tế đàn bên này lâm thời trận địa, tại đây ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ liền hướng ra phía ngoài xông ra tiếp cận bốn năm mươi mét.

Để những cái kia còn tại kéo cung bắn tên Vaegirs cung tiễn thủ đều cần tản ra về sau, chủ động hướng trước mới có thể theo kịp những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn xuống ngựa bọn kỵ binh cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm trung tâm nở hoa đồng dạng hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Duy nhất còn nhẹ nhõm chút liền là những cái kia Khergit tộc nhân cùng thảo nguyên bọn cướp đường.

Bọn hắn cưỡi mặc dù là loại kém thảo nguyên ngựa cùng phổ thông thảo nguyên ngựa.

Nhưng là vẫn có thể cho bọn hắn mang đến thân cao ưu thế.

Thế là ở trên cao nhìn xuống, đối bên ngoài kia số lượng càng nhiều ký sinh quái vật liên tiếp phóng thích ra trong tay cung tiễn.

Hình thành từng đạo trí mạng bóng đen.

Chi viện lấy phía trước nhất những cái kia xuống ngựa kỵ sĩ cùng bộ binh hạng nhẹ nhóm.

Vậy mà nhìn qua để những cái kia còn tại hướng ra phía ngoài khuếch trương, phảng phất trung tâm nở hoa đồng dạng đồ sát lấy những cái kia ký sinh quái vật trận hình, nửa điểm hướng ra phía ngoài khuếch trương gặp phải lực cản đều không có, nhẹ nhõm đánh giết lấy từng đầu tượng trưng cho địch nhân ký sinh quái vật.

Thu hoạch lấy bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu.

Cùng trên chiến trường thuộc về bọn hắn ưu thế cán cân nghiêng.

Đây chính là trung tâm nở hoa chiến thuật.

"Thật sự là hoàn mỹ."

Thẩm Mục lúc này đứng tại Địa Ngục tế đàn bên trên, nhìn trước mắt ngay tại hướng ra phía ngoài khuếch trương quá khứ Swadia bộ binh hạng nhẹ, cùng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn xuống ngựa kỵ binh bộ đội nhóm, khắp khuôn mặt là hài lòng thần sắc.

Không thể không nói Lezalit chi viện tới thời cơ thật là quá trọng yếu, mà lại mang tới cái này 500 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ cũng là tương đương cực kỳ trọng yếu.

Bây giờ tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, còn có đến từ hệ thống nhắc nhở tại xuất hiện.

【  đinh! Bởi vì ngài tiếp thu Lezalit cùng hắn được bổ nhiệm làm huấn luyện viên cũng huấn luyện ra 500 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, sắp xếp cá nhân ngài bộ đội bên trong, Mount and Blade chiến đoàn thế giới Swadia vương quốc quốc vương Harlaus, đối với ngài độ thiện cảm tiếp tục giảm xuống! Lúc này thái độ đã đến gần vô hạn tại lãnh đạm cùng căm thù trạng thái. 】

Vẫn là liên quan tới vị kia Swadia vương quốc Harlaus quốc vương độ thân thiện nhắc nhở.

"..." Thẩm Mục vẫn có chút nói không ra lời.

Rốt cuộc chuyện này thật là hắn không đúng.

Vị kia Harlaus quốc vương hao tốn thời gian cùng tiền tài, đồng thời còn cung cấp nhân lực tư nguyên để Lezalit huấn luyện được 500 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ đến.

Kết quả Lezalit vậy mà đem cái này 500 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ làm nhập đội.

Mang theo cái này 500 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ tiến vào Thẩm Mục tác chiến danh sách bên trong, sắp xếp Thẩm Mục trong bộ đội thành Thẩm Mục binh sĩ.

Hợp lấy sau cùng chỗ tốt đều rơi vào Lezalit cùng Thẩm Mục nơi này.

Hắn Harlaus vị này quốc vương cái gì đều không mò được.

Không tức giận cũng khó trách.

Đương nhiên đối với trực tiếp đạt được chân chính chỗ tốt Thẩm Mục tới nói, chuyện này còn thật có chút xin lỗi vị này Harlaus quốc vương.

Rốt cuộc tiền là người ta giao, Swadia bộ binh hạng nhẹ cũng là người ta cung cấp Swadia tân binh thăng cấp lên.

Ngay cả công việc này đều là người ta Harlaus quốc vương cung cấp cho Lezalit.

Sau đó liền bị cái này thế lực tà ác bên trong, để người vừa yêu vừa hận, có thể làm cho cấp thấp binh sĩ nhanh chóng trưởng thành Lezalit, cho mang theo lừa gạt tới mình nơi này, thành bộ đội của mình.

Muốn trách cũng hẳn là quái Lezalit mới là.

"Mặc dù nói cái này 500 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, ta ngầm thừa nhận tiếp nhận thần phục của bọn họ, nhưng cũng không thể hoàn toàn trách ta."

Thẩm Mục tìm cho mình cái lý do.

Rốt cuộc Lezalit bản thân liền là tà ác trận doanh một cái tướng lãnh.

Sử dụng hắn làm là thân tín của mình, vậy thì nhất định phải muốn gánh chịu hậu quả tương ứng, tỷ như hiện tại liền là cái này hậu quả.

Chuyện không có cách nào khác.

"Vẫn là cái khác vương quốc thế lực rất tốt, tối thiểu không nhiều chuyện như vậy."

Thẩm Mục lúc này cũng là nhịn không được nhún vai, nhìn thoáng qua còn cưỡi tại thảo nguyên lập tức, ngay tại giơ du mục cung đối bên ngoài tinh chuẩn kỵ xạ Baheshtur.

Cái này khinh kỵ binh cùng cung kỵ binh chỉ huy thống soái.

Đồng dạng hài lòng nhẹ gật đầu.

Nếu như nói Lezalit là một cái vì vinh dự cùng quyền lực, mà từ bên ngoài đại lục đi tới Calradia đại lục bên trong, đầu nhập vào Swadia vương quốc, trở thành một tên chuyên trách huấn luyện viên, bị vinh dự cùng quyền lực mất phương hướng hai mắt quý tộc kỵ sĩ.

Tương đương nói là Vaegirs vương quốc Alleyne, một cái khác hắc hóa phiên bản.

Như vậy Baheshtur liền là Fatis một cái hắc hóa phiên bản.

Chỉ là Baheshtur là vì hắn bị người khác vu hãm cũng giết chết huynh đệ mà tiến hành tư nhân báo thù, làm một tên The Khergit Khanate quý tộc, dùng tư nhân thủ đoạn giết chết đối phương.

Nhưng là The Khergit Khanate Khả Hãn nhưng lại chưa nghe theo hắn lý do mà dự định trừng phạt hắn.

Cho nên Baheshtur mới lựa chọn đào thoát The Khergit Khanate.

Thành một tên lang thang bên ngoài giặc cướp cùng thảo nguyên bọn cướp đường.

Thậm chí là bởi vì hắn từng tại The Khergit Khanate gia đình quý tộc bên trong, học tập đến các loại chiến thuật cùng kỹ xảo chiến đấu, từ đó còn sẽ mình triệu tập lại thảo nguyên bọn cướp đường cùng lang thang Khergit tộc nhân, phát triển thành một chi tương đương đáng sợ bọn cướp đường kẻ cướp đoạt bộ đội.

Tại toàn bộ Calradia đại lục đều có chút danh tiếng.

Bởi vậy hiện tại suất lĩnh lấy những này Khergit tộc nhân cùng thảo nguyên bọn cướp đường, cũng là tương đương thành thạo chỉ huy bọn hắn tiến hành tác chiến.

Không thẹn với ưu tú nhất cung kỵ binh cùng khinh kỵ binh thống soái danh hiệu.

Mấu chốt nhất là.

Baheshtur dẫn theo 300 tên Khergit tộc nhân cùng 200 tên thảo nguyên bọn cướp đường đến, vậy nhưng giải quyết Thẩm Mục một nan đề.

Đó chính là đem thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm thăng cấp thành bọn cướp đường hang ổ vấn đề.

"Coi như giải quyết?"

Thẩm Mục lúc này nhìn xem Baheshtur, nụ cười trên mặt càng ngày càng xán lạn.

Phải biết muốn đem thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm thăng cấp thành bọn cướp đường hang ổ lời nói, vậy thì nhất định phải phải có lấy 300 tên Khergit dân tộc nhân viên tồn tại.

Mà bây giờ đừng nói là 300 tên Khergit dân tộc nhân viên tồn tại.

Tăng thêm trước đó chiêu mộ lại thăng cấp 15 tên thảo nguyên bọn cướp đường..