Chương 147 : Bẻ gãy nghiền nát thắng lợi (3)

Chương 147 : Bẻ gãy nghiền nát thắng lợi (3)

Hiện tại Thẩm Mục có The Khergit Khanate nhân viên liền có 215 tên bậc hai thảo nguyên bọn cướp đường, cùng 300 tên cơ sở nhất bậc một Khergit tộc nhân.

Có thể nói chỉ cần Thẩm Mục về tới New Reyvadin về sau.

Liền có thể trực tiếp đem mình thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm thăng cấp thành bọn cướp đường hang ổ.

Thẩm Mục có thể không cao hứng sao?

Thứ này cũng ngang với hắn lấy The Khergit Khanate binh chủng làm chủ, tiến hành khinh kỵ binh bộ đội kiến thiết, cũng đã đưa vào danh sách quan trọng.

Chỉ cần an tâm phát triển tiếp, như vậy nó liền có thể thêm ra một nhóm dùng The Khergit Khanate nhẹ kỵ binh làm chủ thảo nguyên bọn cướp đường bộ đội.

Có thể cầm trong tay trường mâu, cưỡi thảo nguyên ngựa giục ngựa triển khai công kích.

Cũng có thể cầm trong tay du mục cung, cách số 10 m cự ly xa đối với địch nhân tiến hành chơi diều quấy rối chiến thuật.

Đồng thời tại thời điểm mấu chốt còn có thể rút ra mình du mục loan đao, đối địch nhân tiến hành cận chiến vật lộn.

Đồng thời bởi vì thảo nguyên ngựa ưu thế đem chiến thuật cơ động năng lực kéo căng.

Cũng ngay tại lúc này cái này to lớn không gian dưới đất bên trong, bởi vì địa hình hạn chế, không có cách nào phát huy ra khinh kỵ binh cơ động ưu thế.

Bằng không mà nói, những này thảo nguyên bọn cướp đường cùng Khergit tộc nhân, còn có thể phát huy ra càng lớn ưu tú hơn chiến quả.

Bất quá liền xem như hiện tại Thẩm Mục cũng đã tương đương hài lòng.

Lezalit dẫn theo Swadia bộ binh hạng nhẹ ở phía trước tiếp tục đồ sát.

Tăng thêm còn có Alleyne, cũng đồng dạng suất lĩnh lấy những Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn kia, cùng Vaegirs các cung tiễn thủ, tại toàn bộ to lớn không gian dưới đất ở giữa tứ ngược.

Đồ sát lấy những cái kia ký sinh quái vật, khiến cái này bị ma quỷ thao túng ký sinh quái vật thi thể phủ kín toàn bộ tàu điện ngầm bãi đỗ xe.

Đồng thời tại trong thời gian thật ngắn, khiến cái này nguyên bản tiếp cận hơn 7000 đầu ký sinh quái vật số lượng không ngừng giảm mạnh.

Bị những này thuộc về Thẩm Mục Mount and Blade binh sĩ tới tới lui lui đồ sát.

Có thể nói.

Chiến trường ưu thế đã điên đảo.

Thẩm Mục đã thu được tuyệt đối chiến trường ưu thế cùng quyền chủ động!

"Quần thể Hồi Phục Thuật."

"Quần thể Hồi Phục Thuật."

"Quần thể Hồi Phục Thuật."

Mà lúc này, Thẩm Mục còn liên tiếp thả ra ba lần quần thể Hồi Phục Thuật.

Để kia thúy điểm sáng màu xanh lục hòa với màu trắng dòng số liệu, cùng một chỗ từ trên trời hạ xuống tới, mang đến sung túc thể lực cùng tinh thần bổ sung, cùng những này Mount and Blade các binh sĩ trên thân xuất hiện to to nhỏ nhỏ thương thế, tiến hành an ủi giống như chữa trị.

Khiến cái này Mount and Blade các binh sĩ càng là tinh thần phấn chấn, càng là trống rỗng sinh ra lực lượng mới, đối với mấy cái này ký sinh quái vật đồ sát cũng càng thêm có hiệu suất bắt đầu.

Lúc này Thẩm Mục nhìn xem chung quanh những cái kia Mount and Blade các binh sĩ đều đã giải tán mình nguyên bản chặt chẽ trận hình, bắt đầu đuổi theo những cái kia ký sinh quái vật giết bộ dáng.

Nội tâm ở giữa cũng đã minh bạch, tràng thắng lợi này đã chú định, là hắn muốn thắng xuống tới.

"Bất quá chờ phân tích kết thúc về sau, mới có thể thu được kẻ thắng lợi cuối cùng."

Thẩm Mục quay đầu nhìn xem bên cạnh mình, cái này Địa Ngục tế đàn trên đã bị màu trắng dòng số liệu bao vây lại màu đỏ sậm tinh thể.

Khóe miệng hơi vểnh lộ ra nụ cười.

Lấy trước khung chat cũng nổilên sau cùng đếm ngược.

【  đếm ngược:00 giờ 27 phút 55 giây. 】

Đồng thời cái này đếm ngược còn tại 1 phút 1 giây hướng xuống biến mất.

Còn có không đến nửa giờ thời gian, đến từ Mount and Blade hệ thống phân tích năng lực, liền có thể đem cái này màu đỏ sậm tinh thể, cái này Địa Ngục tế đàn Linh giới lãnh chúa hạch tâm cho phân tích hoàn tất.

Đồng thời lại có thời gian nửa tiếng tả hữu, mình những này Mount and Blade binh sĩ, cũng có thể triệt để đem những cái kia ký sinh quái vật cho giảo sát hầu như không còn.

Rốt cuộc lúc này những cái kia ký sinh quái vật ở giữa ma quỷ mảnh vụn linh hồn cũng đã đã nhận ra bại cục đã định.

Đã có bộ phận còn có được lý trí có thể tiến hành suy nghĩ ma quỷ mảnh vụn linh hồn hoảng sợ bắt đầu hướng phía sau thối lui, hướng về nơi đến phương hướng, thoát đi cái này to lớn không gian dưới đất.

Ngay tại cái này tàu điện ngầm bãi đỗ xe phía trên, kia rộng lớn bờ cảng đường đi khu vực ở giữa.

Nhưng khắp nơi đều là ma quỷ cứ điểm.

Tại thời gian hơn ba năm bên trong, bờ cảng đường đi tiếp cận hai phần ba khu vực, đều đã bị đến từ chín tầng Địa Ngục đám ma quỷ chiếm lấy.

Cho nên nói hiện tại mới có thể có nhiều như vậy ký sinh quái vật.

Đáng tiếc duy nhất ngay tại lúc này vẫn là ban ngày, những cái kia tại bờ cảng đường đi từng cái cứ điểm ở giữa chân chính ma quỷ bộ đội, là không cách nào tiến hành điều động.

Cũng bởi vì trong cơ thể còn có được rõ rệt Tử Linh quy tắc đặc thù.

Bởi vậy sẽ bị Lam Tinh thế giới Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc chỗ bài xích, chỉ cần tiếp xúc ánh nắng trong nháy mắt, liền sẽ đụng phải không cách nào vãn hồi tổn thương.

Cho nên nói làm Thẩm Mục bộ đội tập kích tiến cái này tàu điện ngầm bãi đỗ xe về sau, giết chết nguyên bản trú đóng ở nơi này những cái kia thấp đẳng ma quỷ tạo thành bộ đội.

Như vậy tại toàn bộ bờ cảng đường đi, thực lực hùng hậu ma quỷ thế lực cũng chỉ có thể thúc thủ vô sách.

Chỉ có thể sai phái ra những này có thể tại ban ngày hành động ma ký sinh quỷ tới tiến hành chi viện.

Thế nhưng là bởi vì những này ký sinh quái vật sức chiến đấu thật sự là quá thấp, so với cái kia loại kém ma quỷ sức chiến đấu còn muốn kém cỏi.

Nguyên bản còn muốn dùng tuyệt đối số lượng đến bao phủ Thẩm Mục kia không đến 500 người bộ đội, dùng số lượng ưu thế trực tiếp đem hắn đánh.

Liền là duy nhất không nghĩ tới chính là.

Có được thuộc về chính hắn hoàn toàn nắm giữ lấy Mount and Blade quy tắc Thẩm Mục, lại còn thông qua Mount and Blade quy tắc, triệu hoán đến thuộc về Mount and Blade thế giới ở giữa Mount and Blade binh sĩ cùng tướng lĩnh.

Giết những này ký sinh quái vật quân lính tan rã.

Ngược lại thành tựu hiện tại Thẩm Mục những này vừa mới tới, nhu cầu cấp bách chiến đấu mới kinh nghiệm, đến đề thăng mình đẳng cấp Mount and Blade các binh sĩ chiến đấu kết quả.

Theo thời gian trôi qua.

Nguyên bản còn vang vọng toàn bộ tàu điện ngầm bãi đỗ xe ở giữa tiếng la giết cùng tiếng gào thét cũng dần dần hàng thấp xuống.

Đã bởi vì chém giết mà trở nên thở hồng hộc Mount and Blade các binh sĩ, lúc này cũng tại từ từ thu nạp trở về.

Nhưng là từng cái trên mặt đều mang kiêu ngạo nụ cười.

Toàn thân đều là tanh hôi huyết dịch.

Lẫn nhau ở giữa thổi trâu, huyền diệu vừa rồi mình tại trong chiến đấu đến cùng là cỡ nào dũng cảm cùng vũ dũng, đến cùng giết chết nhiều ít địch nhân.

Một bộ chiến đấu thắng lợi về sau dương dương đắc ý xuy hư mình vui sướng bộ dáng.

Chỉ có tại âm u nơi hẻo lánh bên kia, còn có thể lẻ tẻ truyền đến vài tiếng nhắc nhở, cộng thêm trường kiếm hoặc trường mâu ám sát ngột ngạt vào thịt âm thanh.

Tiếp lấy theo kia thấp giọng kêu rên cùng gầm thét, liền triệt để không có nhiều ít thanh âm.

Ngoại trừ tại càng nơi hẻo lánh hoặc càng địa phương âm u, còn có lộn xộn tiếng bước chân cuống quít chạy trốn ly khai cái này bãi đậu xe dưới đất.

Chỉ cần tại đây cái bãi đậu xe dưới đất chủ yếu khu vực bộ phận, đã không còn có ký sinh quái vật có thể hoạt động thân ảnh.

Mà cái này bãi đậu xe dưới đất trên mặt đất, cũng đã khắp nơi đều là ký sinh quái vật thi thể, cùng bị dẫm đạp lên sau bừa bộn một mảnh vết máu!

Còn có cái này tràn ngập toàn bộ bãi đậu xe dưới đất ở giữa tanh hôi mùi máu tươi.

Để vốn là hơi có chút bệnh thích sạch sẽ Thẩm Mục nhíu mày.

"Cái mùi này thật đúng là có điểm khó mà chịu đựng."

Thẩm Mục đưa tay che cái mũi của mình.

Cái này đương nhiên cũng có chút bịt tai mà đi trộm chuông ý tứ.

Hắn dùng tay bưng kín cái mũi của mình, thế nhưng là kia một cỗ tanh hôi mùi máu tươi, vẫn là thuận hắn hô hấp lúc động tác, từ tay của hắn khe hở ở giữa hướng mũi của hắn khang bên trong chui vào.

Để Thẩm Mục cả người đều hơi choáng.

Bất quá quay đầu nhìn phía sau kia Địa Ngục tế đàn bên trên, đã bị ánh sáng trắng bao vây, chỉ còn lại cuối cùng to bằng móng tay giống như Địa Ngục quy tắc.

Trên mặt của hắn cũng lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Đếm ngược cũng đã đi tới cuối cùng trong vòng một phút.

Còn có mười mấy giây liền có thể triệt để giải thoát.

"Kết thúc về sau, ta cần lập tức ly khai cái này."

Thẩm Mục lắc đầu, nhìn xem lúc đến tàu điện ngầm cửa đường hầm cũng thế, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Bởi vì lúc này hắn cũng đã căn cứ bên người những cái kia ngay tại trở về Mount and Blade các binh sĩ đàm luận bên trong, biết tại cách đó không xa còn có hai cái thông hướng trên đất to lớn lối đi.

Một cái là hậu cần trung tâm thương nghiệp lối đi, mà đổi thành một cái thì là trạm tàu điện ngầm dòng người lối đi.

Mà những cái kia bị hắn giết chạy tán loạn mà đi ký sinh quái vật.

Cũng chính là từ hai cái này lối đi ở giữa rời đi cái này to lớn bãi đỗ xe không gian.

Chỉ là suy nghĩ một chút lời nói, hiện tại liền có thể minh bạch.

Ngay tại bên ngoài.

Kia bờ cảng đường đi ở giữa.

Chỉ sợ đã sớm biến thành ma quỷ tứ ngược kinh khủng chi địa.

"Cho nên nói tuyệt đối không thể tiếp tục lưu lại nơi này." Thẩm Mục khẽ nhíu mày.

Đồng thời mình New Reyvadin cũng muốn chú ý đám ma quỷ tiếp xuống trả thù.

Ma quỷ ban ngày không có cách nào ly khai hắc ám chi địa.

Cho nên nói phái tới chỉ là một chút những này sức chiến đấu tương đối thấp rơi ký sinh quái vật, mình còn có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Chậm rãi đêm tối về sau.

Tử Linh quy tắc tràn ngập ban đêm.

Đến lúc đó gặp tổn thất to lớn những này đám ma quỷ khẳng định sẽ tiến hành hung hăng trả thù. Đến lúc đó Thẩm Mục đứng mũi chịu sào liền là New Reyvadin.

Nhất định phải mau trở về an bài phòng ngự công việc.

Mà liền tại Thẩm Mục suy tư thời điểm, trước mắt khung chat đột nhiên bắn ra mới nội dung.

【  đinh! Chúc mừng! Ngươi đã thành công phân tích nên Địa Ngục quy tắc! Tương ứng ban thưởng đã bắt đầu phát xuống! 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngươi đã hoàn thành nên lâm thời nhiệm vụ, tương ứng ban thưởng bắt đầu phát xuống! 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngài cùng ngài bộ đội trải qua phấn chiến, thành công thu được trận này 'Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng' trải qua hệ thống đánh giá, ngài thu được —— 'Bạch Ngân cấp bảo rương' ×5 cái. 】

【  đinh! Ngươi có binh sĩ có thể tiến hành thăng cấp! 】

Liền là đều liên quan tới Thẩm Mục hiện tại trận chiến đấu này, còn có lâm thời nhiệm vụ sau khi hoàn thành các loại ban thưởng.

Thẩm Mục chưa từng có tại quan tâm những thứ này.

Chính như hắn vừa rồi hắn suy tư như thế, bây giờ không phải là nơi ở lâu.

"Alleyne, Lezalit, còn có Baheshtur."

Thẩm Mục mở miệng.

"Đại nhân! Chúng ta ở chỗ này!"

Lập tức liền tại phía trước những cái kia Mount and Blade binh sĩ bên trong, Alleyne cùng Lezalit còn có Baheshtur, ba người thân ảnh cũng bước nhanh hướng phía bên này đi tới.

Bất quá trong lúc mơ hồ vẫn là lấy Alleyne đơn độc đứng tại bên trái.

Lezalit cùng Baheshtur đứng tại bên phải.

Giữa hai bên phân biệt rõ ràng bộ dáng làm chủ.

Cái này rất rõ ràng liền phân biệt ra được, tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, thiện lương trận doanh cùng tà ác trận doanh tuyệt đối đường phân cách.

Đồng thời song phương đang nhìn ánh mắt của đối phương cùng thần sắc cùng trên thái độ, cũng có thể phân biệt ra được, đều là lẫn nhau không hợp nhau.

Đương nhiên hiện tại bởi vì tình huống khẩn cấp, cho nên nói bọn hắn còn có thể tạm thời hợp tác.

Rốt cuộc Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật mặt mũi vẫn là phải cho.

"Hiện tại chúng ta cần lập tức trở về đến New Reyvadin đi."

Thẩm Mục mở miệng, an bài cái này ba cái đem tướng lĩnh đem dẫn riêng phần mình bộ đội bắt đầu từ tàu điện ngầm trong đường hầm trở về..