Chương 148 : Nặng nhẹ kỵ binh phối hợp (1)

Chương 148 : Nặng nhẹ kỵ binh phối hợp (1)

Đương nhiên Thẩm Mục là căn bản không có quan tâm Lezalit cùng Baheshtur ý nghĩ.

Thế giới này vốn là tương đối tàn khốc.

Mà hắn hiện tại quan tâm hơn tiếp xuống New Reyvadin phòng ngự công việc, cùng đến tiếp sau như thế nào nhằm vào cái này ở vào Tô gia thôn trạm tàu điện ngầm bên trong, tùy thời đều có thể sẽ dũng mãnh tiến ra ma quỷ bộ đội.

Đây đều là để hắn quan tâm hạng nhất đại sự!

Trở lại New Reyvadin thôn trang nhà chính.

"Mở ra ta có toàn bộ ban thưởng."

Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống, trước mắt lần nữa nổi lên khung chat.

【  ngài trước mắt có ban thưởng —— 】

【① ngẫu nhiên thôn trang ×1 cái. 】

【② hoàng kim cấp bảo rương ×5 cái. 】

【③ Bạch Ngân cấp bảo rương ×5 cái. 】

【④ 10 vạn điểm điểm tính ngưỡng. 】

【⑤1 vạn viên Dinar. 】

Tiếp lấy ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, mới khung chat nội dung bắt đầu đổi mới.

Đúng là hắn bây giờ có được ban thưởng đạo cụ.

"1 vạn viên Dinar, 10 vạn điểm điểm tính ngưỡng, cùng 1 cái ngẫu nhiên thôn trang."

Thẩm Mục có chút nhíu mày: "Còn có 5 cái hoàng kim cấp bảo rương cùng 5 cái Bạch Ngân cấp bảo rương."

Đây thật là thu hoạch lớn.

1 vạn viên Dinar cùng 10 vạn điểm điểm tính ngưỡng cùng 5 cái hoàng kim cấp bảo rương, là hắn hoàn thành camera sau cái kia lâm thời nhiệm vụ về sau đạt được ban thưởng.

Rốt cuộc phân tích có được Địa Ngục quy tắc Linh giới lãnh chúa ấn ký, hoàn toàn chính xác hẳn là thu hoạch được một chút đồ tốt.

Nhưng là không nghĩ tới trực tiếp liền là bịch 5 cái hoàng kim cấp bảo rương đập tới.

Hoàng kim cấp bảo rương đây chính là cùng quy tắc chi lực có tương quan vật phẩm.

Mà kia 5 cái Bạch Ngân cấp bảo rương, thì là hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong chiến đấu, trải qua đánh giá về sau hệ thống cho ban thưởng.

Cũng hẳn là không sai quân đội tương quan hoặc thành trấn tương quan ban thưởng.

Mà cái kia ngẫu nhiên thôn trang.

Chủ yếu là phân tích Bán Thú Nhân bộ lạc lãnh chúa hạch tâm ấn ký, cuối cùng cho ban thưởng, còn một mực không có bị Thẩm Mục mở ra.

Hiện tại giọng điệu cứng rắn dễ dàng mở ra.

"Vậy liền toàn bộ mở ra!"

Thẩm Mục tư duy lập tức trao đổi Mount and Blade hệ thống.

Chợt ngay tại hắn trong đầu.

Ông

Một cỗ đặc thù Mount and Blade quy tắc lực lượng bắt đầu tràn ngập, đồng thời tại hắn chỗ sâu trong óc bắt đầu, một cỗ dũng mãnh tiến ra từng mảnh nhỏ ngũ thải ban lan ánh sáng.

Trực tiếp hóa thành trước mắt hắn khung chat, đồng thời nội dung còn đang không ngừng đổi mới.

【  ngài mở ra Bạch Ngân cấp bảo rương, thu được trở xuống ban thưởng —— 】

【①10000 viên Dinar. 】

【② đá xây tháp tên ×4 tòa (giới thiệu: Cao 7 mét đá xây tháp tên, lầu quan sát bộ phận có thể tiến vào chiếm giữ viễn trình xạ thủ, đỉnh chóp nhưng cất đặt thành phòng khí giới. ) 】

【③ hạng nhẹ nỏ pháo ×2 khung (giới thiệu: Hạng nhẹ nỏ pháo, có thể bắn ra sắc bén bắn mâu công kích địch nhân, tầm sát thương 200m. ) 】

【④ hạng nhẹ đầu thạch khí ×2 khung. (giới thiệu: Hạng nhẹ đầu thạch khí, có thể ném ra viên cầu hoặc tán toái cục đá, tầm sát thương 150 m. ) 】

【⑤ Swadia quân lương ×10 xe. (giới thiệu: Nơi này có 10 chiếc đổ đầy quân lương xe đẩy tay, bên trong tràn đầy đều là bánh mì đen, hong khô thịt, lạp xưởng, cá xông khói cùng nhịn chứa đựng hành tây, cà rốt cùng cây cải bắp, đương nhiên còn có 10 túi trân quý muối. ) 】

Đầu tiên mở ra liền là kia 5 cái Bạch Ngân cấp bảo rương.

"Cái này cũng không tệ."

Thẩm Mục có chút nhíu mày, nhìn xem phía trên bảo rương ban thưởng, trên mặt cũng là nhiều một chút ý cười.

1 vạn viên Dinar ngược lại là tại thứ yếu.

Mấu chốt là bốn tòa đá xây tháp tên, trực tiếp liền có thể hóa thành bây giờ New Reyvadin phòng ngự trợ giúp.

Cộng thêm hai khung hạng nhẹ nỏ pháo cùng hai khung hạng nhẹ đầu thạch khí.

Vừa vặn có thể phối hợp cái này 4 tòa đá xây tháp tên, trong thời gian thật ngắn liền có thể hình thành sắc bén thủ thành hiệu quả!

Mà lại kia hai khung hạng nhẹ nỏ pháo, trước đó thời điểm tại Dehrim thủ thành thời gian chiến tranh kỳ đã trước thời hạn giải qua.

Kia hai khung hạng nhẹ đầu thạch khí vẫn là lần đầu tiên hiểu rõ.

Nhưng ngẫm lại cũng có thể minh bạch, ném một cái viên cầu hoặc tán toái cục đá tiến hành phòng ngự, hẳn là đơn thể sát thương cùng quần thể phạm vi sát thương công kích hình thức.

Điểm ấy Thẩm Mục cũng từng ở kiếp trước thời điểm từ truyền hình điện ảnh kịch bên trong nhìn thấy qua.

"Như vậy mở ra cái khác hoàng kim bảo rương!"

Thẩm Mục lúc này tư duy, lần nữa trao đổi hệ thống.

Mới khung chat lại một lần nữa đổi mới ra đến.

【  ngài mở ra hoàng kim cấp bảo rương, thu được trở xuống ban thưởng —— 】

【① bí ngân phụ ma quyển trục × 5 tấm. (giới thiệu: Trương này quyển trục có thể đem bí ngân lực lượng phụ ma tại vũ khí bên trong, sử dụng về sau sẽ cứng cỏi cùng sắc bén hiệu quả, đồng thời sinh ra 200% đối tà ác sát thương hiệu quả. ) 】

【② đá xây tường thành thăng cấp quyển trục × 1 tấm. (giới thiệu: Sử dụng trương này quyển trục về sau, sẽ lập tức đối với ngài đã có tường thành tiến hành thăng cấp. Thăng cấp sẽ sinh ra cao 6 mét, rộng 2 m đá xây tường thành. ) 】

【③ Vaegirs nước sâu giếng (dân sinh kiến trúc)×1 cái. (giới thiệu: Đây là một ngụm đến từ Vaegirs vương quốc nước sâu giếng, trong này có dư thừa lạnh lẽo nước giếng. ) 】

【④ thành phòng tấm che (quân sự loại kiến trúc)× toàn thành tường. (giới thiệu: Những này là đến từ Vaegirs vương quốc thành phòng tấm che. Cao 2 m, dày 3 centimet, đồng thời còn mở bắn cửa sổ, có thể thỏa mãn Vaegirs các cung tiễn thủ xạ kích. ) 】

【⑤ đến từ Vaegirs vương quốc nạn dân ×500 người. (giới thiệu: Trong này có 500 tên đến từ Vaegirs vương quốc nạn dân, bọn hắn nhận lấy chiến tranh tác động đến, bởi vậy quyết định tới nhờ vả ngươi New Reyvadin. ) 】

"A, như thế có ý tứ."

Thẩm Mục lúc này nhìn xem mới khung chat nội dung, lông mày lần nữa bốc lên: "Bí ngân phụ ma quyển trục, có thể đem bí ngân lực lượng phụ ma tại vũ khí bên trong, đề cao tổn thương?"

Trước hết nhất hấp dẫn hắn lực chú ý liền là cái này bí ngân phụ ma quyển trục.

Nhìn xem phía trên giới thiệu, hắn cũng là như có điều suy nghĩ.

Chỉ cần phụ ma tại vũ khí ở giữa liền sẽ cho tương ứng vũ khí cung cấp cứng cỏi cùng sắc bén hiệu quả, đồng thời sẽ còn đối tà ác mục tiêu tăng cường 200% sát thương hiệu quả.

Thẩm Mục lúc này theo bản năng quay đầu, nhìn về phía mình đã đặt ở trên bàn Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm.

Mình Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm liền có bí ngân loại này ma pháp vật liệu.

Vì vậy đối với chung quanh xuất hiện tà ác, liền có dự cảnh thức nhắc nhở cùng ngoài định mức sát thương hiệu quả xem như coi như không tệ loại ma pháp vũ khí.

Hoặc là nói đây vốn chính là ma pháp vũ khí một loại.

Chỉ là hiệu quả không có những cái kia chân chính ma pháp vũ khí tới càng mạnh.

Nhưng là so với bình thường vũ khí tới nói, tuyệt đối coi là hiệu quả trác tuyệt.

Mà bây giờ suy nghĩ một chút vì cái gì Thánh Thụ kỵ binh thăng cấp đến 5 giai Thánh Thụ kỵ sĩ cần tiêu hao 200 viên Dinar.

Có lẽ cũng là bởi vì Thánh Thụ kỵ sĩ cái này thân trang bị.

Đương nhiên nếu như nếu là dựa theo trò chơi bên trong, cái này thân trang bị giá trị để cân nhắc lời nói, tuyệt đối sẽ vượt qua 10 vạn viên Dinar.

Nhưng là Mount and Blade quy tắc ngay ở chỗ này.

Mount and Blade binh sĩ tiến hành thăng cấp, chỉ cần thanh toán thăng cấp phí tổn là được.

Cũng không cần thanh toán cái này thân trang bị giá trị.

Hiện tại cái này Mount and Blade quy tắc lan tràn đến cái này Lam Tinh thế giới bên trong, thậm chí là ngay cả bảo trì phí dụng đều không cần thanh toán.

Coi là đối Thẩm Mục một loại đặc thù trợ giúp.

Mà trở lại chuyện chính.

Cái này cũng đưa đến nếu như Thẩm Mục muốn thu hoạch được những này đặc thù ma pháp vũ khí lời nói, liền cần thanh toán rất nhiều Dinar.

Bởi vì tại trước đó thời điểm không hề suy nghĩ bất cứ điều gì qua, cho mình tướng lĩnh trang bị một chút loại này ma pháp vũ khí.

Hiện tại làm cái này bí ngân phụ ma quyển trục.

Vẫn là 5 tấm.

Như vậy liền có thể cho 5 món vũ khí tiến hành bí ngân phụ ma.

"Có thể cho Bandak, Fatis, Alleyne, Baheshtur cùng Lezalit cái này 5 tên tướng lĩnh vũ khí tiến hành phụ ma."

Thẩm Mục sờ lên cằm của mình cũng là làm ra quyết định.

Đây là lựa chọn cực kỳ sáng suốt.

Rốt cuộc bất kể như thế nào, hắn còn cần cái này 5 tên tướng lĩnh tại bây giờ cho hắn tiến hành chiến đấu.

Mà lại là tuyến đầu tiên dẫn đầu phấn chiến.

Nếu như không có tốt vũ khí, vậy hiển nhiên cũng không phù hợp hiện tại những tướng lãnh này, cần phải đối mặt những cái kia tà ác trận doanh địch nhân rồi.

Mặc kệ là Tử Linh quy tắc ở giữa tử linh quái vật.

Vẫn là Thâm Uyên quy tắc ở giữa Thâm Uyên ác ma.

Hoặc là Địa Ngục quy tắc ở giữa Địa Ngục ma quỷ.

Dù sao đây đều là tà ác trận doanh địch nhân.

Như vậy chỉ cần hoàn thành vũ khí phương diện phụ ma về sau, liền có thể rất nhanh phát huy được tác dụng.

Huống chi mình còn đắc tội kia Địa Ngục quy tắc ở giữa Địa Ngục ma quỷ, chỉ sợ đến tối hôm nay thời điểm, những cái kia Địa Ngục ma quỷ bộ đội liền sẽ tới tiến công hắn Vaegirs thôn trang New Reyvadin.

Lúc này Thẩm Mục cũng nhìn về phía cái này hoàng kim quyển trục ở giữa thứ 2 cái ban thưởng.

Đá xây tường thành thăng cấp quyển trục.

"Cái này thật đúng là tri kỷ Mount and Blade hệ thống, trực tiếp liền cho ta dùng để phòng ngự hiệu quả tốt hơn đá xây tường thành."

Thẩm Mục hài lòng gật đầu.

Cái này rõ ràng chính là mình tại Dehrim thành trấn ở giữa những cái kia đá xây tường thành, cao 6 mét, rộng 2 m.

Tăng thêm phía dưới kia càng tri kỷ phối hợp tới ban thưởng, làm bằng gỗ tấm che, quả thực để cái này vẫn là thôn trang New Reyvadin, liền được sung túc phòng ngự thăng cấp hiệu quả.

Cao 6 mét tường thành tăng thêm cao hai mét tấm che.

Sau đó còn có 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ cái này 4 giai cường hãn viễn trình xạ thủ tiến vào chiếm giữ, tại thôn trang này ở giữa tùy thời có thể lên thành tường tiến hành chi viện.

Cộng thêm những cái kia còn tại xây dựng quá trình bên trong làm bằng gỗ trạm canh gác khung cùng làm bằng gỗ tháp canh cùng làm bằng gỗ tháp quan sát.

Cộng thêm bốn tòa đá xây tháp lâu.

Còn có có thể phối hợp tháp lâu hạng nhẹ nỏ pháo cùng hạng nhẹ đầu thạch khí.

Có thể nói tại ngắn ngủi khoảnh khắc liền có thể để New Reyvadin thành phòng, từ nhỏ yếu thôn trang cấp bậc, sau đó đạt tới thành trấn cấp bậc!

Còn có đơn độc cái kia dân sinh loại kiến trúc.

Đến từ Vaegirs vương quốc nước sâu giếng.

Có thể thông qua cái này miệng nước sâu giếng, cho New Reyvadin mang đến liên tục không ngừng nước ngọt tư nguyên.

Tăng thêm trước đó kia 10 cỗ xe ngựa ở giữa quân lương.

Thức ăn nước uống liền đều có.

"Cực kỳ tốt cực kỳ tốt, hết thảy đều rất hoàn mỹ."

Thẩm Mục cười gật đầu: "Hơn nữa còn có 500 người Vaegirs di dân tới." Càng làm cho hắn cảm thấy hài lòng.

Có di dân chẳng khác nào nói có người miệng.

Hiện tại cái này Vaegirs thôn trang New Reyvadin bên trong, nguyên bản đã có 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ cùng 500 tên Vaegirs thôn dân.

Khoảng chừng 800 tên Vaegirs người..