Chương 148 : Nặng nhẹ kỵ binh phối hợp (2)

Chương 148 : Nặng nhẹ kỵ binh phối hợp (2)

Hiện tại.

Lại thêm 500 tên Vaegirs di dân đến.

Trực tiếp đem nhân khẩu số lượng bạo tăng đến 1300 người.

Chẳng khác nào nói đã đạt đến Vaegirs thôn trang thăng cấp yêu cầu ——1000 tên Vaegirs người cơ sở.

Có thể đem cái này Vaegirs thôn trang New Reyvadin, tiến hành bước kế tiếp thăng cấp!

Mà đúng lúc này đợi Thẩm Mục trước mắt, khung chat còn tại đổi mới.

【  đinh! Bởi vì tên của ngài đã tại Calradia đại lục ở bên trên, truyền khắp tất cả vương quốc. Mặc kệ là quốc vương vẫn là quý tộc, hoặc là kỵ sĩ cùng các bình dân đều nghe nói sự tích của ngài, cũng đối với ngài tại trong lòng có cao thượng kính ý. 】

【  xen vào ngài tại Vaegirs người ở giữa đồng dạng có được cao thượng danh vọng, đồng thời đã xách trước có được một thôn trang, bởi vậy đến từ Vaegirs vương quốc quý tộc một hồi nhóm thương nghị có thể đem nên thôn trang trực tiếp thay thế là một tòa hoàn chỉnh tòa thành. 】

【  ngài có phải không lựa chọn tiếp nhận? 】

【  ghi chú: Swadia người càng muốn dùng cơ hội lần này đến tranh thủ một tòa Swadia thôn trang đi vào ngài thế giới bên trong, thế nhưng là bởi vì Harlaus quốc vương mãnh liệt phản đối mà bị ép từ bỏ. Hiện tại Swadia vương quốc bên trong, một cỗ đặc thù tâm tư chính đang chậm rãi phát triển lớn mạnh. Đã không chỉ cực hạn tại quý tộc quần thể bên trong, liền xem như thương nhân cùng bình dân giai tầng, cũng bắt đầu lưu truyền lên đặc thù nào đó tâm tư. 】

Là liên quan tới ngẫu nhiên thôn trang cái kia tuyển hạng.

Chỉ là hiện tại thôn trang này tuyển hạng cũng không có trực tiếp rút ra cái nào đó ngẫu nhiên thế lực thôn trang.

Mà là bị Vaegirs vương quốc trực tiếp thương nghị, có thể thay thế là một tòa hoàn chỉnh tòa thành.

Như thế để Thẩm Mục hơi kinh ngạc.

Mà lại hắn trực tiếp liền làm ra quyết định: "Tiếp nhận!"

Hắn đương nhiên có thể tiếp nhận.

Rốt cuộc đây chính là trực tiếp từ thôn trang biến thành tòa thành.

Từ cấp thấp nhất dân sinh loại thôn trang biến thành quân sự loại hình tòa thành, trực tiếp liền không cần hắn lại ngoài định mức thăng cấp.

New Reyvadin trực tiếp liền thông qua lần này lựa chọn biến thành tòa thành.

Đỡ tốn thời gian công sức.

Mà lại tại trời tối về sau lúc nào cũng có thể sẽ gặp được Địa Ngục ma quỷ công kích thời khắc mấu chốt, càng là phát huy cây cỏ cứu mạng giống như tác dụng.

Bất quá nhìn xem cuối cùng cái kia đặc thù ghi chú.

". . ." Thẩm Mục vẫn có chút không lời nào để nói.

Mím môi một cái ba.

Hắn cũng là thở dài: "Ta chỉ có thể nói không hổ là Harlaus quốc vương."

Ở trong trò chơi liền có rất nhiều cơ trí thao tác, hiện tại đi tới cái này chân chính Lam Tinh trong thế giới, còn muốn nhận Harlaus quốc vương cơ trí thao tác, hắn thật là tương đương im lặng.

Mà nhìn xem đặc thù ghi chú bên trong kia cái gọi là tâm tư.

Thẩm Mục cũng là theo bản năng đưa tay nhéo nhéo mi tâm của mình: "Không phải là muốn để Harlaus quốc vương xuống đài a?"

Nếu như nếu là thật xuống đài lời nói, vậy hắn tuyệt đối không có ý kiến gì.

"Được rồi, cứ như vậy đi." Thở dài, Thẩm Mục lắc đầu, cũng không có tiếp tục suy nghĩ lung tung thứ gì.

Sau đó tư duy lần nữa trao đổi hệ thống.

Sau đó liền là hắn muốn sử dụng những phần thưởng này thời điểm.

Chậm rãi nhắm mắt lại.

Không chỉ là những phần thưởng này, hơn nữa còn có trước đó lấy được cái kia đặc thù mộ binh thêm 10 người ban thưởng.

Cùng liên quan tới thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm đạt thành nhân số yêu cầu, thăng cấp thành bọn cướp đường hang ổ sự tình.

Còn có trải qua chiến đấu kết thúc về sau binh sĩ thăng cấp.

Đều cần Thẩm Mục hiện tại tiến hành tự mình thao tác.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Thẩm Mục nhếch lên miệng, đem chính mình tinh thần hoàn toàn đầu nhập vào Mount and Blade hệ thống ở giữa.

Bắt đầu hắn tự mình thao tác.

Ông

Lúc này ngay tại Thẩm Mục mi tâm bên trong, một cỗ màu trắng dòng số liệu bắt đầu phun trào.

Vô số tinh thuần Mount and Blade quy tắc lực lượng bắt đầu lan tràn.

Ngay tại cái này New Reyvadin ở giữa bắt đầu biến hóa.

Cực kì kịch liệt biến hóa.

Bao quát Thẩm Mục vị trí thôn trang này nhà chính, cũng bị kia một đạo một vệt màu trắng số liệu có chỗ bao khỏa, hóa thành to lớn hơn tòa thành.

Mà lại ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, dày đặc khung chat bắt đầu hiển hiện.

Khung chat phòng trong cho cũng bắt đầu nhanh chóng đổi mới.

Cho đến tất cả khung chat toàn bộ ngưng xuống.

Mới xem như tạm thời có một kết thúc.

【  đinh! Ngài Vaegirs thôn trang "New Reyvadin" đã thành công thăng cấp làm 'Cỡ nhỏ tòa thành' . Ngài có thể tiến hành đến tiếp sau tòa thành tương quan quân sự kiến trúc kiến tạo. 】

【  ngài 'Đá xây tường thành' đã thăng cấp hoàn tất. 】

【  ngài 'Đá xây tháp tên' bốn tòa đã kiến tạo hoàn tất. 】

【  ngài 'Vaegirs giếng nước' đã triển khai hoàn tất. 】

【  ngài 'Thành phòng tấm che' đã an trí hoàn tất. 】

【  ngài 'Thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm' đã thành công thăng cấp làm 'Bọn cướp đường hang ổ' . Trước mắt ngài có thể chiêu mộ: Bậc ba binh chủng (thảo nguyên bọn cướp đường tinh anh). 】

【  một nhóm 500 người Vaegirs di dân đến. Bởi vì ngài tại Vaegirs vương quốc bên trong có + 7 điểm truyền kỳ danh vọng độ, bởi vậy một nhóm 100 người bậc hai Vaegirs bộ binh hạng nhẹ, cũng mang theo kia 10 xa quân lương cùng 2 khung hạng nhẹ nỏ pháo cùng 2 khung hạng nhẹ đầu thạch khí, cùng một chỗ đến. 】

Thẩm Mục lúc này trong mắt khung chat nhanh chóng đổi mới.

Lít nha lít nhít nội dung có rất nhiều.

"Kết thúc rồi à?"

Thẩm Mục cái này mới chậm rãi mở mắt.

Chỉ là làm Thẩm Mục mở mắt lần nữa thời điểm, trước mắt xuất hiện cũng không phải là trước đó kia đơn sơ thôn trang nhà chính.

Mà là một cái rộng rãi tòa thành đại sảnh.

Hắn vẫn là ngồi ở kia tượng trưng cho lãnh chúa chủ vị, trước mặt có hình chữ nhật gỗ chắc cái bàn.

Ngay tại cái bàn hai bên, thì là cất đặt lấy 8 thanh gỗ chắc cái ghế.

Vẫn là thường quy lãnh chúa đại sảnh bố cục.

Thẩm Mục nhìn xem cái này đồng dạng là dùng hòn đá cùng vật liệu gỗ kiến tạo lên cỡ nhỏ tòa thành, bởi vì lúc trước thời điểm đã từng gặp qua Rhodoks tòa thành, cho nên hiện tại hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chỉ là có chút hứng thú nhìn xem, cái này rõ ràng có Vaegirs phong cách nội bộ trang trí cùng trang trí phong cách.

Khẽ gật đầu: "Không sai."

Rốt cuộc đây là tới từ Vaegirs vương quốc các quý tộc thương nghị qua đi, đưa tặng cho Thẩm Mục Vaegirs tòa thành.

Đương nhiên sẽ có rõ ràng Vaegirs phong cách trang trí cùng trang trí.

"Vậy liền đi ra xem một chút đi."

Thẩm Mục lúc này cũng là tương đương chờ mong.

Thế là đứng dậy liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Ngay tại lãnh chúa đại sảnh cổng, lúc này có hai tên Thánh Thụ kỵ sĩ chính nắm chặt trường thương trong tay, ngay tại đứng gác.

Nhìn thấy Thẩm Mục tới, cũng là cung kính xoay người hành lễ.

"Thẩm Mục đại nhân." Bọn hắn cung kính mở miệng.

Ừm

Thẩm Mục gật đầu đáp lại.

Đồng thời tại đây hai vị Thánh Thụ kỵ sĩ đem cửa lớn mở ra về sau.

Nhìn xem trước mặt cái này rõ ràng cao hơn khu vực khác địa thế, cùng tòa thành lầu chính bên ngoài đồng dạng đã dùng gạch đá cho san bằng qua bình đài, lúc này mới phát hiện cái này thành bảo chủ, vừa vặn kiến tạo tại thôn trang nhà chính nguyên bản vị trí đỉnh gò núi.

Mà quay đầu hướng về sau nhìn lại thời điểm.

Thẩm Mục cũng nhìn thấy một cái cùng loại với Rhodoks tòa thành, nhưng là muốn càng nhỏ một chút hai tầng tòa thành, dựng đứng ở chỗ này.

Đồng thời rõ ràng có thể phát hiện, cái này thành bảo trên mở xạ kích cửa sổ cùng xạ kích ban công cùng xạ kích tháp khung chờ tiểu thiết kế, số lượng cũng nhiều hơn.

Càng thêm thuận tiện viễn trình xạ thủ đối bên ngoài tiến hành xạ kích.

"Cực kỳ thuận tiện Vaegirs cung tiễn thủ tiến vào bên trong tiến hành phòng ngự."

Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu.

Đồng thời cũng quay đầu nhìn bốn phía.

Trong mắt cũng mang theo một chút kinh hỉ.

Ngay tại gò núi dưới đáy, vây quanh cái này gò núi phạm vi dưới đáy, lại còn có một vòng cao 6 mét rộng 2 mét tường thành sừng sững ở chỗ này.

Vừa vặn đem toàn bộ ước chừng có 1 vạn bình phương gò núi cho xúm lại bắt đầu.

Mà tại gò núi dưới đáy cùng sườn núi phân biệt tọa lạc lấy các loại tòa thành kiến trúc.

Tỷ như tòa thành kho lúa, tòa thành kho quân giới, tòa thành quân doanh cùng ngục giam, tạp vật nhà kho, đồ ăn nhà kho, chuồng ngựa, đều là đầy đủ mọi thứ.

Ngay cả chiếc kia Vaegirs giếng nước, lúc này cũng bị an trí tại bên ngoài trại lính mặt.

Đồng thời tại cái này thành bảo bên ngoài, còn có một phiến khu vực.

Chính là vậy ngoài thành khu.

Ngay tại gò núi bên ngoài kia nguyên bản bằng phẳng một mảnh thổ địa.

Bên ngoài đồng dạng là đá xây tường thành vây quanh, bốn cái góc bên trên cũng có được đá xây tháp tên, chỉ là cửa thành cùng hai bên tháp canh, thì là làm bằng gỗ.

Để mới vừa từ tòa thành nội môn đi tới bên ngoài khu Thẩm Mục, nhìn thấy cái này đá xây tường thành cùng làm bằng gỗ tháp canh cùng làm bằng gỗ cửa thành, sắc mặt đều có chút kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh hiểu rõ ra.

"Dùng hai cái Vaegirs thôn trang thăng cấp mà đến Vaegirs tòa thành, trực tiếp tọa lạc tại cái này gò núi bên trên, liền là hoàn hoàn chỉnh chỉnh tòa thành phòng ngự hệ thống, mà trước đó thôn trang vẫn là nguyên bản kia chất gỗ tường vây bên trong khu vực phạm vi."

Thẩm Mục lúc này nhìn về phía kia làm bằng gỗ cửa thành cùng hai bên cửa thành môn làm bằng gỗ tháp canh, cũng minh bạch vì cái gì bọn chúng đều là làm bằng gỗ.

Bởi vì ngay lúc đó thời điểm tự mình lựa chọn kiến tạo làm bằng gỗ tường vây bên trong, phối hợp liền là làm bằng gỗ cửa thành cùng làm bằng gỗ tháp canh.

Bao quát những cái kia còn không có xây dựng hoàn thành làm bằng gỗ trạm canh gác khung cùng làm bằng gỗ tháp quan sát.

Toàn bộ đều là dùng thượng đẳng vật liệu gỗ xây dựng mà thành, chính là vậy thôn trang hệ thống quân sự phòng ngự kiến trúc..