Chương 148 : Nặng nhẹ kỵ binh phối hợp (3)

Chương 148 : Nặng nhẹ kỵ binh phối hợp (3)

So với hiện tại đã bị hắn thăng cấp thành Vaegirs tòa thành cùng sử dụng tường thành thăng cấp quyển trục, đem làm bằng gỗ tường vây thăng cấp thành đá xây tường thành tòa thành phòng ngự hệ thống tới nói, đương nhiên lộ ra không hợp nhau cùng đơn sơ.

"Vậy liền toàn bộ thăng cấp thành đá xây cửa thành cùng đá xây tháp tên!"

Thẩm Mục vào lúc này không có chút do dự nào, tư duy lập tức trao đổi hệ thống.

Sau đó đã tìm được New Reyvadin tòa thành quân sự kiến tạo giao diện.

【  đá xây cửa thành: Kiến tạo / thăng cấp phí tổn 5000 Dinar mỗi tòa. Cần 30 ngày thời gian kiến tạo. (có thể thông qua điểm tính ngưỡng giảm bớt thời gian kiến tạo) 】

【  đá xây tháp tên: Kiến tạo / thăng cấp phí tổn 2000 Dinar mỗi tòa. Cần 20 ngày thời gian kiến tạo. (có thể thông qua điểm tính ngưỡng giảm bớt thời gian kiến tạo) 】

Tương quan nội dung lập tức liền xuất hiện ở trước mắt võng mạc bên trên.

"Xác định kiến tạo 2 cái đá xây cửa thành cùng 8 cái đá xây tháp tên!"

Thẩm Mục lúc này làm ra quyết định.

Đồng thời còn lần nữa làm ra quyết định: "Tiêu hao 22 vạn điểm điểm tính ngưỡng, đem toàn bộ đá xây cửa thành cùng đá xây tháp tên, toàn bộ xây dựng hoàn tất!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, Thẩm Mục trước mắt liền nổi lên mới khung chat.

Đây là tới từ Mount and Blade hệ thống phản hồi.

【  đinh! Ngài lựa chọn sử dụng điểm tính ngưỡng tăng tốc kiến trúc kiến tạo! 】

【  đá xây cửa thành 2 tòa, giảm bớt 30 ngày chung cần 6 vạn điểm điểm tính ngưỡng. 】

【  đá xây tháp tên 4 tòa, giảm bớt 20 ngày chung cần 16 vạn điểm điểm tính ngưỡng. 】

【  chung tiêu hao: 22 vạn điểm điểm tính ngưỡng. 】

【  ngài còn thừa lại điểm tính ngưỡng:17366 điểm. 】

Tiếp lấy theo khung chat xuất hiện.

Ông

Thẩm Mục mi tâm ở giữa một vệt màu trắng dòng số liệu trong nháy mắt tuôn ra, trực tiếp liền hướng phía ngoài thành khu kia hai cái trái phải làm bằng gỗ trên cửa thành dũng mãnh lao tới.

Còn bao gồm toàn bộ bên ngoài khu trên tường thành 8 cái chất gỗ tháp canh.

Giống nhau là có màu trắng dòng số liệu bám vào đi lên.

Vô số quang ảnh bắt đầu lấp lóe.

Nguyên bản ngay tại New Reyvadin ở giữa số lượng không ít công nhân xây dựng cùng cái kia kiến trúc nhận thầu thương, lúc này lần nữa hóa thành kẹt ngừng hư ảnh.

Tiến vào trải qua tín ngưỡng chi lực đặc thù từng cường hóa tốc độ thời gian trôi qua bên trong, bắt đầu nhanh chóng là Thẩm Mục xây dựng mới đá xây tường thành cùng đá xây tháp tên.

Đem toàn bộ New Reyvadin bên trong, không phù hợp tòa thành xây Trúc Thể hệ những cái kia làm bằng gỗ kiến trúc toàn bộ phá hủy, sau đó trùng kiến là đá xây kiến trúc.

Càng thêm cao lớn, càng thêm đáng tin, cũng càng thêm khó mà bị phá hủy.

"Chính là như vậy."

Thẩm Mục lúc này nhìn xem đã tại ngắn ngủi 30 đến cái hô hấp ở giữa, hoàn toàn biến thành đá xây kiến trúc cửa thành cùng tháp tên, đối với cái này phi thường hài lòng.

Sau đó liền ngẩng đầu nhìn bên ngoài khu phía nam, những cái kia số lượng khá nhiều thôn trang phòng ốc.

Vẫn là làm bằng gỗ đơn sơ bộ dáng.

Nhưng không có tiếp tục tốn hao tín ngưỡng chi lực cùng Dinar, chuẩn bị cải biến thành thành trấn phòng ốc.

Mấu chốt là hiện tại những này thôn trang phòng ốc liền đã đủ.

Đã có tòa thành bên trong khu ở giữa những cái kia quân doanh Thẩm Mục, hoàn toàn có thể đem mình chủ yếu binh lực đều tập trung ở trong quân doanh.

Bao quát chiến mã cũng có chuồng ngựa có thể cất đặt.

Đương nhiên, những cái kia số lượng càng nhiều Khergit tộc nhân cùng Khergit thảo nguyên bọn cướp đường, vẫn là cần đem bọn hắn an trí tại ngoài thành khu ở giữa những này nhà dân bên trong, cùng những cái kia phổ thông Vaegirs người cùng một chỗ ở lại.

Rốt cuộc 300 tên Khergit tộc nhân cùng 215 tên thảo nguyên bọn cướp đường số lượng vẫn là nhiều lắm.

Nếu như chỉ nói người lời nói, kia hoàn toàn là không có vấn đề.

Tiến vào tòa thành bên trong khu, sinh hoạt tại trong quân doanh hoặc là trong tháp lâu, kia hoàn toàn có thể có thể dung nạp mở.

Liền là kia 515 thớt thảo nguyên ngựa số lượng quá nhiều.

Chỉ có thể thả rông tại ngoài thành khu ở giữa.

Bằng không mà nói, tại tòa thành bên trong khu trong chuồng ngựa, đã đã dung nạp trên trăm thớt Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn chiến mã về sau, còn bổ sung đi vào những này thảo nguyên ngựa, vậy liền sẽ có vẻ cực kì chen chúc.

Còn có thể xuất hiện ma sát vấn đề.

Còn không bằng khiến cái này thảo nguyên ngựa ở bên ngoài đơn giản thả rông.

Mấu chốt là thảo nguyên ngựa loài ngựa này loại hình có thể chịu khổ nhọc, so với Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tuấn mã tới nói cũng dễ nuôi.

Cho nên nói cũng chỉ có thể khổ một khổ những này thảo nguyên ngựa.

Mà lại lúc này Thẩm Mục nhìn xem tại góc Tây Bắc phương hướng đã biến thành bọn cướp đường hang ổ kiến trúc, đối với rõ ràng đổi mới qua, trở nên chỉnh chỉnh tề tề cái này mộ binh kiến trúc cũng tương đương hài lòng.

Trước đó thời điểm kia thảo nguyên bọn cướp đường cứ điểm, liền là một cái rách rưới hàng rào gỗ bao vây lại túp lều mà thôi.

Đều là dùng bùn nhão cùng nhánh cây cùng thảm cỏ cho xây lên phòng ốc đơn sơ.

Hiện tại biến thành thảo nguyên bọn cướp đường hang ổ.

Rõ ràng có thể nhìn thấy cái này trở nên sạch sẽ gọn gàng, mà lại hàng rào gỗ đều là từng cây vật liệu gỗ đinh thành, phòng ốc cũng là dùng tảng đá cùng gỗ cộng đồng lập nên bình thường phòng ốc bộ dáng.

Cái này bọn cướp đường hang ổ hiển nhiên là đường đường chính chính thảo nguyên bọn cướp đường trụ sở.

Hoàn toàn chính xác cùng chỉ là ngẫu nhiên tới mới có thể ở lại cứ điểm không giống.

"Thẩm Mục đại nhân!"

"Gặp qua ngài! Thẩm Mục đại nhân!"

Lúc này, sinh hoạt bên ngoài khu kia 1000 tên Vaegirs bình dân, lúc này đều cung kính đối Thẩm Mục chào hỏi.

Nhìn xem Thẩm Mục ánh mắt cũng là cực kì sùng kính cùng cuồng nhiệt.

Nhất là nhìn xem Thẩm Mục ánh mắt, càng là có một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn chân thành sùng bái.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này đối bọn hắn cũng là gật đầu đáp lại.

Dù nói thế nào những này Vaegirs các bình dân, chỉ cần về sau tiến hành thăng cấp, như vậy thì là hắn đáng tin binh sĩ đến nguyên.

Nhất là bây giờ sắp liền muốn đứng trước chiến đấu, những này Vaegirs bình dân vậy nhưng tương đương trọng yếu.

"Chờ chút, ta còn có binh sĩ không có thăng cấp, mà lại những này Vaegirs các bình dân tựa hồ cũng có thể tiến hành chiêu mộ."

Thẩm Mục lúc này tuần sát xong một vòng, đã biến thành tòa thành New Reyvadin.

Cũng đột nhiên nhớ tới còn có một cái công việc.

Đó chính là có những binh lính này thăng cấp, còn có những này Vaegirs các bình dân chiêu mộ.

Nếu như Thẩm Mục không có nhớ lầm.

Đi tới tòa thành cấp bậc này về sau, như vậy thì có thể thông qua tòa thành chiêu mộ, đến đem những này tòa thành bên trong sinh hoạt bình dân, toàn bộ chiêu mộ là binh lính.

Theo Thẩm Mục ý nghĩ, suy nghĩ của hắn trao đổi hệ thống.

Chợt mới khung chat liền bắn ra ngoài.

【  đinh! Ngài tòa thành "New Reyvadin" có thể tiến hành mộ binh. Ngài trước mắt có thể chiêu mộ —— 】

【  Vaegirs tân binh (bậc một bộ binh)(100 Dinar / mỗi người)(không ngoài định mức vũ khí đồ phòng ngự yêu cầu) 】

【  Vaegirs bộ binh hạng nhẹ (bậc hai bộ binh)(300 Dinar / mỗi người)(nếu như ngài có được du mục giáp da, hai tay búa phòng tai, du mục mũ, ủng da các loại trang bị nhưng giảm bớt chiêu mộ phí tổn)(trước mắt không ngoài định mức vũ khí đồ phòng ngự cung cấp) 】

【  nhắc nhở: Chiêu mộ đến tiếp sau binh chủng cần chuyên trách xin bố thí binh kiến trúc: Cung tiễn huấn luyện doanh địa (Vaegirs du kích xạ thủ) bộ binh huấn luyện doanh địa (Vaegirs bộ binh) mới có thể chiêu mộ. 】

Nội dung đơn giản sáng tỏ.

Hiện tại Thẩm Mục, chỉ có thể thông qua mình tòa thành chiêu mộ hai loại binh sĩ.

Một loại là bậc một Vaegirs tân binh, trên cơ bản cùng thôn trang có thể chiêu mộ tân binh không sai biệt lắm.

Chính là vậy cơ sở nhất bộ binh.

Bất quá thứ 2 loại thì là Vaegirs bộ binh hạng nhẹ, tại Vaegirs vương quốc tác chiến hệ thống bên trong, chính là vậy bậc hai bộ binh.

Mặc thuộc da chế thành du mục giáp da, cầm trong tay hai tay búa phòng tai.

Tại lực phá hoại cùng tính sát thương bên trên, xem như toàn Calradia đại lục bên trong, binh chủng cấp 2 bên trong mạnh nhất.

Nhưng là bởi vì không có tấm chắn, không cách nào phòng ngự viễn trình xạ thủ xạ kích, hoặc là cận chiến công kích của địch nhân.

Bởi vậy cũng thuộc về là công cao phòng thấp da giòn đơn vị.

Sử dụng phải cẩn thận một chút.

Bất quá, Vaegirs bộ binh hạng nhẹ bậc ba thăng cấp đó chính là bộ binh loại hình Vaegirs bộ binh, cùng xạ thủ loại hình Vaegirs du kích xạ thủ.

Nhất là Vaegirs du kích xạ thủ cái này bậc ba viễn trình xạ thủ đơn vị.

Tại bậc ba thời điểm liền có thể sử dụng du mục cung đối địch nhân tiến hành hữu hiệu mưa tên bao trùm cùng chuyển vận.

Có thể nói là tương đối tốt dùng một cái viễn trình xạ thủ.

Bởi vậy tại bậc hai Vaegirs bộ binh hạng nhẹ, tại Thẩm Mục bên này vẫn là tương đối được hoan nghênh.

"Đáng tiếc duy nhất chính là, chiêu mộ phí tổn vẫn là không hợp thói thường một chút."

Thẩm Mục lúc này trên mặt cũng mang theo một chút bất đắc dĩ.

Muốn chiêu mộ Vaegirs bộ binh hạng nhẹ lời nói, như vậy chiêu mộ phí tổn tại không có vũ khí cùng đồ phòng ngự giảm xuống chiêu mộ phí dụng hiện tại, vậy mà đi tới 300 Dinar mỗi người.

Cái này nhiều ít liền có chút không hợp thói thường.

Nếu như muốn chiêu mộ 1000 người Vaegirs bộ binh hạng nhẹ lời nói, kia tiêu hao Dinar nhưng chính là kinh khủng 30 vạn viên Dinar.



Nhưng là ngẫm lại lời nói, Thẩm Mục cũng là nhịn không được cười khổ.

Liền xem như không cuối tuần Vaegirs bộ binh hạng nhẹ chỉ là chiêu mộ những cái kia Vaegirs tân binh.

Vậy cũng cần 10 vạn viên Dinar.

Đối với hiện tại Thẩm Mục tới nói, giống nhau là không đủ sức tốn hao.

Rốt cuộc hiện tại hắn tính toán đâu ra đấy, thật vất vả mới để dành tới Dinar cũng mới hơn 65000 viên mà thôi.

Từ đâu tới 10 vạn viên Dinar đến chiêu mộ Vaegirs tân binh?

"Quả nhiên hiện tại lại lâm vào tiền tài nghịch lý ở giữa."

Thẩm Mục nhịn không được thở dài, đưa tay nhéo nhéo mi tâm của mình cảm giác được có chút hoa mắt chóng mặt.

Thật sự là hắn là có chút lo nghĩ.

Nhất là nhìn trước mắt lần nữa nổi lên khung chat, nội dung đều là những cái kia có thể thăng cấp đám binh sĩ khung chat.

Sắc mặt cũng càng ngày càng bất đắc dĩ.

Bởi vì hắn biết tiếp xuống thăng cấp binh sĩ, lại muốn chi tiêu một số lớn Dinar làm hao tốn.

Chính là bởi vì sau đó phải thăng cấp binh sĩ, cho nên nói tuyệt đối không thể trước chiêu mộ những này sức chiến đấu quá yếu Vaegirs tân binh..