Chương 148 : Nặng nhẹ kỵ binh phối hợp (4)

Chương 148 : Nặng nhẹ kỵ binh phối hợp (4)

Tối thiểu muốn đem hiện hữu những này sức chiến đấu của binh lính tăng lên lại nói.

"Mở ra binh chủng thăng cấp giao diện."

Tiếp lấy Thẩm Mục tư duy liền tiếp tục trao đổi hệ thống.

Mới khung chat lần nữa bắn ra ngoài.

【  ngài có binh sĩ có thể thăng cấp —— 】

【  có thể thăng cấp binh sĩ: 】

【① Khergit tộc nhân ×300 tên, có thể thăng cấp là 'Thảo nguyên bọn cướp đường (40 Dinar mỗi người)' 】 12000

【② Swadia bộ binh hạng nhẹ ×100 tên, có thể thăng cấp là 'Swadia bộ binh' hoặc 'Swadia kỵ binh hạng nặng' (100 Dinar mỗi người) 】 20000

Như thế để Thẩm Mục có chút không nghĩ tới.

"Swadia bộ binh hạng nhẹ bên trong, vậy mà có thể có 100 người có thể thăng cấp đến bậc bốn binh chủng, mà lại 300 người Khergit tộc nhân cũng có thể toàn bộ thăng cấp thành thảo nguyên bọn cướp đường."

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Thẩm Mục tư duy lập tức câu thông hệ thống: "Swadia bộ binh hạng nhẹ toàn bộ thăng cấp làm Swadia kỵ binh hạng nặng, Khergit tộc nhân toàn bộ thăng cấp làm thảo nguyên bọn cướp đường."

Cái này căn bản liền không mang theo do dự.

【  ngài đã xác định binh sĩ thăng cấp phương hướng. 】

【  thăng cấp bắt đầu. 】

Theo trước mắt nổi lên khung chat.

Ông

Mới dòng số liệu lần nữa tuôn ra.

Ngay tại cái này đã biến thành Vaegirs tòa thành New Reyvadin bên trong, những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Khergit tộc nhân hiện tại lại bắt đầu thăng cấp.

Mà lại là bậc ba Swadia bộ binh hạng nhẹ thăng cấp làm 4 giai Swadia kỵ binh hạng nặng, một loại có thể xưng thoát thai hoán cốt giống như chất biến.

Lên ngựa, như vậy thì là cả người lẫn ngựa đều trang bị nặng giáp xích, có thể xưng lục địa xe tăng hạng nặng kỵ binh.

Liền xem như xuống ngựa bộ chiến, cầm trong tay trường thương cùng tay nửa kiếm, cùng hình quạt thuẫn, như vậy cũng có thể là hợp cách bộ binh hạng nặng.

Mặc dù so ra kém chuyên trách bộ binh, Swadia bộ binh, cái này bậc bốn bộ binh gánh tuyến năng lực cùng bộ chiến trình độ.

Nhưng là tại gánh tuyến phương diện cũng đã so binh lính bình thường còn mạnh hơn nhiều.

Chí ít so Swadia bộ binh hạng nhẹ mạnh hơn rất rất nhiều, chỉ xem đây là cơ bắp cùng mặc trên người nặng giáp xích, còn có kia trang bị đến tận răng đỉnh bằng nón trụ, làm bằng sắt hĩnh giáp cùng dây chuyền bao cổ tay găng tay chờ chút, đều là cực cao tăng lên những này Swadia kỵ binh hạng nặng phòng ngự trình độ.

Không riêng gì có thể để cho những này Swadia kỵ binh hạng nặng, cả người lẫn ngựa xông vào địch quân trận tuyến ở giữa mở vô song đồng dạng tứ ngược.

Liền xem như xuống ngựa bộ chiến, cũng có thể đỡ nổi rất nhiều địch nhân thông thường tiến công.

Cho nên nói Thẩm Mục mới có thể đối cái này 100 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, có thể thăng cấp thành Swadia kỵ binh hạng nặng, mà cảm thấy kinh hỉ.

Nhất là làm Thẩm Mục biết cái này 300 tên Khergit tộc nhân cũng có thể thăng cấp thành thảo nguyên bọn cướp đường về sau.

Kia càng là trong vui mừng kinh hỉ.

"Hiện tại thảo nguyên ta bọn cướp đường số lượng đã đi tới 515 người, như vậy tại phối hợp cái này 100 tên Swadia kỵ binh hạng nặng. . . Cái này không phải tương đương với là có được một chi nặng nhẹ kỵ binh hai tầng pha trộn tổ hợp kỵ binh bộ đội sao?"

Thẩm Mục nhìn cách đó không xa, kia đã hoàn thành thăng cấp mà xuất hiện tại trước mặt thảo nguyên bọn cướp đường.

Nhìn xem bọn hắn cả đám đều từ tương đối thấp lùn thảo nguyên ngựa thăng cấp thành tương đối cao lớn thảo nguyên ngựa, trên thân cũng đã mặc vào du mục giáp, hoàn thủ cầm trường mâu, eo đeo du mục loan đao cùng du mục cung tiêu chuẩn chiến đấu hình du mục dân bộ dáng.

Tâm tình đều có chút kích động.

Những này thảo nguyên bọn cướp đường đáng ghét nhất không phải bọn hắn cận chiến chém giết năng lực.

Mà là có thể mượn nhờ sức chịu đựng hùng hậu cùng linh hoạt thảo nguyên ngựa, tiến hành trên chiến trường mãi mãi không ngừng đồng dạng quấy rối.

Để cho địch nhân phập phồng không yên cùng thể lực bịkhông duyên cớ tiêu hao, ngay cả trận hình cũng bắt đầu tán loạn về sau.

Lập tức cầm trong tay trường mâu cùng rút ra du mục loan đao, bắt đầu kẹp thương công kích, tập trung đa số lực lượng, chia ra bao vây cùng toàn diệt những cái kia nhóm nhỏ địch nhân chiến thuật.

Đây mới là đáng ghét nhất.

Mà nếu như đem địch nhân trận hình cho dẫn dụ tán loạn về sau, thể lực bị tiêu hao không sai biệt lắm thời điểm.

Lại để cho những này có thể vai sóng vai hình thành lưng chừng, kẹp thương công kích Swadia kỵ binh hạng nặng quét ngang qua.

Vậy liền tựa như là dùng vỉ đập ruồi tại quay con ruồi.

Một chút một cái.

Dễ dàng.

Mà loại chiến thuật này, thường thường cũng là đã từng tung hoành Âu Á đại lục ở bên trên, kia Mông Cổ kỵ binh chiến thuật.

Tại Calradia đại lục ở bên trên, The Khergit Khanate phụ trách loại này cuối cùng công kích, ngược lại là Khergit thâm niên thương kỵ binh.

Một loại 4 giai đột kích thương kỵ binh.

Trên thân mặc dù cũng mặc giáp bó, nhưng là nhưng không sánh được Swadia kỵ binh hạng nặng áo giáp muốn ưu tú, bao trùm diện tích nhiều, phòng ngự hiệu quả cũng càng tốt.

Mấu chốt là những này Khergit thâm niên thương kỵ binh dưới hông truyền kỳ ưu tú thảo nguyên ngựa là không có áo giáp.

Tương đương nói cùng loại với Thánh Thụ kỵ binh.

Nhưng là tại cận chiến chém giết kỹ xảo cùng kinh nghiệm bên trên, phản mà lại không có từ nhỏ đã tại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đội, trải qua tỉ mỉ bồi dưỡng mới thăng cấp ra Thánh Thụ kỵ binh tới cường đại.

Chớ nói chi là có thể thăng cấp thành năm giai Swadia kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ sĩ.

Bởi vậy Khergit thâm niên thương kỵ binh, chỉ là một loại tốc độ càng nhanh, phòng ngự thấp hơn Thánh Thụ kỵ binh mà thôi.

Có thể chống đến liền là bọn hắn có thể phối hợp The Khergit Khanate kỵ binh bộ đội tiến hành nhanh chóng đột kích, cùng tại thời điểm mấu chốt cầm trong tay trường thương đối với địch nhân khởi xướng công kích, triệt để xé nát địch nhân trận hình.

Đương nhiên khởi xướng công kích về sau có thể còn sống nhiều ít vậy coi như không nhất định.

Khẳng định so Swadia kỵ binh hạng nặng, cái này cả người lẫn ngựa đều trang bị có trọng giáp mạnh nhất bậc bốn kỵ binh hạng nặng, tới phải kém cách rất nhiều.

Nhưng là một khi làm Swadia kỵ binh hạng nặng bộ đội, phối hợp trên The Khergit Khanate hạng nhẹ cung kỵ binh bộ đội.

Hiệu quả kia coi như ra.

Phải biết tại đã từng Karad đế quốc còn không có sụp đổ thời điểm.

Liền là dựa vào Karad đế quốc bản bộ bộ đội, bên ngoài Swadia người kỵ binh hạng nặng, Khergit người khinh kỵ binh, Rhodoks người gánh tuyến bộ binh cùng tinh anh nỏ thủ, cùng Vaegirs người cung tiễn thủ cùng xung kích kỵ binh, quét ngang toàn bộ đại lục.

Để Karad đế quốc uy danh hiển hách, tại mấy trăm năm ở giữa đều không người dám mạo phạm.

Cho dù là Karad đế quốc đã sụp đổ giải thể.

Nhưng mặc kệ là chiến đoàn thế giới vẫn là bá chủ thế giới, đều đối với danh tự này sinh lòng hướng tới, muốn trùng kiến mới Karad đế quốc.

Nguyên nhân ngay tại ở Karad đế quốc đã từng, là bất luận kẻ nào đều khó mà quên được huy hoàng!

Đồng thời còn nặng an bài nói: "Alleyne, ngươi dẫn theo lĩnh Thánh Thụ kỵ sĩ cùng kỵ binh đến tiến hành bọc hậu, Lezalit ngươi dẫn đầu Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Vaegirs cung tiễn thủ đi đầu rút lui, Baheshtur ngươi đến ở giữa tiếp ứng cùng chi viện."

"Minh bạch." "Được rồi." "Ta biết."

Cái này ba tên tướng lĩnh lập tức trầm giọng gật đầu, ở thời điểm này cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến đưa ra.

Sau đó Lezalit cứ dựa theo Thẩm Mục mệnh lệnh triệu tập lên những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Vaegirs cung tiễn thủ, cái này 800 người nhanh chóng dọc theo lúc đến tàu điện ngầm đường hầm hướng phía bên trong rút lui.

Sau đó liền là Baheshtur dẫn theo những cái kia Khergit tộc nhân cùng thảo nguyên bọn cướp đường tiếp tục rút lui.

Đồng thời Baheshtur tại lúc rút lui, cũng đang chú ý Alleyne cùng Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm.

Những này tinh nhuệ xuống ngựa kỵ binh là bọc hậu.

Nhưng là Baheshtur cũng cần đối bọn hắn tiến hành tiếp ứng.

Nếu như gặp phải có địch nhân truy kích tới tình huống phát sinh, như vậy những cung kỵ binh này nhóm cũng sẽ nhanh chóng chi viện quá khứ, dùng trong tay mình mưa tên trợ giúp những này bọc hậu xuống ngựa bọn kỵ binh đứng vững công kích.

Vừa đánh vừa lui, ly khai cái này đường hầm.

Liên quan tới chiến thuật trên rút lui thối cũng không xong đơn giản như vậy.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, Thẩm Mục có những này Mount and Blade binh sĩ tại Calradia đại lục, đều trải qua nghiêm khắc huấn luyện cùng thực tế chiến trường tôi luyện.

Đều là có được cực kỳ hiếu chiến thuật tố dưỡng lão binh.

Bởi vậy đang rút lui về Tô gia thôn đứng thời điểm cũng không có gặp được tình huống như thế nào.

Mà nên bọn hắn từ Tô gia thôn đứng tàu điện ngầm cửa ra vào, về tới kia ánh nắng tươi sáng đồng ruộng khu vực ở giữa về sau.

Cũng coi là nguyên vẹn từ tàu điện ngầm đường hầm ở giữa lui trở về.

Mà lúc này kia 15 tên còn giúp bọn hắn canh chừng chiến mã thảo nguyên bọn cướp đường nhóm, cũng bước nhanh tới.

Đem tất cả chiến mã đều giao cho cuối cùng bọc hậu những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn các thành viên.

Khiến cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên lần nữa khôi phục kỵ binh trạng thái.

Chính là vậy kỵ binh hạng nặng toàn thịnh tư thái.

Bất quá so với lúc mới bắt đầu nhất, chỉ có 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 100 tên Thánh Thụ kỵ binh quy mô.

Bây giờ lại đã trở thành có được 60 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 50 tên Thánh Thụ kỵ binh bộ dáng.

Đồng thời tại có thể thăng cấp binh sĩ danh sách bên trong, còn có càng nhiều Thánh Thụ kỵ binh có thể thăng cấp.

Cuộc chiến đấu này hoàn toàn khiến cái này từ Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tới bọn kỵ binh, đạt được sung túc tiến bộ, có thể thành công tấn cấp làm 5 giai kỵ sĩ!

"Nơi này chính là Thẩm Mục đại nhân vị trí thế giới khác sao?"

"Nhìn qua cũng không tệ lắm, mà lại những này thổ địa thật đúng là phì nhiêu."

Lúc này Lezalit cùng Baheshtur cũng đã góp đến cùng một chỗ.

Lần đầu tiên nhìn xem Lam Tinh thế giới.

Không riêng gì đối cái này phì nhiêu Lam Tinh thổ địa cảm nhận được ngạc nhiên.

Hơn nữa còn nhìn xem chung quanh kia phảng phất biệt thự đồng dạng Tô gia thôn, cùng tại phía tây nơi xa kia mô phỏng Phật Sơn mạch đồng dạng đô thị khu kiến trúc, trong ánh mắt cũng nhiều kinh ngạc cùng vẻ kinh ngạc.

Rốt cuộc từ thời Trung cổ lịch sử vô căn cứ thế giới ở giữa đi ra Lezalit cùng Baheshtur, đó là thật chưa từng gặp qua hiện đại kiến trúc có tính chấn động.

Càng không có được chứng kiến xi măng cốt thép mang tới đánh vào thị giác.

Đồng thời trong đầu cũng xuất hiện dạng này một cái làm bọn hắn tâm thần rung động vấn đề:

"Cường đại như thế Lam Tinh thế giới cũng đỡ không nổi những cái kia kinh khủng quái vật xâm lấn, nếu như không phải Thẩm Mục đại nhân kiên thủ tại chỗ này, như vậy mình chỗ thế giới còn có thể đỡ nổi những cái kia quái vật kinh khủng xâm lấn sao?"

Đây chính là bọn họ ý nghĩ trong lòng.

Mà nhìn về phía Thẩm Mục về sau, bọn hắn ánh mắt hai người ở giữa càng là tràn đầy vẻ sùng kính.

Kia nguyên bản liền cố định độ trung thành càng là đối Thẩm Mục càng thêm bắt đầu sùng bái.

Bởi vì tại mắt của bọn hắn bên trong, Thẩm Mục liền là trợ giúp thế giới của bọn hắn ngăn cản diệt thế nguy cơ nhân vật truyền kỳ.

Thậm chí có thể nói là. . .

Chúa cứu thế!.