Chương 149 : Địa ngục ma quỷ trả thù (1)

Chương 149 : Địa ngục ma quỷ trả thù (1)

Thẩm Mục tuần sát qua đã thăng cấp làm tòa thành New Reyvadin.

Mặc kệ là ngoài thành tầng vẫn là gò núi lên thành lâu đài tầng bên trong, đều nghiêm túc quan sát một lần.

Cũng đối bây giờ đã thăng cấp làm tòa thành New Reyvadin có một cái cụ thể hiểu rõ.

Nhất là khi hắn dạo bước bên ngoài tầng cùng tầng bên trong trên tường thành, nhìn xem cái này cao 6 mét rộng 2 mét, dùng tảng đá lũy thế mà thành tường thành lúc, nguyên bản bởi vì Địa Ngục ma quỷ tiếp xuống có thể sẽ tiến hành tiến công, mà ngưng trọng tâm tình, cũng dần dần dễ dàng không ít.

Có thành phòng công sự về sau, phụ trách phòng thủ vẫn là những này mặc kệ là dã chiến vẫn là thủ thành chiến, đều có thể phát huy ra tốt đẹp hiệu quả Vaegirs cung tiễn thủ.

Thẩm Mục hiện tại trong lòng tương đương tự tin.

Lại tuần sát qua đi.

Thời gian cũng đã đi tới chạng vạng tối, sắp trời tối thời điểm.

Toàn bộ New Reyvadin bên trong, những cái kia Vaegirs các thôn dân cũng đã bắt đầu nấu nướng lên cơm tối.

Theo khói bếp lượn lờ, một cỗ mùi thơm của thức ăn bắt đầu ở tòa thành tầng bên trong cùng ngoại tầng ở giữa tràn ngập bắt đầu.

Rốt cuộc có 10 chiếc kéo xe đẩy tay quân lương đặt nền móng.

Còn có chứa đựng tại Tô gia thôn sa mạc linh dương thịt.

Để bây giờ cái này 1400+ đơn vị tác chiến cùng 1000 bình dân đơn vị, toàn bộ đều ăn no kia là không có vấn đề.

"Bất quá chỉ những thứ này lương thực, đến cung ứng 2400+ nhân khẩu, tựa hồ là cũng chống đỡ không ở mấy ngày."

Thẩm Mục trở lại tòa thành lãnh chúa đại sảnh bên trong lần nữa ngồi xuống.

Còn chưa tới ban đêm.

Chỉ là đơn giản dò xét một vòng.

Hắn liền lại phát hiện vấn đề mới xuất hiện —— lương thực vấn đề!

Hiện tại nhân khẩu thật sự là nhiều lắm, mặc dù nói đối với vừa mới thăng cấp hoàn thành Vaegirs tòa thành tới nói, cái này nhân khẩu còn có thể chứa được.

Thế nhưng là đối với vốn là không có bao nhiêu vật liệu Vaegirs tòa thành tới nói, trong thời gian thật ngắn tràn vào tới 2400+ nhân khẩu, mặc kệ là binh sĩ đơn vị vẫn là bình dân đơn vị, kia thật đã vượt ra khỏi phụ tải.

Chỉ là đi dạo một vòng kho lúa bên kia, Thẩm Mục liền biết kia 10 xa quân lương tăng thêm đã ăn non nửa sa mạc linh dương thịt, nhiều lắm là có thể đỉnh ba ngày.

Cho dù là tiết kiệm một chút ăn, mỗi người chỉ có một nửa đồ ăn phối cấp.

Nhiều nhất tối đa cũng chỉ có thể ăn ước chừng 10 ngày mà thôi.

Mà lại Thẩm Mục còn muốn đứng trước những cái kia Địa Ngục ma quỷ công kích, tại đồ ăn phối cấp bên trên, nhất là đơn vị tác chiến, tuyệt đối không thể keo kiệt.

Nếu không đói bụng tác chiến, chuyện này quả là liền là tự tìm đường chết.

"Đây thật là để cho ta có chút phát sầu." Thẩm Mục lúc này nhéo nhéo mi tâm của mình.

Trên mặt cũng đầy là phiền muộn.

Bất quá duy nhất để hắn may mắn chính là còn có ba ngày đồ ăn số định mức, đợi đến ngày mai trời đã sáng về sau, có thể từ Dehrim bên kia triệu tập một nhóm lương thực tới, xem như hóa giải một chút khẩn cấp.

Nhưng ngẫm lại lời nói, Thẩm Mục phiền muộn cũng vì vậy mà đến.

Bởi vì liền xem như Dehrim bên kia lương thực cũng không tính dư dả.

Rốt cuộc Dehrim người bên kia miệng cũng đã đạt đến tiểu hơn 4000 người quy mô.

Mỗi Thiên Nhân ăn ngựa nhai đều là một cái thiên văn con số.

Cũng chính là trước đó thời điểm thu hoạch được một bộ phận lúa mì, còn có lấy được các loại tiếp tế, có thể hỗ trợ ứng phó một đoạn thời gian.

Nhưng liền xem như dạng này, chứa đựng lương thực cũng nhiều lắm là nửa tháng tả hữu.

Tính đến hiện tại nếu như còn muốn chi viện New Reyvadin bên này.

Như vậy dự trữ lương thực số lượng, cùng gắn bó thành trấn bên trong binh sĩ cùng bình dân dùng cơm, chỉ sợ cũng muốn cũng thu nhỏ đến 10 ngày tả hữu.

"Quả nhiên, sạp hàng cửa hàng quá lớn, hoàn toàn chính xác có chút phiền phức." Thẩm Mục lắc đầu.

Lúc này cũng không phải lúc nghĩ những thứ này.

Ngay tại bên cạnh phòng bếp bên kia phụ trách nấu nướng đồ ăn Vaegirs các bình dân, đầu đến đây thật to bàn ăn.

Phía trên đặt vào tinh xảo gốm sứ đĩa cùng gốm sứ bát.

Đều là từ Tô gia thôn bên trong vơ vét tới.

Bất quá bên trong chứa đựng đồ ăn lại là hầm mềm nát bánh hương con cừu nhỏ thịt cùng nướng bề ngoài xốp giòn, bên trong xốp cắt miếng bánh mì.

Phối hợp trên dùng dầu sắc ra trứng gà, còn hữu dụng dầu chiên xào qua tạp hầm rau quả.

Tính toán là tương đương phong phú.

Đồng thời ngay tại những này đồ ăn bên trong, còn thả Lam Tinh ở giữa gia vị, tại Thẩm Mục bắt đầu ăn về sau cũng có thể cảm giác được tương đương mỹ vị.

Rốt cuộc đối với hắn mà nói, mặc kệ là Lam Tinh đồ ăn vẫn là Mount and Blade thế giới đồ ăn, hắn đều có thể thưởng thức được trong đó mỹ vị, cũng không có cái gọi là phảng phất là ăn ngọn nến đồng dạng cảm giác.

Đương nhiên nếu như nếu là Mount and Blade thế giới ở giữa đồ ăn, bắt đầu ăn sẽ càng thêm ngon, cảm giác có một loại vui vẻ cảm giác chính là.

Cái này có lẽ liền là hắn có được Mount and Blade quy tắc cùng Lam Tinh quy tắc, hai tầng quy tắc bảo hộ nguyên nhân.

Nhất là lấy Mount and Blade quy tắc làm chủ.

Về phần những cái kia Linh giới sinh vật thường gặp Linh giới quy tắc ngược lại bởi vì không có cùng Thẩm Mục tiến hành dung hợp, cho nên đối với Thẩm Mục tới nói hiểu rõ cũng không sâu khắc.

Đúng vào lúc này, tại lãnh chúa đại sảnh ngoài cửa cũng vào ba cái thân ảnh.

Chính là Thẩm Mục ba vị tướng lĩnh.

"Thẩm Mục đại nhân!"

"Thẩm Mục đại nhân."

"Thẩm Mục đại nhân."

Lấy Alleyne cầm đầu, Lezalit cùng Baheshtur hai người ở phía sau.

Đi tới về sau cung kính đối Thẩm Mục hành lễ vấn an.

Mặc dù nói Vaegirs quý tộc xuất thân Alleyne, đối Lezalit cùng Baheshtur quan hệ của hai người đúng là có chút vi diệu, mà lại hoàn toàn có thể nói là chung đụng cũng không vui sướng.

Nhưng là tại đây cái nguy hiểm thế giới khác, ba người đều là xuất thân từ Calradia đại lục, còn coi là lẫn nhau quen biết.

Bởi vậy vào lúc này cũng không có náo lên nhiều ít chuyện tình không vui.

Mặc dù nói cho phép trên khi thì sẽ có xung đột, nhưng là bọn hắn song phương đều hiểu, lúc này tuyệt đối hẳn là đoàn kết nhất trí, mà không phải hẳn là nội chiến.

Chí ít theo Thẩm Mục, ba người bọn họ có thể miễn cưỡng tiến hành hợp tác, đích thật là đã tương đối khá.

Nếu như đây là tại trò chơi bên trong, ba người bọn họ đã sớm lên trong lời nói xung đột, thậm chí sẽ dẫn đến mãnh liệt kháng nghị.

Rốt cuộc tại trò chơi ở giữa thiện lương trận doanh tướng lĩnh cùng tà ác trận doanh tướng lĩnh, kia tuyệt đối sẽ mỗi người đi một ngả.

Không có đoàn kết khả năng hợp tác tính.

Bởi vì bọn họ lý niệm liền không giống.

Liền là từ hiện tại Alleyne lý niệm liền là trọng chấn quý tộc vinh quang, để tên của hắn lần nữa lấp lánh, ở gia tộc ở giữa chứng minh chính mình.

Đặt ở Lezalit trong mắt đây quả thực là tương đương buồn cười.

Chứng minh vinh quang của mình để tên của mình truyền khắp toàn bộ đại lục, đây tuyệt đối là không có vấn đề.

Thế nhưng là tại sao muốn hướng gia tộc để chứng minh mình?

Chỉ cần mình đủ mạnh, như vậy mình liền có thể khai sáng một cái mới gia tộc, mà trước đó gia tộc sẽ còn lấy mình làm ngạo.

Nói tóm lại, thiện lương người là đoàn kết, mọi người cùng nhau tiến về phía trước.

Tà ác trận doanh liền là tương đương tự tư, hoàn toàn chỉ lo chính mình.

Đương nhiên đối với cái này Thẩm Mục cũng không có quá nhiều đánh giá.

Mặc kệ là thiện lương trận doanh vẫn là tà ác trận doanh, cũng là vì hắn mà đi tới cái này thế giới khác, vì hắn mà phục vụ.

Còn vì hắn mà trên chiến trường dục huyết phấn chiến.

Lúc này mặc kệ là phê bình thiện lương trận doanh quá ngây thơ, vẫn là phê bình tà ác trận doanh quá tự tư, kia đều không phải cái gì lựa chọn tốt.

Như bây giờ miễn cưỡng hợp tác, lẫn nhau ở giữa ngầm thừa nhận sự tồn tại của đối phương, vậy liền đủ.

Rốt cuộc hiện tại đối với thiện lương trận doanh cùng tà ác trận doanh thuyết pháp tới nói, chỉ có một mục tiêu.

Đó chính là đi theo tại Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật sau lưng, ngăn cản thế giới này quái vật.

Phòng ngừa những quái vật này xâm lấn bọn hắn chỗ Calradia đại lục.

Cùng tại đây cái thế giới khác kiếm lấy thanh danh cùng danh vọng.

Để tên của mình truyền khắp Calradia đại lục.

Để cho mình vinh quang vô cùng!

"Tốt, tất cả mọi người tới ngồi xuống ăn cơm đi."

Thẩm Mục gật gật đầu, xem như đáp lại ba người bọn họ hành lễ vấn an.

Nhìn xem ba người bọn họ mặc dù kỳ quái, nhưng là đều đứng ở chỗ này không nói thêm gì bộ dáng, cũng là hài lòng gật đầu: "Bữa ăn tối hôm nay rất không tệ, đều là đun nhừ, tương đương bánh nát tiểu linh dương thịt mọi người có thể nếm thử, hơn nữa còn gia nhập Lam Tinh hương liệu, hương vị không bình thường."

"Cám ơn ngài thịnh tình khoản đãi, Thẩm Mục đại nhân."

Cho nên bọn họ ba người cộng đồng hành lễ về sau, cũng phân biệt ngồi ở đầu này bàn dài hai bên.

Nhưng là ngồi xuống về sau liền có thể phân ra khác nhau đến.

Alleyne đơn độc ngồi ở Thẩm Mục bên tay trái.

Lezalit thì là cùng Baheshtur đơn độc ngồi ở Thẩm Mục bên tay phải.

Phân biệt rõ ràng.

Lấy Thẩm Mục làm trung tâm.

Sau đó an vị tại bàn dài hai bên, không nói thêm gì, ngược lại đều là nhìn về phía Thẩm Mục.

"Tốt, ăn cơm đi."

Thẩm Mục đối phòng bếp bên kia vẫy tay.

Lập tức liền có Vaegirs bình dân đầu đến đây ba cái bàn ăn, đồng dạng đều là đun nhừ bánh nát linh dương thịt cùng bánh mì, còn có nước nấu đồ ăn cùng trứng tráng.

Cùng Thẩm Mục cơm nước đồng dạng.

Bữa tối chính thức bắt đầu.

Alleyne cùng Lezalit cùng Baheshtur, đều là đang trầm mặc ở giữa nhanh chóng ăn mì trước đồ ăn.

Mà lại những thức ăn này hương vị thật rất không tệ.

Nhất là Lezalit cùng Baheshtur lần đầu tiên đi tới cái này thế giới khác, cũng lần đầu tiên nếm đến dùng Lam Tinh hương liệu gia vị qua những thức ăn này..