Chương 149 : Địa ngục ma quỷ trả thù (2)

Chương 149 : Địa ngục ma quỷ trả thù (2)

Loại kia cảm giác tuyệt vời, để bọn hắn đều có loại hận không thể ngay cả còn sót lại nước canh đều muốn dùng đầu lưỡi liếm sạch sẽ ý nghĩ.

Rốt cuộc tại Calradia đại lục, hương liệu giá cả cực kì đắt đỏ.

Mà lại bên trong hương liệu cũng đại bộ phận đều là phổ thông hương liệu.

Bất quá liền xem như phổ thông hương liệu, bọn hắn cũng chưa từng ăn qua bao nhiêu lần, cho nên nói bọn hắn hiện tại ăn lên những này tăng thêm hương liệu đun nhừ thịt dê cùng nước nấu đồ ăn, cùng trứng tráng về sau, thật là hưởng thụ ở trong đó.

Thật là lần đầu tiên cảm nhận được món ăn quý và lạ khái niệm.

Trên thực tế không chỉ có là bọn hắn những tướng lãnh này.

Liền xem như tại lãnh chúa ngoài phòng khách, những cái kia tại quân doanh cùng trên tường thành ăn đồ ăn Mount and Blade binh sĩ, cùng bên ngoài tầng ăn đồ ăn bình dân.

Lúc này đều là tại ăn như gió cuốn ăn như hổ đói.

Mặc dù nói nấu nướng bọn hắn đồ ăn lúc, tăng thêm đi các loại đồ gia vị cũng không có quá nhiều, nhưng là những cái kia phụ trách nấu nướng Vaegirs các bình dân, vẫn là thả đầy đủ muối.

Vị mặn cực kỳ sung túc.

Cái này khiến cái này Mount and Blade binh sĩ cùng Mount and Blade các bình dân tương đương hưởng thụ.

Phải biết liền xem như dạng này số lượng sung túc muối, mà đản sinh ra vị mặn đã là đối với mấy cái này bình thường ăn đã quen thanh đạm ẩm thực binh sĩ cùng bình dân, quả thực tương đương mỹ thực đồng dạng tồn tại.

Không, phải nói liền là mỹ thực.

Tại Calradia đại lục, muối loại vật này là có thể làm quân lương đến phát ra.

Càng là tuyệt đối đồng tiền mạnh.

Nhất là theo chiến loạn dẫn đến thị trường mua bán gián đoạn, mà muối loại này cơ sở nhất gia vị cùng nhu yếu phẩm, ngược lại tại giá trị phương diện ngày càng cứng chắc.

Rốt cuộc tất cả mọi người cần ăn muối, nếu như không có muối liền sẽ toàn thân bất lực, toàn thân vô lực lời nói liền sẽ dẫn đến không có cách nào chiến đấu, không có cách nào chiến đấu tất nhiên sẽ sinh ra mặt trái phản ứng dây chuyền, dẫn đến của cải của mình bị cướp đi, càng thêm không có dư thừa vay tiền tới mua muối.

Cho nên nói muối loại vật này thật là tương đối tốt đồng tiền mạnh.

Đến mức không phải tinh nhuệ binh sĩ hoặc là nói trong nhà không có bao nhiêu Dinar phổ thông bình dân, muốn ăn vào như thế phong phú, thả nhiều như vậy muối đồ ăn, chuyện này quả là liền là ý nghĩ hão huyền.

Cho nên nói bọn hắn hiện tại ăn lên những này vị mặn cực kỳ sung túc đồ ăn đến, đều là tương đương hưng phấn.

Từng cái đối với Thẩm Mục càng thêm cảm kích.

Tại vô hình bên trong, sĩ khí ngược lại tăng lên.

Không thể không nói, đây là một cái vui mừng ngoài ý muốn.

Ông

Mà liền tại tất cả mọi người ăn lúc ăn cơm tối, kia nguyên bản đã rơi vào phía tây nhất, phóng xuất ra mờ nhạt trời chiều mặt trời, lúc này cũng cuối cùng giãy dụa lấy đã mất đi một điểm cuối cùng sáng bóng.

Toàn bộ Lam Tinh thế giới sắc trời lập tức liền tối xuống.

Đêm tối đến.

Hoặc là nói đã thay thế ban đêm Tử Linh quy tắc hiện tại đã giáng lâm đến Lam Tinh thế giới.

Để nguyên bản còn tại lãnh chúa đại sảnh bên trong ăn đồ vật Lezalit cùng Baheshtur, hiện tại cũng ngạc nhiên ngẩng đầu.

Nhìn xem lãnh chúa đại sảnh nhỏ hẹp thông gió ngoài cửa sổ đã trở nên triệt để bầu trời tăm tối.

Hai người này cũng là để tay xuống bên trong đã dính đầy đậm đặc nước canh bánh mì, trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc: "Đây chính là cái này thế giới khác đến ban đêm về sau, sẽ xuất hiện vô số lần ngay cả quái vật ban đêm sao?"

"Không sai." Alleyne làm xách trước lại tới đây, đã quen thuộc tướng lĩnh, lúc này ngưng trọng nhẹ gật đầu: "Chúng ta hẳn là cẩn thận một chút."

Hắn chủ động phát ra nhắc nhở.

Cũng là để Lezalit cùng Baheshtur hai người sắc mặt càng thêm nghiêm trọng bắt đầu.

Ngay cả Alleyne cái này cùng bọn hắn không hợp nhau thiện lương trận doanh tướng lĩnh đều như vậy nhắc nhở bọn hắn, điều này nói rõ cái này hắc ám ở giữa tuyệt đối ẩn giấu đi để Alleyne đều cảm giác được kiêng kị nguy hiểm.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng là một lần nữa làm về cái ghế của mình bên trên, từng ngụm từng ngụm ăn lên trước mặt đã không còn lại bao nhiêu đồ ăn.

Bất quá tại nội tâm ở giữa cũng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Đây là bọn hắn đi tới thế giới khác kinh lịch buổi tối thứ nhất.

Không có gì có thể sợ hãi.

Rốt cuộc trước đó vừa mới tại cái kia dưới mặt đất trong đường hầm liền giải quyết khủng bố như vậy ký sinh quái vật.

Hơn nữa còn là một trường giết chóc.

Bây giờ suy nghĩ một chút lời nói, nếu như quái vật có thể bị giết chết, như vậy đối với bọn hắn tới nói liền thật không có cái gì có thể sợ mới.

"Còn có." Thẩm Mục lúc này đột nhiên mở miệng, nhìn xem bọn hắn mang theo người vũ khí, cũng là tư duy câu thông hệ thống: "Đem các ngươi vũ khí đều cho để lên bàn, ta cần đối bọn hắn tiến hành một chút phụ ma."

Rốt cuộc Thẩm Mục ban thưởng bên trong, còn có bí ngân phụ ma quyển trục có thể sử dụng.

Vừa vặn ba người bọn hắn đều ở nơi này.

Ngay ở chỗ này cho ba người bọn hắn vũ khí, dùng bí ngân phụ ma một lần.

"Minh bạch."

Ba người này hơi nghi hoặc một chút, không rõ Thẩm Mục nói như vậy là có ý gì.

Nhưng vẫn là phục tùng từ bên cạnh mình, đem mình hai thanh kỵ sĩ kiếm cùng du mục loan đao rút ra đặt ở trên mặt bàn.

Alleyne cùng Lezalit đều là quý tộc, cho nên nói vũ khí của bọn hắn đều là kỵ sĩ kiếm.

Rốt cuộc đây là quý tộc tối truyền thống vũ khí.

Mà Baheshtur mặc dù cũng thuộc về là The Khergit Khanate quý tộc, nhưng là hắn sử dụng lại cũng không là kỵ sĩ kiếm, mà là du mục bộ lạc ở giữa thường thấy nhất du mục loan đao.

Huống hồ tại trên chiến mã sử dụng du mục loan đao, chém vào hiệu quả muốn so kỵ sĩ kiếm tới càng mạnh một chút.

Rốt cuộc du mục loan đao, đối với không giáp cùng giáp nhẹ đơn vị sát thương hiệu quả mạnh nhất.

Làm du mục dân, bình thường vị trí hoàn cảnh cũng phần lớn là giáp nhẹ cùng không giáp đơn vị, cho nên nói du mục loan đao càng thích hợp Baheshtur.

Đương nhiên những này đối với Thẩm Mục tới nói cũng không trọng yếu.

Trọng yếu vẫn là vũ khí bản thân.

Chỉ cần có thể giết người, như vậy thì là vũ khí tốt.

Ông

Đúng vào lúc này, một cỗ màu trắng dòng số liệu từ Thẩm Mục mi tâm ở giữa bay ra, vừa vặn liền quấn quanh ở trên bàn dài cái này ba thanh vũ khí ở giữa.

Sau đó ngay tại cái này hai thanh kỵ sĩ kiếm cùng một thanh du mục loan đao mặt ngoài, cái này màu trắng dòng số liệu bắt đầu hướng phía vũ khí này chất liệu bên trong thẩm thấu đi vào.

Chờ qua đi bốn năm giây về sau.

Ông

Màu trắng dòng số liệu đã hoàn toàn liền dung nhập cái này ba thanh vũ khí ở giữa.

Mà kia hai thanh kỵ sĩ kiếm cùng một thanh du mục loan đao, lúc này mặt ngoài cũng nhiều ra một chút màu trắng hoa văn, chỉnh thể lộ ra càng thêm tinh xảo, đồng thời nhiều một chút tại lãnh chúa đại sảnh lờ mờ hoàn cảnh bên trong, lóe ra trong suốt ánh sáng nhạt.

Tình huống này lập tức cũng làm cho ở đây ba vị tướng lĩnh, lúc này trong mắt đều nhiều một chút đặc thù thần thái.

"Cái này. . . Đây là. . ." Alleyne phản ứng kịch liệt hơn.

Bởi vì hắn đã nhận ra mình cái kia thanh kỵ sĩ kiếm trên xuất hiện màu trắng hoa văn, tựa hồ là liền cùng trước đó hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu Thánh Thụ kỵ sĩ trong tay kỵ sĩ kiếm trên hoa văn không sai biệt lắm.

Mà căn cứ những Thánh Thụ kỵ sĩ kia thuyết pháp, liền là trên người bọn họ áo giáp cùng vũ khí trong tay, đều trộn lẫn vào một loại đặc thù ma pháp vật liệu.

Có thể đối tà ác có ngoài định mức sát thương hiệu quả.

Lúc này Alleyne hai tay chính nâng lên cái kia thanh kỵ sĩ kiếm, nhìn xem phía trên này so bình thường Thánh Thụ kỵ sĩ trong tay kỵ sĩ kiếm trên màu trắng hoa văn, còn muốn dày đặc hơn càng huyền ảo hơn cũng nhiều hơn bộ dáng, trong mắt thay thế vẻ mừng như điên.

Đây là cho thấy thanh này kỵ sĩ kiếm ở giữa trộn lẫn lấy, kia đặc thù tên là bí ngân ma pháp vật liệu, muốn so bình thường Thánh Thụ kỵ sĩ trong tay kỵ sĩ kiếm sử dụng, muốn càng nhiều!

Trước đó thời điểm hắn liền đối những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ vũ khí trong tay cùng trên người áo giáp, tương đương hâm mộ.

Hắn còn tự thân sử dụng Thẩm Mục lâm thời cho hắn cái kia thanh kỵ sĩ kiếm, chém giết đầu kia ma quỷ.

Kia thoải mái xúc cảm.

Huy động lúc cực kì hoàn mỹ kiếm gân.

Cùng đối với tà ác sinh ra đặc thù ngoài định mức sát thương hiệu quả.

Đều để Alleyne khắc sâu ấn tượng.

Mình cũng nghĩ có một thanh dạng này vũ khí.

Đương nhiên sẽ đối những người kia người đều có dạng này vũ khí Thánh Thụ kỵ sĩ cảm giác được hâm mộ, trong nội tâm còn có chút không thoải mái.

Rốt cuộc hắn không có loại vũ khí này.

Mặc dù không có nói, nhưng là đối với bất kỳ một cái nào chiến sĩ tới nói, lại có ai không hi vọng mình có một thanh tốt hơn vũ khí đâu?

Cũng chính là quý tộc xuất thân Alleyne, không làm được cường thủ hào đoạt sự tình đến.

Hiện tại Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật vậy mà đưa cho hắn dạng này vũ khí.

Làm sao có thể không cho Alleyne cảm thấy hưng phấn đâu?

"Bí ngân phụ ma qua vũ khí, một loại ma pháp vật liệu tăng cường qua ma pháp vũ khí?"

Lúc này ngay tại bên cạnh, Lezalit cũng đưa tay cầm lên mình kỵ sĩ kiếm.

Bao quát Baheshtur cũng cầm lên mình du mục loan đao.

Đều nhìn mình vũ khí trên xuất hiện kia màu trắng hoa văn cùng càng thêm trĩu nặng xúc cảm, nhịn không được trong mắt cũng xuất hiện một chút vẻ kinh ngạc.

Rốt cuộc trước đó thời điểm, những vũ khí này đều là bọn hắn thiếp thân vũ khí.

Lâu dài sử dụng mà tương đương trân quý.

Cho nên nói bọn hắn đối với mình thiếp thân vũ khí tương đối hiểu..