Chương 149 : Địa ngục ma quỷ trả thù (3)

Chương 149 : Địa ngục ma quỷ trả thù (3)

Nhưng là nhìn lấy theo vừa rồi ánh sáng trắng tràn vào mình thiếp thân vũ khí bên trong, không riêng gì xuất hiện màu trắng hoa văn tinh xảo bộ dáng, nguyên bản mình vũ khí trên đã bởi vì từng tràng chiến đấu mà xuất hiện tổn thương, lưỡi kiếm trên lưỡi đao xuất hiện một chút lỗ hổng hoặc khe, lúc này đều đã toàn bộ biến mất không thấy.

Phảng phất như là kia ánh sáng trắng tràn vào đồng thời, không riêng gì cho bọn hắn vũ khí tăng thêm bí ngân loại này ma pháp vật liệu, còn thống nhất đối bọn hắn vũ khí tiến hành chữa trị.

Đồng thời lấy hai người bọn họ ánh mắt nhìn hiện tại mới tinh đã bị bí ngân phụ ma hoàn tất vũ khí.

Trên mặt cũng xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

Mặc kệ là Lezalit hay là Baheshtur, bọn hắn đều là trải qua chiến trường khảo nghiệm kẻ già đời.

Đương nhiên có thể nhìn ra được, cái này đã chữa trị hoàn tất, đồng thời bị bí ngân loại tài liệu này tăng cường qua kỵ sĩ kiếm cùng du mục loan đao, tại chất lượng trên liền đã so trước đó mạnh mấy lần!

"Bí ngân là một loại đặc thù ma pháp vật liệu, hiện tại đã tăng thêm vào vũ khí của các ngươi ở giữa."

Thẩm Mục lúc này mở miệng giải thích: "Mà lại các ngươi những vũ khí này đều có thể đối tà ác tạo thành hữu hiệu sát thương, nguyên nhân ngay tại ở tăng thêm vào các ngươi vũ khí ở giữa bí ngân, loại này ma pháp vật liệu, tiếp xuống tại gặp được bất luận cái gì tà ác quái vật lúc, bởi vì bí ngân các ngươi cũng không cần lo lắng giết không chết đối phương."

"Bí ngân?" Lezalit cùng Baheshtur lúc này đều kinh ngạc tái diễn Thẩm Mục từ ngữ này.

"Không sai, liền là bí ngân, những Thánh Thụ kỵ sĩ kia áo giáp cùng vũ khí trên đều có được đặc thù ma pháp vật liệu."

Ở bên cạnh Alleyne thì là có vẻ hơi kiêu ngạo nói: "Nhưng là Thẩm Mục đại nhân cho chúng ta tiến hành đặc thù cường hóa vũ khí, muốn so trên tay bọn họ kỵ sĩ kiếm có bí ngân độ tinh khiết còn muốn cao hơn, vì vậy đối với tà ác sát thương hiệu quả cũng càng mạnh!"

Câu nói này cũng là vì khoe khoang hắn Alleyne xách trước đi tới thế giới này, xách trước đầu nhập vào Thẩm Mục, vì vậy mà hiểu rõ tình huống tương đối nhiều sự tình.

Hừ

Lezalit cùng Baheshtur đương nhiên biết đây là Alleyne khoe khoang, bởi vậy chỉ là hừ lạnh một tiếng, căn bản không có trả lời lời nói của hắn.

Ngược lại là nghiêm túc cúi đầu nhìn xem vũ khí trong tay, tinh tế đưa tay ma sát phía trên màu trắng hoa văn.

Cảm thụ được thuộc về cái gọi là bí ngân, loại này ma pháp tài liệu cường đại.

Ngô

Mà liền tại bọn hắn còn tại lãnh chúa đại sảnh bên trong trò chuyện thời điểm, bên ngoài lại vào lúc này đột nhiên truyền đến kéo dài tiếng kèn.

Cái này lập tức đưa tới lãnh chúa đại sảnh bên trong chú ý của mọi người.

Mà lại Alleyne, Lezalit, còn có Baheshtur, lúc này trực tiếp liền từ cái ghế của mình trên đứng lên.

Sắc mặt cực kì ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn ba người đều hiểu, đây chính là dự cảnh kèn lệnh bị thổi lên!

"Có biến!"

"Có địch nhân đến đây!"

"Địa Ngục ma quỷ!"

Lên tiếng trước nhất chính là Baheshtur cùng Lezalit.

Nhưng hiểu rõ Tử Linh quy tắc Alleyne, thì là trực tiếp theo bản năng nói ra Địa Ngục ma quỷ xưng hô thế này.

Bởi vì lúc này trực tiếp tới địch nhân, còn có thể gây nên động tĩnh lớn như vậy, không thể nào là những cái kia bộ xương.

Tuyệt đối là mình trước đó đã giao chiến qua Địa Ngục ma quỷ.

Lúc trước Thẩm Mục cùng Perot trưởng lão tiến hành giao lưu thời điểm, hắn ở bên cạnh cũng nghe từng tới Địa Ngục ma quỷ loại sinh vật này là một cái trả thù tâm cực mạnh chủng tộc.

Chỉ nếu đắc tội bọn chúng, như vậy thì sẽ gặp phải gần như vĩnh viễn không ngừng nghỉ trả thù.

Ngẫm lại mình ở tàu điện ngầm trong đường hầm mặt còn có kia to lớn không gian dưới đất bên trong, giết nhiều như vậy Địa Ngục ma quỷ cùng ma quỷ điều khiển ký sinh quái vật.

Nếu như không thừa dịp trời tối tới tiến hành trả thù, kia đối với bọn hắn tới nói ngược lại là một kiện tương đối chuyện kỳ quái.

Rốt cuộc hiện tại New Reyvadin nhanh chóng thăng cấp làm tòa thành, cùng tại tường thành bên trong đóng trại tất cả các binh sĩ, Thẩm Mục đều không có hạ lệnh giải trừ vũ trang, vẫn là để bọn hắn mặc áo giáp cầm trong tay vũ khí, hoàn toàn là một bộ chờ lệnh trạng thái.

Như vậy liền có thể biết, tại buổi tối hôm nay khẳng định sẽ có chiến đấu sẽ phát sinh.

Cho nên nói Alleyne sớm đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Mà lúc này Thẩm Mục trước mắt còn nổi lên khung chat, là đến từ hệ thống lâm thời nhiệm vụ hiện lên ở hắn trước mắt võng mạc bên trên.

【  đinh! Hệ thống kiểm trắc đến có việc kiện phát sinh, lâm thời tuyên bố nhiệm vụ —— đến từ ma quỷ trả thù. 】

Vẫn đích xác là Địa Ngục ma quỷ trả thù.

Là Mount and Blade hệ thống đã cho Thẩm Mục làm ra chỉ rõ.

Ừm

Thẩm Mục gật đầu, lúc này hắn đồng dạng đứng lên.

Nhìn xem trước mặt sắc mặt nghiêm túc ba người, trong lòng thì là không có nửa điểm ngoài ý muốn, chỉ là có chút đột nhiên mà thôi: "Những này Địa Ngục ma quỷ, tới thật đúng là có điểm nhanh."

Rốt cuộc hiện tại mới vừa vặn trời tối, những cái kia Địa Ngục ma quỷ bộ đội liền đã xuất hiện ở New Reyvadin tường thành bên ngoài.

Chỉ sợ sớm đã đã đem bộ đội cho đưa lên tại tàu điện ngầm đường hầm bên trong, thậm chí là lẻn vào đến Tô gia thôn đứng tàu điện ngầm sân ga bên kia.

Liền đợi đến trời tối về sau Tử Linh quy tắc giáng lâm, đem ban ngày Lam Tinh thế giới cùng Linh giới quy tắc dung hợp về sau bảo hộ quy tắc cho đi khu trục.

Sau đó có thể làm cho những này Địa Ngục đám ma quỷ, dẫn theo bọn chúng ký sinh quái vật tới, trả thù Thẩm Mục trước đó đối bọn hắn chiến thuật hành động.

"Đại nhân! Xin cho phép ta ly khai lãnh chúa đại sảnh! Tiến đến chỉ huy các binh sĩ bố trí tốt phòng ngự!"

Lezalit lúc này trầm giọng mở miệng.

Làm huấn luyện viên, hắn đồng dạng cũng là một cái nghiêm túc phụ trách chiến sĩ, cũng là cực kì ưu tú Swadia quan chỉ huy.

Đã địch nhân đã tới, như vậy hắn nên đi xem một cái trên tường thành bố trí cùng phân phối phải chăng hợp lý, đến bảo đảm thủ thành thời gian chiến tranh lính sung túc, mà lại có thể ngăn trở địch nhân tiến công.

"Ừm, ngươi đi trước đi."

Thẩm Mục gật đầu, đồng thời còn an bài nói: "Còn có những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ, cũng từ ngươi đến thống nhất phụ trách an bài."

"Minh bạch." Lezalit lập tức hành lễ, tiếp lấy liền quay đầu ly khai lãnh chúa đại sảnh.

Sau đó liền bắt đầu an bài lên tòa thành tầng bên trong phòng ngự cùng ngoài thành tầng phòng ngự.

Đối với hắn mà nói, như thế nào tiến hành hợp cách thủ thành chiến, cũng là một cái chuyên nghiệp huấn luyện viên ứng có chiến thuật tố dưỡng.

Cái gì đều tinh thông hắn, hắn mặc dù không có tuyệt đối năng khiếu, thế nhưng là cũng không có rõ ràng nhược điểm.

Tại thủ thành tác chiến phương diện, hắn cùng Bandak là tương xứng.

Baheshtur

Thẩm Mục lúc này thì là nhìn về phía mình khinh kỵ binh chỉ huy, lần nữa trầm giọng làm ra an bài nói: "Ta cần ngươi dẫn theo lĩnh Khergit thảo nguyên bọn cướp đường, tại tòa thành cửa thành duyệt binh quảng trường bên trên tiến hành chờ lệnh."

"Minh bạch." Baheshtur cũng là lập tức gật đầu, cầm lên mình du mục loan đao quay người liền bắt đầu tiến đến an bài.

Cuối cùng chỉ còn lại có Alleyne.

"Alleyne, hiện tại ngươi dẫn theo lĩnh Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh, đồng dạng tại duyệt binh quảng trường bên trên tiến hành chờ lệnh."

Thẩm Mục lúc này làm sơ trầm ngâm, mới lên tiếng nói: "Nghe theo sắp xếp của ta, là rút về tòa thành tầng bên trong, vẫn là ly khai ngoài thành tầng, vòng qua tường thành đi bên ngoài đối mặt địch nhân tiến hành xung kích, đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Minh bạch." Alleyne lúc này đồng dạng trầm giọng gật đầu, sau đó liền xoay người, cũng hướng phía tòa thành đại sảnh đi ra ngoài, dẫn theo Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm cưỡi lên chiến mã, bắt đầu đi chờ lệnh.

Tòa thành đại sảnh bên trong chỉ còn lại có chính Thẩm Mục.

Lúc này hắn mới nhìn hướng về phía phía bên ngoài cửa sổ sắc mặt tới cũng không tính ngưng trọng, trong mắt thần sắc cũng có chút nhẹ nhõm.

Rốt cuộc tại hệ thống khung chat bên trên, xuất hiện lâm thời nhiệm vụ nội dung cụ thể.

【  nhiệm vụ tên: Đến từ ma quỷ trả thù 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Bởi vì ngài đột nhiên tập kích, dẫn đến cái kia Địa Ngục ma quỷ thế lực nhận lấy cực kì nghiêm trọng tổn thất, cho nên tại dưới sự phẫn nộ, một chi từ Địa Ngục ma quỷ tạo thành bộ đội, dẫn theo bọn chúng tôi tớ quân đi tới ngài tòa thành bên ngoài, bắt đầu đối ngươi tiến hành trả thù. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Thành công thủ vững đến hừng đông. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Đến từ Vaegirs vương quốc lương thực chi viện cùng binh lực chi viện. 】

【  nhắc nhở: Căn cứ ngài đánh lui Địa Ngục ma quỷ tiến công đợt thứ tự, như vậy ngài sẽ thu được khác biệt ban thưởng. Đánh lui Địa Ngục ma quỷ tiến công đợt thứ tự càng nhiều, như vậy ngài nhận được ban thưởng sẽ càng nhiều. 】

Thẩm Mục trước mắt lập tức có chút sáng lên.

Đây thật là quan tâm hệ thống.

Đã nhận ra hắn hiện tại thiếu khuyết vật tư về sau, lập tức liền tới tương ứng vật tư ban thưởng, hơn nữa còn là trọng yếu nhất lương thực tư nguyên.

Huống chi còn có binh lực chi viện..