Chương 149 : Địa ngục ma quỷ trả thù (4)

Chương 149 : Địa ngục ma quỷ trả thù (4)

Cái này thật là để hắn tương đương hưởng thụ.

Hơn nữa nhìn tới lần cuối từ Mount and Blade hệ thống nhắc nhở, Thẩm Mục cũng là thoáng nhướng mày, trên mặt như có điều suy nghĩ:

"Đánh lui Địa Ngục ma quỷ tiến công đợt thứ tự càng nhiều, như vậy ta nhận được ban thưởng liền sẽ càng nhiều?"

Thẩm Mục nhai nuốt lấy câu nói này, trên mặt cũng là như có điều suy nghĩ: "Đây cũng là đại biểu cho Địa Ngục ma quỷ tiến công, sẽ xuất hiện rất nhiều lần, đồng dạng là đến từ Mount and Blade hệ thống đối ta nhắc nhở."

Bất quá Thẩm Mục cũng minh bạch, mình trước đó thời điểm đi tập kích Địa Ngục ma quỷ hang ổ, đồng thời hấp thu Địa Ngục quy tắc về sau, những này Địa Ngục ma quỷ nhìn đến thật là tương đương phẫn nộ.

Nếu như không tức giận, khẳng định cũng không thể lại tại Mount and Blade hệ thống nhắc nhở bên trong, cho hắn nói rõ Địa Ngục ma quỷ tiến công đợt thứ tự sẽ có rất nhiều.

Mà lại nhiệm vụ yêu cầu vẫn là thành công thủ vững đến hừng đông.

Điều này nói rõ tối hôm nay lời nói, hắn cùng bộ đội của hắn cùng cái này vừa mới thăng cấp làm tòa thành New Reyvadin, muốn phấn chiến cả đêm thời gian.

Lúc này Thẩm Mục cũng vì mình lúc ban ngày đem tòa thành thăng cấp, hơn nữa còn hoàn thành tường thành cùng cửa thành cùng đá xây tháp tên thăng cấp, mà cảm thấy tương đương sáng suốt.

Cho nên Thẩm Mục thông qua cái này lâm thời nhiệm vụ khung chat phòng trong cho, hắn liền đã cảm nhận được những cái kia Địa Ngục ma quỷ phẫn nộ, cùng muốn mạnh mẽ đem hắn cầm xuống cấp bách cảm giác.

Nếu như không là như vậy, khẳng định không thể lại trực tiếp tại bên trong Mount and Blade hệ thống, nói rõ tiến công đợt thứ tự có rất nhiều hơn nữa còn là muốn hắn thủ vững đến hừng đông nhắc nhở.

Để Thẩm Mục thủ vững đến hừng đông, như vậy thì tương đương Địa Ngục ma quỷ công kích sẽ tiếp tục đến hừng đông.

Đều là tương đối.

"Bất quá cũng không có gì đáng sợ."

Thẩm Mục lúc này thật dài thở ra một hơi, quay đầu nhìn xem lãnh chúa đại sảnh thông khí ngoài cửa sổ mặt đã xuất hiện hào quang màu đỏ sậm.

Cũng đứng dậy, hướng phía bên ngoài đi đến.

Mời vừa rời đi lãnh chúa đại sảnh, mượn cái này cao sáu, bảy mét gò núi nguyên bản địa thế độ cao, thấy được chung quanh cùng hắn lúc này cân bằng bên trong trên tường thành, đã đồn trú một chút Vaegirs cung tiễn thủ.

Còn có ở bên ngoài càng rộng lớn hơn cạnh ngoài trên tường thành, số lượng càng nhiều Vaegirs cung tiễn thủ cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Có thể nói ở bên trong bên ngoài hai tầng trên tường thành, đều đã bố trí xong phòng thủ dụng binh lực.

Mà lại bên ngoài bên cạnh tường thành, cũng chính là tòa thành tầng kia duy nhất phía ngoài cửa thành, kia dùng hòn đá làm nền bằng phẳng duyệt binh quảng trường bên trên.

515 tên Khergit bọn cướp đường cùng 60 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng năm mươi tên Thánh Thụ kỵ binh lúc này đều đã xếp hàng hoàn tất, chỉnh tề cưỡi tại mình thảo nguyên ngựa hoặc thánh thụ tuấn mã bên trên, tinh thần phấn chấn cùng đợi mệnh lệnh.

Alleyne cùng Baheshtur đều riêng phần mình cưỡi mình ái mã, ngay tại những này Khergit bọn cướp đường cùng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên ở giữa.

Tùy thời chờ đợi Thẩm Mục mệnh lệnh.

Mà bên ngoài bên cạnh tường thành phía Tây hướng cửa thành, Lezalit lúc này trong tay chính giơ cao lên kia lóe ra trong suốt bạch quang kỵ sĩ kiếm.

Cao giọng chỉ huy trên tường thành Vaegirs cung tiễn thủ cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ tại cái phương hướng này tụ tập.

Bởi vì ngay tại phía Tây cửa thành bên ngoài.

Lúc này đã có số lượng tiếp cận hơn ngàn tên thấp đẳng ma quỷ tạo thành bộ đội, tập họp chỉnh tề đứng ở nơi nào.

Mà lại là tạo thành 10 cái chỉnh chỉnh tề tề bách nhân đội.

Nhìn xem có cạnh có góc, đều là hình chữ nhật bộ dáng.

Kia đội hình chỉnh tề, để Thẩm Mục cũng nhịn không được tại trong lòng cảm khái những này Địa Ngục ma quỷ tổ chức độ cùng tính kỷ luật, vậy mà cùng hắn Mount and Blade binh sĩ đều tương xứng.

Phải biết hắn Mount and Blade binh sĩ, đây chính là từ trò chơi số liệu ở giữa NPC diễn hóa tới.

Bởi vậy trời sinh liền có khá mạnh tính kỷ luật cùng tổ chức độ.

Hiện tại những này ma quỷ vậy mà có thể bằng vào chủng tộc tự thân đặc tính, cùng nghiêm khắc thượng hạ cấp quan hệ liền xếp loại này phương đội.

Cũng đủ để chứng minh những này Địa Ngục ma quỷ sức chiến đấu tuyệt đối không thấp.

Nhất là Thẩm Mục lúc này nhìn xem những cái kia thấp đẳng ma quỷ sau lưng, lúc này còn có một số xiêu xiêu vẹo vẹo, phảng phất là dị dạng quái thai đồng dạng loại kém ma quỷ, từng cái cầm trong tay loan đao xuất hiện tại kia.

Đồng thời tại đây một ít loại kém ma quỷ quần thể bên trong, còn có một số tương đối cường tráng loại kém ma quỷ, trên bờ vai khiêng ước chừng dài 10 mét cái thang.

Thẩm Mục mắt cũng không nhịn được có chút híp lại.

Lần này không nghĩ tới những cái kia ma quỷ thật làm đủ chuẩn bị đầy đủ.

Còn vận chuyển tới cái thang, chuyên môn dùng để công thành công cụ.

Hơn nữa nhìn kia số lượng rất nhiều, so thấp đẳng ma quỷ còn nhiều hơn gấp hai ba lần loại kém ma quỷ, cùng trong đó ước chừng hơn 10 thanh rõ ràng chế tác tinh lương cái thang.

Thẩm Mục biểu lộ cũng càng thêm ngưng trọng.

Đừng nhìn hiện tại chỉ là nhiều hơn 10 đem cái thang, nhưng là có những này chuyên môn dùng để công thành công cụ, như vậy đối với tường thành còn chính là vậy khá thấp cấp đá xây tường thành, độ cao chỉ có 6 mét, tăng thêm hai mét tấm che cũng bất quá chỉ có cao 8 mét tường thành tới nói.

Đã là tương đối lớn uy hiếp.

Cho nên nói Thẩm Mục cùng bộ đội của hắn nhất định phải thận trọng đối đãi mới được.

Bất quá lúc này Thẩm Mục cũng ngẩng đầu nhìn chung quanh, cái này đã biến thành hào quang màu đỏ sậm phía dưới đêm tối.

Trên đỉnh đầu mây đen ở giữa cũng xuất hiện từng đạo quái dị, huyền ảo, tản ra khí tức tà ác màu đỏ sậm phù văn.

Liền là những này màu đỏ sậm phù văn phóng xuất ra kia từng đạo hào quang màu đỏ sậm.

Không chỉ có là xua tán đi chung quanh những cái kia phảng phất ngưng kết ở chỗ này hắc ám, cùng đậm đặc như đồng hóa không ra nước đường đồng dạng màu xám sương mù.

Để chung quanh những cái kia nguyên bản tồn tại ở chỗ này tử linh quái vật đều nhìn không đến bất luận cái gì thân ảnh.

Chỉ có những này đến từ Địa Ngục ma quỷ.

"Địa Ngục quy tắc."

Thẩm Mục lúc này cũng hiểu rõ ra, đồng thời hắn cũng nghĩ đến lúc ấy Thâm Uyên ác ma xuất hiện thời điểm, giống nhau là xua tán đi những cái kia hắc ám cùng sương mù xám, còncó tử linh quái vật chờ bộ dáng.

Đối với cái này cũng là như có điều suy nghĩ nói:

"Quả nhiên liền cùng trước đó ta phân tích đạt được tin tức không sai biệt lắm, đi vào Lam Tinh thế giới cũng không phải là chỉ có Tử Linh quy tắc cùng Linh giới quy tắc, còn có đến từ Tử Linh quy tắc bên trong, tương đương với người hợp tác Thâm Uyên quy tắc cùng Địa Ngục quy tắc."

Tình huống rõ ràng.

Đối với hắn phát động công kích liền là những cái kia đến từ Địa Ngục ma quỷ.

Chung quanh xuất hiện cũng không còn là Tử Linh quy tắc, mà là Địa Ngục quy tắc.

"Thật thú vị." Thẩm Mục không có tiếp tục suy nghĩ quá nhiều.

Ngược lại là trịnh trọng nhìn xem kia hơn ngàn con Địa Ngục ma quỷ liệt tốt phương trận, đều là tinh anh cường tráng, phảng phất cường tráng nhất nhân tộc nam tính đồng dạng thấp đẳng ma quỷ.

Lại đem ánh mắt nhìn lên kia tiếp cận 3000 đầu loại kém ma quỷ.

Ước chừng đều là 1 mét 4 đến 1 mét 5 tả hữu thân cao, không phải biệt lấy chân liền là còng lưng eo, nếu không phải là bả vai một bên lớp mười bên cạnh thấp.

Nhìn qua phảng phất như là phát dục không tốt quái thai đồng dạng.

Toàn thân đều là ám làn da màu đỏ, dáng người cũng tương đối gầy, ngay cả bộ mặt đều có lớn nhỏ mắt hoặc vặn vẹo ngũ quan.

Nhìn qua vậy mà so với cái kia thấp đẳng ma quỷ còn muốn khiến người ta cảm thấy thị giác trên kinh khủng.

"Tiếp cận hơn 4000 đầu ma quỷ bộ đội." Thẩm Mục lúc này vẫn nhìn phía tây những cái kia Địa Ngục ma quỷ, cũng đã đã nhận ra những này Địa Ngục ma quỷ tổng số số lượng.

Bất quá cũng làm cho khóe miệng của hắn hơi vểnh, cảm giác được nghiền ngẫm là.

Liền xem như đến đây nhiều như vậy thấp đẳng ma quỷ cùng loại kém ma quỷ, nhưng là chung quanh cũng chỉ có chút ít ký sinh quái vật.

"Nhìn đến liền là trước đó ta tại cái kia tàu điện ngầm bãi đỗ xe bên trong, dẫn đầu bộ đội giết ký sinh quái vật số lượng thật sự là quá nhiều, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến những này ký sinh quái vật số lượng."

Thẩm Mục lúc này cũng không nhịn được nhịn không được cười lên.

Tới đích thật là để hắn cảm giác được có chút buồn cười.

Bằng không mà nói.

Kia nguyên bản tại bờ cảng đường đi ở giữa ma quỷ, có thể không phải như thế tức hổn hển triệu tập nhiều như vậy bộ đội, một bộ muốn giết hắn, đem lãnh địa của hắn triệt để phá hủy bộ dáng sao?

"Bất quá ta cũng không tin, bằng vào ta cái này chuyên môn dùng để phòng ngự tòa thành, ngăn không được những này ma quỷ tiến công."

Thẩm Mục trong mắt lúc này cũng nhiều một chút tự tin.

Đây là từ một cương bắt đầu đến bây giờ kinh lịch vô số trận chiến đấu dưỡng thành tự tin.

Còn có chung quanh cái này rõ ràng cùng những cái kia ám khu vực màu đỏ ngăn cách ra, kia thuộc về Mount and Blade quy tắc phía dưới đứng vững vàng Vaegirs tòa thành, mang cho hắn tự tin!.