Chương 150 : Thảo nguyên bọn cướp đường trận đầu (1)

Chương 150 : Thảo nguyên bọn cướp đường trận đầu (1)

Mặc dù bây giờ hắn đối mặt đều là một chút có siêu phàm năng lực sinh vật cùng chủng tộc, thế nhưng là tại chính thức sức chiến đấu, hắn cũng phát hiện cũng không hề hoàn toàn vượt qua vũ khí lạnh thời đại tác chiến cấp bậc.

Tại chiến tranh độ chấn động bên trên, thậm chí như cũ còn hoàn toàn ở vũ khí lạnh đối kháng trên phương diện.

Giống pháp thuật gì ma thuật loại hình xuất hiện cũng không nhiều.

Liền xem như xuất hiện, cũng chỉ là đối chung quanh những sinh vật kia tiến hành một loại tăng phúc.

Như cái gì hủy thiên diệt địa, giết người ở vô hình ở giữa pháp thuật loại hình chính là căn bản không có.

Ngược lại chân chính xuất hiện có thể trực tiếp sát thương địch nhân pháp thuật, vẫn là Thẩm Mục thông qua Mount and Blade hệ thống tại Mount and Blade Chiến Phong thế giới, cái này cao ma thế giới bên trong, lấy được những cái kia Aiur gia đức người cuồng tín thả ra dương viêm xạ tuyến.

Dạng này so sánh tới nói.

Ngược lại là Thẩm Mục gồm có siêu phàm lực lượng ưu thế, mà không phải xâm lấn cái này Lam Tinh thế giới bên trong, những cái kia kỳ huyễn nhóm sinh vật.

Mặc dù nói hiện tại cái này New Reyvadin ở giữa không có Aiur gia đức người cuồng tín, nhưng là bằng vào chính Thẩm Mục có kỹ năng cùng những này tinh nhuệ binh sĩ.

Hắn cũng không tin tưởng, bằng vào chính mình cái này hoàn toàn dùng đá tảng xây thành Vaegirs cỡ nhỏ tòa thành, tại đối mặt những cái kia thấp đẳng ma quỷ cùng loại kém ma quỷ công thành chiến ở giữa sẽ rơi vào hạ phong, cho dù là quân đội của mình số lượng chiếm cứ thế yếu.

Cũng giống vậy, đối bộ đội của mình tràn đầy tự tin!

Đồng thời Thẩm Mục lúc này còn quay đầu nhìn thoáng qua, ngay tại ngoài thành tầng bên trong, từng cái trong tay đều cầm gậy gỗ hoặc cỏ xiên Vaegirs các bình dân.

Cũng là trong lòng nhiều một chút ý nghĩ.

Những này Vaegirs các bình dân mặc dù sức chiến đấu rất kém cỏi, mà lại cũng không có tiếp thụ qua hoàn chỉnh chiến tranh huấn luyện, trên thân càng cũng không đủ áo giáp cùng trí mạng vũ khí.

Nếu như đặt ở dã chiến bên trong, khẳng định là sẽ bị loại kém ma quỷ đều đồ sát đối tượng.

Nhưng là hiện tại là thủ thành chiến.

Một cái đem binh lính đơn binh tác chiến tố chất cùng kỹ xảo chiến đấu, hoàn toàn biến mất san bằng thủ thành chiến.

Cái này có chừng 1000 người Vaegirs bình dân, liền xem như không có trải qua thăng cấp, cũng có thể thông qua tường thành độ cao đối với địch nhân tạo thành một chút uy hiếp trí mạng.

Tỷ như đứng tại trên tường thành, hướng phía phía dưới ném tảng đá hoặc các loại tạp vật.

Dùng tường thành độ cao đến gia tăng sát thương hiệu quả.

Rốt cuộc Thẩm Mục lúc này cũng đã phát hiện.

Ở bên ngoài những cái kia tới Địa Ngục ma quỷ bộ đội bên trong, tựa hồ là căn bản cũng không có cung tiễn thủ hoặc nỏ thủ cùng ném tiêu thương binh sĩ.

Thay lời khác tới nói liền là Thẩm Mục không có phát hiện bất kỳ viễn trình xạ thủ.

Chỉ có một ít cơ sở cận chiến bộ binh mà thôi.

Như vậy không có viễn trình xạ thủ uy hiếp, đối với những bình dân này tới nói liền có thể tại trên tường thành ném một chút tảng đá gia tăng lực phòng ngự đồng thời, tại địch nhân xông lên trước đó ly khai tường thành, lại để cho những cái kia chân chính phụ trách cận chiến vật lộn Swadia bộ binh hạng nhẹ chống đi tới.

Lại cho Thẩm Mục hoàn mỹ tăng lên một chút thủ thành trợ lực!

Xem như một công đôi việc.

Về phần có thể tại trên tường thành hướng xuống ném đồ vật kia Thẩm Mục coi như nhiều.

Quay đầu hướng phía ngoài thành khu nhìn lại.

Chính ở đằng kia còn có rất nhiều kiến trúc vật liệu lưu tại vậy cũng là một chút có sẵn tảng đá cùng gỗ.

Rốt cuộc hiện tại Thẩm Mục ngoài thành tầng ở giữa còn có rất nhiều làm bằng gỗ trạm canh gác khung cùng làm bằng gỗ tháp quan sát ngay tại kiến tạo, cho nên nói vẫn là có rất nhiều tảng đá cùng gỗ tại vậy lưu xuống tới, chồng chất như núi, tùy tiện bọn hắn lấy dùng.

"Nếu như những kiến trúc kia công nhân có thể lưu lại, vậy thì càng tốt hơn." Thẩm Mục lúc này trên mặt cũng có chút tiếc nuối.

Nếu như những cái kia số lượng cũng có mấy trăm người công nhân xây dựng lưu lại, như vậy đối với hiện tại thủ thành chiến có lẽ cũng là một loại trợ giúp.

Rốt cuộc những kiến trúc kia công nhân cũng là sống sờ sờ Mount and Blade nhân tộc, có thể giúp Thẩm Mục tại trên tường thành chống cự những cái kia Địa Ngục ma quỷ tiến công.

Liền xem như không có cách nào cận chiến vật lộn, thế nhưng là cùng những này phổ thông Vaegirs bình dân đồng dạng hướng xuống ném tảng đá hoặc gỗ cũng là hoàn toàn có thể.

Bất kể nói thế nào, cũng tương đương nói là trợ giúp.

Chỉ là bởi vì những kiến trúc kia công nhân trước lúc trời tối thời điểm, phảng phất như là sẽ phải phát giác được có chiến tranh đến, cho nên tại cái kia kiến trúc nhận thầu thương nói rõ một chút, bọn hắn ly khai cái này Lam Tinh thế giới, về tới Vaegirs vương quốc.

Cho nên nói Thẩm Mục mới có thể cảm thấy tiếc nuối.

"Bất quá cũng không có quan hệ."

Thẩm Mục chậm rãi thở ra một ngụm ngột ngạt.

Cũng không có để ý những kiến trúc kia công nhân đã xách trước ly khai, chỉ là nhìn xem những cái kia lưu lại kiến trúc vật liệu, tâm tình cũng là buông lỏng không ít.

Đồng thời quay đầu đối sau lưng làm lính liên lạc Swadia bộ binh hạng nhẹ phân phó một tiếng.

Cái này Swadia bộ binh hạng nhẹ liền rời đi tòa thành lầu chính cổng, đi xuống gò núi, tìm tới ngoài thành khu những cái kia còn tại chờ lệnh Vaegirs các bình dân, đi truyền đạt Thẩm Mục ra lệnh.

Sau đó ngay tại tòa thành lầu chính cổng Thẩm Mục liền thấy dưới đáy kia 1000 tên Vaegirs bình dân đều bị động viên, bắt đầu khiêng kia từng cây gỗ cùng từng khối tảng đá, đi tới bên ngoài khu trên tường thành.

Theo cái này 1000 tên Vaegirs bình dân gia nhập, toàn bộ bên ngoài khu cửa thành phía Tây cùng trên tường thành, đã lít nha lít nhít đều là bóng người.

Đem toàn bộ tường thành cùng cửa thành đều chiếm lấy tràn đầy.

Bất quá theo Lezalit đang lớn tiếng chỉ huy trên tường thành tất cả bình dân cùng binh sĩ, toàn bộ trên tường thành tất cả mọi người cũng lộ ra ngay ngắn rõ ràng, cũng không có bao nhiêu hốt hoảng bộ dáng.

Lúc này Thẩm Mục ngay tại lãnh chúa cửa đại sảnh trên bình đài nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Nếu như Vaegirs cung tiễn thủ số lượng lại nhiều một chút liền tốt."

Lúc này Thẩm Mục nhìn xem hiện tại mình vị trí cái này địa hình cũng có một ít tâm động.

Bởi vì cái này tòa thành địa hình thật là quá tốt rồi.

Một gò núi liền là cơ sở địa hình.

Tòa thành lầu chính ở vào gò núi đỉnh.

Sau đó vây quanh gò núi dưới đáy, liền là một vòng bên trong khu tường thành.

Mà lại cái này một vòng nội thành tường vừa vặn liền xây dựng tại gò núi độ dốc bên trên, ước chừng khoảng ba mét, tăng thêm nguyên bản tường thành độ cao sáu mét, chỉnh thể để tường thành độ cao liền đi tới khoảng chín mét.

Có thể hình thành từ trên cao nhìn xuống hiệu quả.

Bởi vì ngay tại ngoài trăm thước cạnh ngoài đá xây tường thành, bản thân cũng chỉ có độ cao sáu mét.

Cho nên nói vừa vặn tạo thành ba cái chênh lệch điểm.

Tòa thành lầu chính có thể đối nội bên cạnh tường thành tiến hành toàn phương vị bao trùm thiết kế.

Bên trong tường thành lại có thể mượn nhờ ba mét chênh lệch độ cao đối bên ngoài tường thành tiến hành xạ kích.

Tuy nói bên trong tường thành bởi vì cách cạnh ngoài tường thành cũng có hơn một trăm mét không gian, không có cách nào đối ngoại bên cạnh tường thành phía ngoài tới gần về sau địch nhân hình thành tấn công từ xa hiệu quả.

Nhưng là chỉ cần địch nhân tiến vào cạnh ngoài trên tường thành, như vậy bên trong tường thành liền có thể đối bên kia tiến hành bắn.

Mà lại hiện tại Thẩm Mục có hai khung hạng nhẹ nỏ pháo cùng hai khung hạng nhẹ đầu thạch khí.

Còn không có an trí đâu.

"Đem hai khung hạng nhẹ nỏ pháo toàn bộ chuyển dời đến phía Tây cửa thành đỉnh."

Thẩm Mục lúc này cũng nhớ lại mình cái này hai khung hạng nhẹ phòng thủ vũ khí, thế là lập tức phất tay làm ra an bài: "Đồng thời đem hai khung hạng nhẹ đầu thạch khí sắp đặt tại hai bên cửa thành môn tháp tên lên!"

"Minh bạch!" Lúc này lập tức liền có Swadia bộ binh hạng nhẹ theo tiếng về sau, xoay người đi truyền đạt mệnh lệnh.

Sau đó ngay tại nhà kho bên kia, Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm khiêng cái này bốn chiếc thủ thành vũ khí, nhanh chóng đi tới phía Tây cửa thành đỉnh cùng hai cái tháp tên bên trên.

Dùng trong thời gian ngắn nhất liền đem cái này bốn chiếc hạng nhẹ thủ thành vũ khí cho triển khai hoàn tất.

Theo nhân viên điều khiển đem bắn mâu cùng trưởng thành hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay quả cầu đá, hai loại phát xạ vật đều chồng chất ở bên cạnh.

Cái này hai khung hạng nhẹ nỏ pháo cùng hai khung hạng nhẹ đầu thạch khí, liền đã lần nữa biến thành thủ thành phương tuyệt đối giết địch lợi khí!

Hết thảy đều rất hoàn mỹ.

Hết thảy đều cho thấy cỡ nhỏ tòa thành phòng ngự hiệu quả hẳn là có bộ dáng.

Tòa thành loại này kiến trúc hệ thống bản thân tác dụng, chính là vì ngăn cản địch nhân hành quân, ngăn cản địch nhân tiến công.

Cùng bảo hộ tòa thành phía sau mảng lớn thổ địa cùng dân chúng.

Hoàn toàn liền là cơ bản nhất quân sự kiến trúc tụ tập thể.

Muốn liền là thuần túy quân sự tác dụng.

Hiện tại Thẩm Mục còn có chút may mắn mình New Reyvadin thăng cấp thành tòa thành, nếu không còn dựa vào kia làm bằng gỗ tường vây cùng làm bằng gỗ tháp canh đến ngăn cản những này Địa Ngục ma quỷ tiến công, kia không khỏi cũng có chút buồn cười.

Ô

Chỉ là ngay lúc này, từ Tô gia thôn trạm tàu điện ngầm bên kia đã tập kết hoàn tất, trở lên hơn 1000 đầu thấp đẳng ma quỷ cùng hơn 2000 đầu loại kém ma quỷ mà tạo thành Địa Ngục ma quỷ quân đội, hiện tại liền hướng phía bên này xuất phát đi qua.

Nhưng là lúc này Thẩm Mục cũng nhìn thấy, ngay tại kia trạm tàu điện ngầm bên trong đột nhiên cũng xuất hiện trên trăm đạo càng thêm khôi ngô cường tráng thân ảnh.

Mặc dù nói cách tương đương khoảng cách xa, nhưng là Thẩm Mục vẫn như cũ có thể lờ mờ phát hiện, kia rõ ràng so chung quanh những cái kia Địa Ngục ma quỷ còn muốn hơi lớn trên một vòng thân ảnh.

Đã không chỉ là loại kém ma quỷ cùng thấp đẳng ma quỷ cấp bậc.

"Trung đẳng ma quỷ."

Thẩm Mục chậm rãi mở miệng, trong mắt cũng nhiều một chút vẻ mặt ngưng trọng.

Kia đích thật là trung đẳng ma quỷ.

Theo khoảng cách tiếp cận, những cái kia ma quỷ bộ đội bắt đầu chậm rãi hướng phía bên này di động qua đến bộ dáng.

Kia toàn thân đều mặc đặc thù màu đen thuộc da áo giáp, trường kiếm trong tay cũng là tiếp cận một thước rưỡi đại kiếm.

Đồng thời toàn thân đều tràn đầy từng khối cơ bắp.

Nhìn qua đánh vào thị giác lực cực mạnh.

Liền đi tại những cái kia thấp đẳng ma quỷ đằng sau, loại kém ma quỷ ở giữa.

Một bộ tương đương không dễ chọc bộ dáng.

Chỉ là ngay tại tòa thành lầu chính trước cửa Thẩm Mục, lúc này thì là trực tiếp phất tay, trầm giọng làm ra an bài nói: "Hiện tại truyền đạt mệnh lệnh của ta, để những cái kia thảo nguyên bọn cướp đường lập tức từ phía đông cửa thành xuất động, tự do hoạt động, đi quấy rối những cái kia Địa Ngục ma quỷ tạo thành bộ đội.".