Chương 150 : Thảo nguyên bọn cướp đường trận đầu (2)

Chương 150 : Thảo nguyên bọn cướp đường trận đầu (2)

"Minh bạch." Ở bên cạnh lập tức liền có Swadia bộ binh hạng nhẹ quay người, liền muốn dọc theo hướng phía dưới đường dốc đi truyền đạt Thẩm Mục mệnh lệnh.

Thế nhưng là Thẩm Mục lúc này có chút dừng lại.

Lại phảng phất là nghĩ đến cái gì đồng dạng, lại một lần nữa trầm giọng dặn dò: "Đồng thời truyền đạt mệnh lệnh của ta, nghiêm ngặt cấm chỉ những cái kia thảo nguyên bọn cướp đường cùng địch nhân tiến hành cận chiến vật lộn, trừ phi là tại bất đắc dĩ thời khắc mấu chốt mới cho phép cận chiến!"

"Minh bạch."

Cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ lần nữa gật đầu, sau đó liền đi truyền đạt Thẩm Mục ra lệnh.

Đồng thời ngay tại dưới đáy kia 515 tên Khergit thảo nguyên bọn cướp đường lúc này lập tức liền tao động.

Nhất là tại Baheshtur cái này khinh kỵ binh quan chỉ huy dẫn đầu bên dưới, lập tức từ phía đông chỗ cửa thành nhanh chóng lao vụt mà đi.

Tại đây mảnh đã bị trên bầu trời kia vô số ngưng tụ Địa Ngục quy tắc phù văn màu đỏ sậm sáng ngời, cho nhuộm thành mặt đất màu đỏ nâu trên bắt đầu lao vụt.

Linh hoạt phảng phất như là vô số chỉ từ trong cửa thành thoát ra ngoài chó săn.

Mà nhìn thấy một chút Khergit thảo nguyên bọn cướp đường trên mặt hưng phấn bộ dáng, cũng có thể biết lúc này để bọn hắn ly khai tường thành bảo hộ, ly khai tòa thành trói buộc, trên thực tế cũng không phải là nói để bọn hắn sa vào đến tình cảnh nguy hiểm.

Mà là chân chính thả hổ về rừng.

Những này cưỡi thảo nguyên ngựa hành động cực kì nhanh nhẹn, mà lại tương đương linh hoạt, trên người áo giáp cũng là hạng nhẹ du mục giáp, thủ công có thể cách hơn trăm mét khoảng cách đối địch nhân trận hình bắn tên du mục dân cung kỵ binh, thật là cực kỳ hưởng thụ tại bằng phẳng địa hình khu vực bên trong, gặp được địch nhân bộ binh phương trận.

"Như vậy ta liền muốn nhìn xem những cái kia chỉ có bộ binh Địa Ngục ma quỷ bộ đội, tại tiến công tường thành thời điểm, còn muốn đối diện với mấy cái này cầm trong tay du mục cung thảo nguyên bọn cướp đường quấy rối, có thể làm ra cái gì phản chế thủ đoạn."

Thẩm Mục khóe miệng nhếch lên khinh miệt nụ cười.

Đây chính là vì cái gì nói trong lòng của hắn chỉ có đối với trận này sắp đến chiến đấu ngưng trọng, mà không có bao nhiêu lo lắng cho mình sẽ chiến bại kinh hoảng.

Làm Thẩm Mục thấy được những cái kia Địa Ngục ma quỷ bộ đội chỉ có bộ binh thời điểm, hắn liền minh bạch trận chiến đấu này tới cũng sẽ không thái quá gian nan.

Mặc dù nhìn qua những cái kia Địa Ngục ma quỷ cận chiến bộ binh đích thật là tới tương đương hung hãn.

Nếu như dựa theo Mount and Blade quy tắc phân chia lời nói, hẳn là bậc ba cấp bậc.

Mà lại là bậc ba bộ binh ở giữa người nổi bật.

Rốt cuộc nhìn xem kia một thân cường tráng khối cơ thịt mang tới thể phách cùng lực lượng, đây tuyệt đối là bình thường nhân tộc là không có cách nào so.

Nhưng là những này Địa Ngục ma quỷ trang bị lại cũng không là như vậy tận như nhân ý.

Xuyên chỉ là một chút phổ thông giáp da mà thôi, cầm trong tay cũng chỉ là loan đao mà thôi.

Ngay cả tấm chắn đều không có.

Đối mặt viễn trình xạ thủ công kích từ xa, như vậy thì chỉ có thể dùng chính mình thân thể tới cứng gánh.

Hiện tại Thẩm Mục không chỉ có kiên cố tường thành, cũng không chỉ có Vaegirs cung tiễn thủ cái này tinh nhuệ viễn trình xạ thủ.

Hắn còn có tính cơ động cực cao Khergit thảo nguyên bọn cướp đường loại này viễn trình cung kỵ binh.

Có thể tùy thời thả ra lại tường thành bên ngoài, đối với mấy cái này chỉ có bộ binh Địa Ngục ma quỷ bộ đội tiến hành quấy rối cùng xạ kích, đến tại địch nhân tiến lên quá trình bên trong bắn giết bọn hắn cùng quấy rối bọn hắn.

Những này Địa Ngục ma quỷ bộ đội ngay cả viễn trình xạ thủ đều không có, cho nên nói liền là muốn phản chế Thẩm Mục viễn trình các xạ thủ đối bọn hắn xạ kích đều làm không được.

"Những này Địa Ngục ma quỷ chẳng khác nào nói là sống sờ sờ bia ngắm."

Thẩm Mục khóe miệng khinh miệt cũng là dạng này tới.

Ngay tại trong mắt của hắn, những cái kia mới vừa từ phía đông cửa thành xông sau khi đi ra ngoài, liền hướng phía nam bắc hai bên cửa thành bắt đầu quấn lên Khergit thảo nguyên bọn cướp đường nhóm, đã chia thành tốp nhỏ, tạo thành bốn năm cái bọn cướp đường mà tạo thành cung kỵ binh tiểu tổ.

Liền như là là vô số lao nhanh mà ra đàn sói, bắt đầu hướng phía những cái kia Địa Ngục ma quỷ hướng phía bên này chậm rãi đi tới quân trận vọt tới.

Tốc độ rất nhanh.

Để những cái kia nguyên bản còn tại hướng phía bên này tiến phát từng cái Địa Ngục ma quỷ trăm người phương trận, cũng bắt đầu vô ý thức ngừng bước chân tiến tới.

Mặc kệ là thấp đẳng ma quỷ hình thành trăm người phương trận, vẫn là những cái kia loại kém ma quỷ hình thành càng nhiều tán loạn trăm người phương trận.

Lúc này nhìn xem những cái kia chia thành tốp nhỏ xông tới thảo nguyên bọn cướp đường, từng cái đều giơ lên trong tay mình loan đao, một bộ muốn cận chiến vật lộn bộ dáng.

Hoặc là nói đối với những này Địa Ngục đám ma quỷ tới nói, đối mặt nhanh chóng xông tới những kỵ binh này tại bọn hắn tiềm thức bên trong, khẳng định liền là tới xung kích mình trận hình cái chủng loại kia kỵ binh.

Bởi vì tại đây một ít Địa Ngục đám ma quỷ trong đầu, còn không có trải qua cung kỵ binh tẩy lễ.

Chính xác tới nói.

Tại phía tây Âu Trung thế kỷ văn hóa là tuyệt đối chủ lưu kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích ở giữa.

Cùng những này Địa Ngục ma quỷ nói cái gì trọng giáp kỵ binh, kỵ binh hạng nặng, xung kích kỵ binh cùng đột kích kỵ binh, kia tuyệt đối không có vấn đề, bọn hắn đều có thể lý giải.

Nhưng là loại này cưỡi tại trên lưng ngựa dùng cung tiễn tiến hành xạ kích cung kỵ binh, ngược lại hiểu rõ cũng không nhiều.

Bởi vì Địa Ngục ma quỷ bản thân bọn hắn kỵ binh liền là trọng giáp kỵ binh.

Bình thường thường xuyên xảy ra chiến đấu đám Thâm Uyên ác ma, kia trên cơ bản càng là toàn bộ đều thuộc về cận chiến vật lộn loại hình binh chủng.

Cũng đều là trọng giáp hạng nặng cận chiến binh chủng.

Cho nên nói những này Địa Ngục đám ma quỷ căn bản là đối cung kỵ binh, có quá nhiều hiểu rõ cùng ấn tượng.

Bởi vậy lúc này bọn hắn chỉ là rút ra loan đao của mình, để cho mình tạo thành trăm người phương trận càng thêm dày đặc bắt đầu.

Định dùng càng thêm dày đặc phương trận  dựa theo đã từng mình am hiểu nhất phương thức, tới đón tiếp những này Khergit thảo nguyên bọn cướp đường tạo thành cung kỵ binh.

"Thật sự là buồn cười."

Chỉ là đối với xông lên phía trước nhất, cầm trong tay đã dựng tốt vũ mũi tên du mục cung Baheshtur tới nói, nhìn thấy những cái kia Địa Ngục ma quỷ vậy mà liệt tốt càng thêm dày đặc trận hình.

Trong mắt vẻ khinh miệt căn bản là không che giấu chút nào.

Những này dày đặc trận hình thật là bọn hắn những này Khergit người thích nhất trận hình.

"Toàn bộ giải tán!" Thế là, Baheshtur giơ lên trong tay mình du mục cung, đối chung quanh những cái kia thảo nguyên bọn cướp đường nhóm lớn tiếng tuyên bố lấy mệnh lệnh: "Tự do hoạt động, tự do xạ kích, cấm chỉ cận chiến vật lộn!"

"Minh bạch!" Chung quanh những cái kia thảo nguyên bọn cướp đường nhóm lập tức phát ra hưng phấn tiếng hô hoán.

Liền xem như cách rất xa, chỉ có thể nghe được bên tai truyền đến kia từng đợt tiếng vó ngựa, nghe không được cụ thể thanh âm thảo nguyên bọn cướp đường nhóm, lúc này nhìn thấy Baheshtur giơ lên du mục cung, trong lòng cũng đã rõ ràng chính mình vị quan chỉ huy này muốn biểu đạt chính là cái gì.

Thế là càng thêm hưng phấn rút ra mình trong túi đựng tên vũ mũi tên, khoác lên du mục trên cung.

Nhìn xem những cái kia đã tại 200m có hơn Địa Ngục ma quỷ tạo thành trận hình.

Run run dây cương, để cho mình dưới hông thảo nguyên ngựa xông đến càng nhanh.

515 tên thảo nguyên bọn cướp đường lúc này trực tiếp liền hoàn toàn tản ra, phảng phất như là hai đầu dây dài, một trái một phải hướng phía kia đã co đầu rút cổ thành xác rùa đen Địa Ngục ma quỷ bộ đội nhóm lách đi qua.

Đến mức khiến cái này đã tạo thành dày đặc phương trận, bắt đầu chuẩn bị nghênh đón kỵ binh xung kích Địa Ngục đám ma quỷ có chút không tưởng được.

Thật là không tưởng được.

Bọn hắn đều đã làm tốt nghênh đón xung kích, sau đó mình tổn thất hết một bộ phận loại kém ma quỷ, sau đó để thấp đẳng ma quỷ hướng trước dùng loan đao chém vào giết chết những này nhân tộc kỵ binh chuẩn bị.

Rốt cuộc bọn hắn cũng đã thấy những này nhân tộc kỵ binh, tựa hồ là cũng không có trang bị trọng giáp, liền thân trên xuyên cũng chẳng qua là phổ thông thuộc da giáp mà thôi, nhìn qua tương đương đơn sơ.

Mình những này thấp đẳng ma quỷ có tự tin, dễ dàng dùng mình ưu tú chém giết kỹ xảo giết chết những này nhân tộc kỵ binh.

Tổn thất cũng chẳng qua là những cái kia loại kém ma quỷ mà thôi.

Nhưng là liền là không nghĩ tới ở thời điểm này, những này nhân tộc kỵ binh vậy mà không có trực tiếp lựa chọn xung kích bọn hắn phương trận chính diện, ngược lại là tại bọn hắn những này phương trận hai bên lách đi qua.

Phảng phất như là xông tới hồng thủy gặp cường hãn đá ngầm, sau đó liền từ hai bên lách đi qua, như thế tương đương trôi chảy.

Đến mức đều để những này đám ma quỷ cảm giác là những này nhân tộc kỵ binh sợ hãi.

Không dám xung kích địch nhân trận hình kỵ binh, chuyện này quả là liền là đồ hèn nhát, liền là tối khiếp đảm hành vi.

Khiến cái này Địa Ngục đám ma quỷ khóe miệng đều lộ ra nhe răng cười.

Thế nhưng là còn không chờ bọn hắn nhe răng cười, hoàn toàn tại khóe miệng nhếch lên đến.

Bọn hắn liền phát hiện nguyên bản những này quấn người trong quá khứ kỵ binh hạng nặng vậy mà đều không hẹn mà cùng trong tay giơ lên bọn hắn cung tiễn, sau đó bắt đầu ở trên lưng ngựa lấy một loại quái dị vặn eo phương thức, đem mũi tên nhắm ngay chính mình.

Sau đó ngay tại những này Địa Ngục đám ma quỷ ngạc nhiên ánh mắt chỗ sâu, không rõ những này nhân tộc kỵ binh vì sao lại trang bị có cung tiễn nghi hoặc ở giữa..