Chương 150 : Thảo nguyên bọn cướp đường trận đầu (3)

Chương 150 : Thảo nguyên bọn cướp đường trận đầu (3)

Những này đã sớm chuẩn bị xong Khergit thảo nguyên bọn cướp đường lập tức liền buông lỏng ra kia đã đem cánh cung kéo thành trăng tròn dây cung.

Để kia đã sớm dựng ở bên trên vũ mũi tên, hóa thành bóng đen, đối kia dày đặc Địa Ngục ma quỷ tạo thành trận hình bắn tới.

Trong nháy mắt từng đạo bén nhọn tiếng xé gió liền xuất hiện ở những này thảo nguyên bọn cướp đường cùng Địa Ngục ma quỷ ở giữa.

'Sưu sưu sưu sưu!'

Trực tiếp liền để những cái kia vội vàng không kịp chuẩn bị Địa Ngục ma quỷ, mặc kệ là thấp đẳng ma quỷ vẫn là loại kém ma quỷ, trên thân nổ lên từng đoá từng đoá huyết hoa!

Cũng làm cho những này không biết cái gì gọi là cung kỵ binh đám ma quỷ, lần đầu tiên kinh lịch đến cung kỵ binh kỵ xạ chiến thuật!

Mà lại là tại Calradia đại lục bên trong, đối với cung kỵ binh chiến thuật nhất là thành thạo cùng chuyên nghiệp Khergit tộc nhân, sử dụng ra cung kỵ binh kỵ xạ chiến thuật!

Mà những cái kia mặc trên người đơn sơ nhất áo giáp loại kém ma quỷ là bị thương nghiêm trọng nhất.

Kia The Khergit Khanate thành thị bên trong, đám thợ rèn tỉ mỉ tạo ra sắc bén vũ mũi tên, bắn tại những này loại kém ma quỷ trên thân, trực tiếp liền có thể đem những này dị dạng quái trạng phảng phất quái thai đồng dạng loại kém ma quỷ cho sinh sinh xuyên thủng.

Thậm chí là bởi vì kỵ xạ cần khoảng cách gần bắn giết, bởi vậy những này thảo nguyên bọn cướp đường đều đã đi tới khoảng cách những này Địa Ngục ma quỷ bộ đội 50 m phạm vi bên trong.

Trong tay du mục cung cùng vũ mũi tên phối hợp, quả thực liền là một tiễn liền có thể xuyên thủng hai cái loại kém ma quỷ.

Liền xem như đằng sau những cái kia thể trạng tương đối cường tráng, còn mặc tốt hơn giáp da loại kém ma quỷ đều sẽ bị vũ mũi tên trực tiếp thật sâu đâm vào thân thể, hình thành trí mạng sát thương.

Mà lại những này thảo nguyên ý nghĩ nhóm cũng không phải một đợt tề xạ liền có thể kết thúc.

Tại vòng qua những này đứng tại chỗ dày đặc Địa Ngục ma quỷ phương trận là cơ hồ là mỗi người đều có thể bắn đi ra bốn năm mũi tên.

Sau đó liền thấy cái này dày đặc phương trận ở giữa Địa Ngục ma quỷ, mở to hai mắt nhìn, vội vàng không kịp chuẩn bị ngạc nhiên tình huống phía dưới.

Trực tiếp liền ngã đi xuống ba bốn trăm đầu Địa Ngục ma quỷ.

Mà lại phía ngoài nhất những cái kia còn đứng đấy loại kém ma quỷ cùng chút ít thấp đẳng ma quỷ trên thân lúc này cũng đã nhiều một chút cán tên.

Hiển nhiên cũng là trúng tên, chỉ là bởi vì vận khí tốt không có thương tổn đến yếu hại mà thôi.

Thế nhưng là làm những này Địa Ngục đám ma quỷ theo bản năng giơ lên loan đao muốn hướng trước thời điểm tiến công.

Lại chỉ là mờ mịt nhìn xem những này nhân tộc kỵ binh không có tiếp cận bọn hắn.

Những này Địa Ngục đám ma quỷ liền trơ mắt giơ trong tay mình loan đao nhìn xem những cái kia thảo nguyên bọn cướp đường nhóm, nhanh chóng run run dây cương, để cho mình dưới hông thảo nguyên ngựa ngay cả dừng lại đều không có dừng lại, vòng qua bọn hắn liền hướng phía bọn hắn lúc đến phương hướng, giục ngựa ly khai chung quanh bọn hắn.

Phảng phất như là một cơn gió lớn, đánh tới về sau liền rời khỏi nơi này.

Khiến cái này Địa Ngục đám ma quỷ còn đứng tại chỗ hình thành cái này dày đặc trận hình, có chút không biết làm sao.

Quen thuộc đại binh đoàn dày đặc tác chiến Địa Ngục đám ma quỷ hoàn toàn chính xác không biết làm sao.

Bởi vì tại bất luận cái gì quen thuộc cận chiến vật lộn quân đoàn trước mặt, chỉ là quấy rối bắn tên mà không tiếp xúc kỵ xạ chiến thuật, đều sẽ khiến cái này ỷ lại cận chiến vật lộn cá nhân vũ dũng cận chiến bộ đội sinh ra mãnh liệt cảm giác khó chịu.

Thậm chí là trong lúc nhất thời nghĩ không ra cái gì cực kỳ tốt biện pháp đến tiến hành phản chế.

Chỉ có thể như cái nán lại đầu nga đồng dạng tại chỗ cố thủ.

Tại đối mặt mình chưa từng thấy qua chiến thuật thời điểm, những này Địa Ngục ma quỷ tới nói, cũng không biết mình hiện tại nên như thế nào làm mới có thể xử lý tốt hơn

Cho nên nói những này Địa Ngục ma quỷ chỉ có thể dựa theo lấy trước biện pháp cũ, liền là càng thêm thu nhỏ mình phòng ngự trận địa, hình thành càng thêm dày đặc trận hình phòng ngự, đến đối kỵ binh tiến hành chống cự.

Đây quả thật là Địa Ngục đám ma quỷ, tại đối mặt kỵ binh xung kích mình trận hình thời điểm, có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất.

Bởi vì Địa Ngục ma quỷ nương tựa theo cao tổ chức độ cùng ưu tú tính kỷ luật, cũng không e ngại kỵ binh đối tự mình tiến hành xung kích.

Ngược lại làm địch nhân kỵ binh xông vào mình đội ngũ ở giữa thời điểm, những này Địa Ngục ma quỷ có thể nhịn thụ lấy to lớn xung kích sát thương mà không mất đi đi năng lực phản kháng, sĩ khí sẽ không sụp đổ, sẽ còn tiến hành phản kích.

Dạng này sa vào đến dày đặc trận hình bên trong, về sau những kỵ binh kia cơ động năng lực không thi triển được, liền sẽ bị chung quanh những này Địa Ngục ma quỷ cho sinh sinh chém chết.

Cuối cùng biến thành hẳn phải chết kết quả.

Đây chính là những này Địa Ngục đám ma quỷ xử lý kỵ binh một loại kinh nghiệm.

Nhất là loại này khinh kỵ binh.

Chỉ cần dám can đảm xuất hiện tại Địa Ngục ma quỷ bên trong, như vậy thì sẽ dễ như trở bàn tay bị những này cầm trong tay sắc bén loan đao ma quỷ cho sinh sinh đánh chết.

Cho nên nói những này Địa Ngục đám ma quỷ đã tạo thành tư duy quán tính.

Tại lần đầu đối mặt Khergit thảo nguyên bọn cướp đường kỵ xạ chiến thuật thời điểm, bọn hắn cũng chỉ có thể dạng này tiến hành đối mặt.

Thế là cái này vừa vặn liền là Khergit thảo nguyên bọn cướp đường hi vọng nhất hình tượng.

"A? Những này nhìn qua cực kỳ đáng sợ Địa Ngục ma quỷ vậy mà lại hình thành càng thêm dày đặc trận hình?"

Làm The Khergit Khanate ở giữa quý tộc, Baheshtur nhìn thấy những cái kia Địa Ngục ma quỷ vậy mà hình thành dạng này vụng về, phảng phất xác rùa đen đồng dạng trận hình phòng ngự, trên mặt đã mang theo vẻ mừng như điên.

Không chút do dự, hắn lập tức run run trong tay mình dây cương, giục ngựa hướng trước lao nhanh.

Mang theo phía sau mình cái này đã tụ tập tới 515 tên Khergit thảo nguyên bọn cướp đường, tiếp tục bắt đầu lao vụt tới.

Bất quá lần này nhưng không có khiến cái này đã chia thành tốp nhỏ, toàn bộ đều phân tán ra tới Khergit thảo nguyên bọn cướp đường, hình thành hai đầu tiến lên dây dài, ngược lại là trực tiếp hóa thành một đầu dây dài, bắt đầu từ trái hướng phải vây quanh những này Địa Ngục đám ma quỷ hình thành rùa đen trận hình quấn lên vòng.

'Ầm ầm!' tiếng vó ngựa trận trận, những này cưỡi thảo nguyên mã tốc độ cực nhanh Khergit thảo nguyên bọn cướp đường nhóm, từng cái trên mặt đều mang vẻ hưng phấn.

Từ trái hướng phải thuận kim đồng hồ, vòng tròn bắt đầu hình thành về sau.

Những này tất cả thảo nguyên bọn cướp đường lại một lần nữa giơ lên trong tay mình du mục cung.

Tại trên lưng ngựa trở tay rút ra trong túi đựng tên vũ mũi tên khoác lên du mục trên cung.

Theo phần eo dùng sức, hai chân kẹp chặt dưới hông thảo nguyên lưng ngựa bộ, sau đó những này đã thành thói quen như thế nào kỵ xạ thảo nguyên bọn cướp đường nhóm, liền dùng mình lực lượng của hai cánh tay sinh sinh đem du mục cung cho kéo ra.

Hoàn toàn dựa vào liền là nửa người trên hai tay cùng cánh tay lực lượng.

Đem du mục cung cho kéo thành quá nửa tròn.

'Sưu sưu sưu sưu sưu!'

Tiếp lấy liền đem khoác lên du mục trên cung vũ mũi tên, nhắm ngay những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ, buông lỏng ra chăm chú chế trụ dây cung ngón cái.

Đem những này vũ mũi tên hóa thành từng đạo bóng đen, mang theo tiếng rít thê lương, trong nháy mắt liền đâm rách không gian cùng thời gian trở ngại, đi tới những cái kia Địa Ngục ma quỷ bên trong, lốp bốp văng lên thành đống thành đống huyết hoa.

Mà lại là 515 tên giục ngựa băng băng mà tới Khergit thảo nguyên bọn cướp đường tăng thêm đồng dạng là thảo nguyên bọn cướp đường xuất thân Baheshtur đổ xuống ra vũ mũi tên.

Trực tiếp liền để những cái kia nguyên bản tạo thành dày đặc trận hình Địa Ngục đám ma quỷ, lại là liên miên liên miên ngã xuống.

Nhất là phía ngoài nhất những cái kia loại kém ma quỷ, tử thương càng là thảm trọng!

Rốt cuộc hiện tại tạo thành vây quanh những này Địa Ngục ma quỷ trận hình vòng quanh kỵ xạ chiến thuật.

Vẫn là đem những này Địa Ngục ma quỷ vây ở những này thảo nguyên bọn cướp đường kỵ xạ chiến thuật vòng tròn chính giữa.

Cho nên nói những này Địa Ngục ma quỷ cũng chỉ có thể bị động toàn bộ tiếp nhận, những này thảo nguyên bọn cướp đường nhóm không chút kiêng kỵ dùng du mục cung bắn ra vũ mũi tên.

Phảng phất như là chỉ có thể bị động tiếp nhận mưa to nán lại đầu nga.

Không có nửa điểm khác nhau.

"Ngao rống!"

"Giết những này nhân tộc kỵ binh!"

"Giết giết giết!"

Liền xem như có một bộ phận loại kém ma quỷ, bởi vì chính mình trận hình ở giữa đồng bạn tổn thất thật sự là quá nhiều, mà phát ra phẫn nộ gầm rú.

Thậm chí là bởi vì chính mình đều đã trúng tên mà hai mắt đỏ bừng, cảm giác nhận lấy nhục nhã, phẫn hận giơ lên trong tay mình loan đao, dự định hướng phía những này nhân tộc kỵ binh tiến lên loại kém đám ma quỷ.

Vậy mà thật hướng ra phía ngoài xông ra ba bốn mươi mét.

Không có bởi vì chính mình xông ra ngoài ra mà đụng phải những cái kia vây quanh mình nhanh chóng xoay tròn nhân tộc kỵ binh xung kích.

Cho dù là những này Địa Ngục ma quỷ thấy được những này nhân tộc kỵ binh trên lưng ngựa còn có trường mâu, cùng bọn hắn bên hông du mục loan đao, có thể đối tự mình tiến hành sát thương.

Vẫn không có rút ra loan đao đến hoặc là lấy ra trường mâu đối bọn hắn cận chiến vật lộn bộ dáng.

Ngược lại là kéo ra mình dưới hông chiến mã, lách qua bọn hắn lao ra cái này ba bốn mươi mét khoảng cách xa.

Còn tại trên lưng ngựa giương cung cài tên, đối bọn hắn trút xuống lên mưa tên.

Một bộ căn bản không dám cùng bọn hắn tiến hành cận chiến dáng vẻ..