Chương 150 : Thảo nguyên bọn cướp đường trận đầu (4)

Chương 150 : Thảo nguyên bọn cướp đường trận đầu (4)

Để những cái kia mặc dù trên thân đã trúng mũi tên, nhưng là nương tựa theo Địa Ngục ma quỷ kia thể trạng còn có thể chịu được đám ma quỷ, trong lòng nhiều một chút ý nghĩ.

"Những này nhân tộc kỵ binh căn bản không dám cùng tự mình tiến hành vật lộn tác chiến!"

Hoặc là nói những này Địa Ngục đám ma quỷ đã nhận ra, những cái kia cưỡi tại thảo nguyên người cưỡi ngựa tộc kỵ binh đều là tương đối gầy yếu bộ dáng.

Sau đó căn cứ cái này chiến thuật, bọn hắn liên tưởng đến những này nhân tộc kỵ binh, có lẽ cận chiến vô cùng yếu.

Cho nên mới dẫn đến những này nhân tộc kỵ binh vô cùng khiếp đảm.

Cố ý lẩn tránh cận chiến.

Giết

Nghĩ tới đây những này Địa Ngục đám ma quỷ, mặc kệ là loại kém ma quỷ vẫn là thấp đẳng ma quỷ, lúc này cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài đẩy vào quá khứ.

Kia từng cái trăm người phương trận từ nguyên bản dày đặc bị động tiếp nhận mưa tên bia ngắm bộ dáng.

Tiếp lấy liền nhanh chóng biến thành phân tán ra ngoài, bắt đầu chủ động truy kích những cái kia Khergit thảo nguyên bọn cướp đường truy kích trận hình.

Những cái kia lấy được mệnh lệnh loại kém ma quỷ cùng thấp đẳng ma quỷ trực tiếp liền giơ trong tay mình loan đao, liền hướng phía những này nhân tộc kỵ binh vọt tới.

Vừa rồi kinh lịch kia từng lớp từng lớp mưa tên cùng quay chung quanh mình cơ hồ khiêu khích cùng nhục nhã đồng dạng kỵ xạ.

Khiến cái này Địa Ngục ma quỷ trong lòng đều tràn đầy lửa giận.

"Giết giết giết!"

"Giết những người đó tộc kỵ binh!"

Những này Địa Ngục đám ma quỷ liền xông ra ngoài.

Quả nhiên phảng phất như là những này Địa Ngục đám ma quỷ đoán được như thế.

Những này nhân tộc kỵ binh vậy mà bắt đầu thu hồi mình du mục cung, bắt đầu sợ hãi giống như toàn lực giục ngựa thoát đi chung quanh bọn hắn, căn bản không dám cùng bọn hắn tiến hành cận chiến vật lộn.

Đến mức những này Địa Ngục đám ma quỷ hình thành kia từng cái trăm người phương trận vậy mà thành công đem những cái kia đáng ghét nhân tộc kỵ binh, toàn bộ khu ra chủ yếu chiến trường.

Thậm chí là xuất hiện hai ba đầu Địa Ngục ma quỷ, cho dù là loại kém nhất loại kém ma quỷ.

Đều có thể đuổi theo bảy tám cái nhân tộc kỵ binh đang chạy.

Mặc dù nói những này loại kém ma quỷ khập khễnh, đi trên đường đi lại tập tễnh, căn bản đuổi không kịp những cái kia cưỡi thảo nguyên sai nha nhanh rời đi nhân tộc kỵ binh.

Nhưng là những này loại kém ma quỷ cũng phát hiện mình chỉ cần giơ lên trong tay loan đao đuổi theo, những này nhân tộc kỵ binh chỉ tại không ngừng chạy trốn.

Cho nên nói cũng thỉnh thoảng quay thân bắn tới một tiễn.

Thế nhưng là bởi vì bọn họ truy kích, cái này xoay người lại bắn tới vũ mũi tên, hữu hiệu tỉ lệ chính xác phi thường thấp.

Liền xem như bắn tới những này loại kém ma quỷ trên thân, để bọn hắn bị trọng thương.

Thế nhưng là ai lại tại hồ những này loại kém ma quỷ sinh tử đâu?

Liền xem như những này loại kém ma quỷ, chính mình cũng sẽ không để ý sinh tử của mình.

Bọn hắn bao quát phía sau những cái kia thấp đẳng ma quỷ, cùng ở phía sau những cái kia trung đẳng ma quỷ, đều thấy được liền xem như loại kém ma quỷ cũng dám đuổi theo những này nhân tộc kỵ binh chạy.

Liền xem như hai ba đầu loại kém ma quỷ cũng dám đuổi theo bảy tám cái hoặc 10 đến cái nhân tộc kỵ binh đang chạy.

Nơi nào vẫn không rõ.

Những này nhân tộc kỵ binh thật phi thường nhu nhược, căn bản không dám cùng bọn hắn cận chiến vật lộn.

Thế là những này vốn là bởi vì phẫn nộ mà sinh ra phẫn hận cảm xúc Địa Ngục đám ma quỷ, vậy mà toàn bộ đều tự nhiên mà vậy giải tán nguyên bản dày đặc trận hình, bắt đầu hướng phía những này nhân tộc kỵ binh tiếp tục đuổi giết tới.

Trực tiếp đem tất cả Nhân tộc kỵ binh, ít nhất là bọn hắn cho rằng cho toàn bộ khu ra chính diện chiến trường.

Sau đó trước mặt mình chỉ còn lại có kia cao ngất tường thành.

Cùng trên tường thành tại tấm che đằng sau xuất hiện kia lít nha lít nhít nhân tộc thân ảnh.

Khiến cái này Địa Ngục đám ma quỷ càng thêm muốn phát tiết mình phẫn nộ trong lòng.

Nhân tộc kỵ binh đều như vậy nhu nhược.

Như vậy những này nhân tộc bộ binh nên như thế nào nhu nhược, những này Địa Ngục ma quỷ người không biết, nhưng là bọn hắn cũng phi thường muốn biết, coi là mình xuất hiện tại trên tường thành thời điểm, những này nhân tộc nên làm cái gì?

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệtkiệt!"

Đã có Địa Ngục ma quỷ vào lúc này phát ra nhe răng cười.

Dựa theo lấy trước bọn hắn đã từng tiếp xúc qua nhân tộc binh sĩ như thế, chỉ cần mình xông đi lên, những này nhân tộc đều sẽ hèn yếu khóc chạy trốn.

Liền xem như có một số nhân tộc tinh anh binh sĩ có thể tiến hành ngăn cản, thế nhưng là đối mặt bọn hắn cái này cường tráng thể phách, cũng chỉ có thể bị bọn hắn cho chém giết ngay tại chỗ.

Ngoại trừ những này nhân tộc ở giữa Chức Nghiệp giả, hoặc là nói nhân tộc ở giữa kỵ sĩ, có thể đối bọn hắn tạo thành rõ ràng uy hiếp bên ngoài, những cái khác nhân tộc tại đây một ít Địa Ngục đám ma quỷ nhìn đến, đều chỉ là tùy thời đều có thể thu hoạch đáng yêu con cừu nhỏ.

Căn bản không đáng giá nhắc tới!

Duy nhất khiến cái này Địa Ngục đám ma quỷ cảm thấy đáng tiếc là, hiện ở cái thế giới này căn bản không thể lực gánh chịu thu hoạch linh hồn năng lực.

Hoặc là nói nếu như không phải thông qua thủ đoạn đặc biệt mới có thể có đến linh hồn.

Tại cùng loại với Linh giới thời điểm, tùy tiện giết chết một chút sinh vật liền có thể đạt được bọn hắn linh hồn, đơn giản như vậy tốt đẹp thời đại, bây giờ còn chưa có tại đây cái mới gọi là Lam Tinh thế giới thế giới ở giữa xuất hiện.

Cho nên nói những này Địa Ngục đám ma quỷ chỉ có thể giết chết những này nhân tộc, mà không thể đạt được bọn hắn lĩnh hội.

Nhưng liền xem như dạng này, cũng đầy đủ những này Địa Ngục đám ma quỷ hưng phấn trong lòng.

Đây chính là bọn hắn dâng thứ 5 đốc quân mệnh lệnh, tới diệt trừ cái này nhân tộc lãnh chúa lãnh địa.

Giết chết cái này nhân tộc lãnh chúa hết thảy binh sĩ.

Sau đó chờ trở lại nơi ở của mình bên trong, liền có thể đạt được thứ năm đốc quân ban cho bọn hắn linh hồn nhuyễn trùng làm ban thưởng.

Cái này cũng tương đương để cho mình thu được mỹ vị mà trân quý linh hồn nhuyễn trùng.

Có thể làm cho mình mạnh lên đồng thời, còn có thể thỏa mãn khẩu vị của mình.

Khiến cái này đã đi tới cái này Lam Tinh thế giới một thời gian hai năm đám ma quỷ, càng thêm ngo ngoe muốn động, càng thêm bụng đói kêu vang, càng thêm muốn nhấm nháp kia mỹ vị linh hồn nhuyễn trùng.

Bọn hắn không thể chờ đợi!

"Nhanh lên nhanh lên, đem cái thang cho khoác lên trên tường thành!"

Theo những cái kia thấp đẳng ma quỷ thúc giục, những cái kia khiêng cái thang loại kém đám ma quỷ, bắt đầu hướng phía phía trước kia bất quá hơn 200 mét nhân tộc tòa thành tường thành bên kia vọt tới.

Kia to lớn cái thang chỉ cần khoác lên thành tường kia bên trên, liền đầy đủ những này thể trạng cường tráng mà nhanh nhẹn thấp đẳng đám ma quỷ, thuận cái thang leo đến trên tường thành cùng những này nhân tộc binh sĩ tiến hành thảm liệt chém giết.

Đến lúc đó những này thấp đẳng đám ma quỷ thề, nhất định phải làm cho những này nhân tộc biết vì cái gì bọn hắn sẽ tức giận như thế nguyên nhân.

Chỉ là những này loại kém đám ma quỷ khiêng cái thang hướng trước bước nhanh tới thời điểm.

Ngay tại trên tường thành kia từng cái tấm che đằng sau, đột nhiên liền xuất hiện cầm trong tay cung tiễn từng nhân tộc cung tiễn thủ.

Sau đó đối những này loại kém đám ma quỷ liền buông lỏng ra mình đã sớm kéo thành trăng tròn du mục cung.

'Sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu!'

Dày đặc mưa tên trong nháy mắt liền bắt đầu từ trên tường thành như trút nước mà xuống.

Gào thét ở giữa liền tạo thành từng đạo tấm màn đen, để những cái kia loại kém ma quỷ trong nháy mắt liền bị đâm thành con nhím.

Thế nhưng là đây không phải trên tường thành duy nhất tiến hành công kích.

Đồng thời ngay tại trên cửa thành cùng chung quanh kia 2 cái tháp tên bên trên, đột nhiên cũng xuất hiện càng thêm đặc thù, sắc bén, mang theo kéo dài tiếng xé gió tiếng vang.

Kia là hai khung hạng nhẹ nỏ pháo cùng hai khung hạng nhẹ đầu thạch khí cộng đồng phát xạ thanh âm.

'Oanh!' 'Oanh!'

Trước hết nhất bị đánh vào trên mặt đất liền là xông lên phía trước nhất kia từng cái loại kém ma quỷ.

Hai đạo bóng đen trong chớp mắt ra hiện tại bọn hắn trước mặt, phảng phất như là muốn đâm xuyên hết thảy Tử thần chi mâu, cứ thế mà xuyên thủng bảy tám đầu loại kém ma quỷ thân thể về sau, lại là trực tiếp nghiêng nghiêng đem cuối cùng ba cái loại kém ma quỷ cùng một chỗ găm trên mặt đất.

Chỉ là một lần xạ kích liền trực tiếp giết chết mười lăm mười sáu đầu loại kém ma quỷ.

Mà lại đây chỉ là một đạo hắc ảnh thành quả.

Hai đạo bóng đen vậy coi như là hơn 30 đầu loại kém ma quỷ bị sinh sinh bắn giết tại đương trường.

Theo cuối cùng kia hai đạo bóng đen găm trên mặt đất.

Thình lình liền là kia hai khung hạng nhẹ nỏ pháo bắn ra bắn mâu!

'Lốp bốp!'

Thế nhưng là còn không có chờ những cái kia loại kém ma quỷ kịp phản ứng, liền trên bầu trời nguyên bản xuất hiện kia đặc thù sắc bén thanh âm, cũng bắt đầu từ xa mà đến gần rơi xuống.

Chỉ là lúc này cũng không phải là kia mưa tên cùng uy lực to lớn bắn mâu.

Mà là từng khối cỡ nhỏ đá cuội trực tiếp lốp bốp đập xuống, để những cái kia không có mũ giáp loại kém ma quỷ cùng thấp đẳng ma quỷ, đều bị nện đầu rơi máu chảy!

Từ trên cao trên ném bắn xuống tới cái này tiếp cận sáu bảy mươi khối nhỏ bé đá cuội kích cỡ tương đương cục đá, phảng phất như là bị người hung hăng dùng ném đá tác ném ra cục đá.

Chỉ cần là bị trúng đích.

Xương đầu trực tiếp bị nện ra một cái hố, cơ bắp trực tiếp ngay tại chỗ sưng lên.

Dù là liền là cọ đến đều là một đạo dấu đỏ.

Mà lại cái này từ trên trời giáng xuống cục đá càng giống là như trút nước mà rơi mưa to, khiến cái này loại kém ma quỷ cùng thấp đẳng ma quỷ đều có chút không nghĩ tới.

Đồng thời cũng làm cho phía sau Thẩm Mục không nghĩ tới.

Loại này hạng nhẹ đầu thạch khí ném ra ngoài tán đạn, đối với trận hình phá hư cùng đả kích năng lực, vậy mà sẽ mạnh như vậy!.