Chương 151 : Dẫn dụ sau đó xung kích (1)

Chương 151 : Dẫn dụ sau đó xung kích (1)

Bất quá cái này cũng khó trách.

Những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ hợp thành dạng này dày đặc công thành trận hình, đối với bản thân liền có thể phát xạ tán đạn, bản thân liền là đối dày đặc trận hình địch nhân tiến hành đả kích hạng nhẹ đầu thạch khí tới nói, liền là tốt nhất bia ngắm!

Duy nhất một lần có thể ném ra ngoài hai ba mươi viên đá cuội hạng nhẹ đầu thạch khí, liền là nhằm vào những này dày đặc công thành trận hình tốt nhất vũ khí.

"Lốp bốp!"

Mà liền tại Thẩm Mục nhìn trước mắt những cái kia vỡ đầu chảy máu Địa Ngục đám ma quỷ một lần nữa tổ chức, còn hướng lấy tường thành bên này tiến phát bộ dáng.

Trên mặt của hắn không có bao nhiêu lo âu và sợ hãi.

Bởi vì ngay tại trên cửa thành phương hướng kia hai khung hạng nhẹ nỏ pháo, cùng hai bên trái phải tháp tên trên hạng nhẹ máy chiếu lần nữa oanh ra ngoài bắn mâu cùng kia tán loạn cục đá.

Còn có kia ba trăm tên Vaegirs cung tiễn thủ, lần nữa để liên miên Địa Ngục ma quỷ ngã xuống.

Nhất là những cái kia cung tiễn thủ cùng hạng nhẹ nỏ pháo thao tác viên.

Càng là nhắm ngay những cái kia trên bờ vai khiêng cái thang loại kém ma quỷ.

Bởi vì tất cả mọi người rõ ràng, chỉ cần đem những này khiêng cái thang loại kém ma quỷ cho giết chết, như vậy bọn hắn trên bờ vai cái thang liền không khả năng khoác lên trên tường thành.

Như vậy, tường thành liền sẽ tương đương an toàn.

Những cái kia cầm trong tay loan đao thấp đẳng ma quỷ, cùng mặc càng tinh xảo hơn giáp da, cao lớn hơn trung đẳng ma quỷ, cũng không thể lại trống rỗng xuất hiện tại trên tường thành.

Như vậy liền có thể chậm lại tường thành bị công hãm thời gian.

Để bọn hắn những này viễn trình xạ thủ có thể càng nhiều bắn giết những cái kia ma quỷ bộ đội.

Có lẽ còn có thể những cái kia ma quỷ đang đến gần tường thành trước đó, liền có thể hoàn toàn đem bọn hắn cho bắn giết đại bộ phận tràn đầy sức sống, để tường thành gặp phải công thành áp lực trở nên nhỏ nhất.

Thế là ở phía trước Lezalit chỉ huy hạ, những này trên tường thành cung tiễn thủ cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ, còn có những cái kia Vaegirs các bình dân chính là làm như vậy.

Lúc này bọn hắn đều hiểu, chỉ có làm như vậy mới có thể mang đến cho mình càng nhiều sinh cơ.

Cho nên nói mũi tên như mưa xuống.

Tăng thêm kia hạng nhẹ nỏ pháo cùng hạng nhẹ đầu thạch khí đang kéo dài không ngừng oanh kích lấy những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ.

Những cái kia nguyên bản liền sắp xếp thành chặt chẽ trận hình, ý đồ tới gần tường thành Địa Ngục ma quỷ bộ đội thật liền tổn thất càng ngày càng nhiều.

Nhất là những cái kia khiêng cái thang hướng phía bên này trước hết nhất xông tới loại kém đám ma quỷ, càng là tổn thất nặng nề.

Đến mức phía sau loại kém ma quỷ, đều cần hướng tiến đến không ngừng tiếp nhận những cái kia mỗi thời mỗi khắc đều tại bị bắn chết loại kém ma quỷ đồng bạn, mới có thể duy trì những này cái thang đang không ngừng tới gần tường thành.

Mới có thể hoàn thành những này loại kém đám ma quỷ nhiệm vụ.

Liền là lấy mạng lấp, cũng phải cấp phía sau bọn họ những này thấp đẳng ma quỷ bộ đội, lấp ra một đầu tiến về tường thành con đường đi lên.

Đây chính là bọn họ những này loại kém đám ma quỷ nhất định phải làm nhiệm vụ.

Đương nhiên còn bao gồm lấp xuất đạo đường tới về sau, mình dẫn đầu xông lên những này cái thang đến tiêu hao trên tường thành quân coi giữ hỏa lực.

Dùng tính mạng của mình đến tiêu hao những này nhân tộc quân coi giữ ban đầu tương đương trí mạng phản kháng.

Phòng ngừa phía sau bọn họ vậy nhân số bất quá hơn một ngàn tên thấp đẳng ma quỷ tổn thất quá nhiều.

Rốt cuộc đối với ma quỷ cái chủng tộc này tới nói, loại kém ma quỷ là so thấp đẳng ma quỷ còn muốn kém cỏi ma quỷ cấp bậc.

Bởi vì loại kém ma quỷ bản thân liền là dùng thiếu thốn mảnh vụn linh hồn cùng linh hồn nhuyễn trùng mới đản sinh ra ma quỷ, tiên thiên liền có các loại không đủ, liền có thể nói là dị dạng trẻ sinh non.

Nói theo một cách khác, căn bản cũng không tính chân chính ma quỷ.

Bởi vì một cái chân chính ma quỷ, như vậy khi hắn đản sinh thời điểm tuyệt đối là thấp đẳng ma quỷ.

Sau đó mới có thể từng bước một tấn thăng làm trung đẳng ma quỷ cùng cao đẳng ma quỷ.

Loại kém ma quỷ bản thân liền là không hợp cách tàn thứ phẩm.

Ngay cả sinh ra đều như thế tàn thứ, cũng không liền là hẳn là được xưng là loại kém ma quỷ sao?

Trừ phi những này loại kém ma quỷ, có thể hấp thu càng nhiều mảnh vụn linh hồn, cùng ăn hết càng nhiều linh hồn nhuyễn trùng, mới có thể làm cho mình trở nên hoàn chỉnh biến thành thấp đẳng ma quỷ.

Nếu không vậy còn không như trên chiến trường bị tiêu hao hết, trở thành tiêu hao phẩm trở thành pháo hôi.

Một lần nữa hóa thành một đống mảnh vụn linh hồn, sau đó lại từ Minh Hà ở giữa hóa thành linh hồn nhuyễn trùng, có cơ hội biến thành chân chính thấp đẳng ma quỷ tới tốt lắm.

Cũng chính là ma quỷ số lượng thật rất ít, cho nên mới cần những này loại kém ma quỷ sung làm pháo hôi.

Bằng không mà nói, những này loại kém ma quỷ cũng không sánh nổi những cái kia bị đám ma quỷ thông qua thủ đoạn đặc thù chế tạo ra ký sinh quái vật.

Tại ma quỷ tầng cấp ở giữa chính là như vậy tàn khốc.

Cho nên nói hiện tại chết mất đại bộ phận đều là loại kém ma quỷ, nhưng là những này loại kém ma quỷ còn bị phía sau thấp đẳng ma quỷ cùng trung đẳng ma quỷ thúc giục, tiếp tục hướng phía trước dùng tính mạng của mình đem đổi lấy trên chiến trường ưu thế.

Căn bản cũng không cân nhắc những này loại kém ma quỷ cuối cùng có thể có bao nhiêu còn sống sót.

Hoặc là nói khiến cái này loại kém ma quỷ chết càng ngày càng nhiều, hóa thành Minh Hà bên trong có thể đản sinh ra càng nhiều linh hồn nhuyễn trùng, tiếp theo thăng cấp thành thấp đẳng ma quỷ, mới là những này loại kém ma quỷ hẳn là có số mệnh.

"Giết giết giết giết giết!"

Mà những này loại kém ma quỷ cũng bởi vì chính mình là tàn thứ phẩm, là không trọn vẹn ma quỷ mà biết mình vận mệnh như thế nào.

Cho nên nói từng cái cũng cam nguyện chịu chết.

Căn bản không có cái gì vẻ sợ hãi, liền khiêng cái thang hướng phía thành tường kia trên lần nữa bước nhanh vọt tới.

Rốt cục cố gắng nghênh đón kia mưa to đồng dạng mưa tên, đem cái thang tựa vào trên tường thành.

Ầm

Theo cái thang đặt ở trên tường thành tiếng vang.

Cũng nói cái này dài mười mét cái thang rốt cục tạo thành mặt đất cùng tường thành đỉnh chóp kết nối.

Càng đại biểu lấy sau lưng những cái kia đã sớm tại mưa to ở giữa tổn thất nặng nề ma quỷ bộ đội.

Có thể khởi xướng tiến công!

"Tảng đá cùng gỗ để chuẩn bị!"

Mà đúng lúc này đợi trên tường thành Lezalit, chính cao giọng nhắc nhở lấy trên tường thành đám quân coi giữ .

Sau đó những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ, còn có những cái kia Vaegirs các bình dân, liền giơ lên trong tay tảng đá cùng gỗ, nhìn xem kia dựng tại trên tường thành mười mấy cái thang, nghiêng nghiêng liền dựa vào tại có lồi có lõm lỗ châu mai ở giữa, làm xong ném chuẩn bị.

Chủ yếu vẫn là nhắm ngay những cái kia đi tới cái thang bên trên, chen chúc mà tới ngay tại nhanh chóng leo lên loại kém ma quỷ.

Hung hăng ném đi qua.

Mặc kệ là tảng đá vẫn là gỗ liền trực tiếp tại cái thang bên trên, đem những cái kia ma quỷ cho sinh sinh nện rơi xuống.

Phối hợp đầu tuần vây những cái kia phát giác được chiến trường tình huống càng ngày càng kịch liệt Vaegirs cung tiễn thủ, không ngừng bắt đầu hướng phía kia cái thang trên xuất hiện ma quỷ, bắt đầu xạ kích tốc độ cao mưa tên.

Trong chốc lát liền đem những cái kia Địa Ngục ma quỷ ngăn cản tại tường thành cùng cái thang ở giữa.

Có cái thang cũng là chuyện tốt.

Mặc kệ là loại kém ma quỷ vẫn là thấp đẳng ma quỷ, liền đều sẽ thuận cái thang bắt đầu hướng phía bọn hắn tiến hành tiến công.

Lúc này chỉ cần đem chính mình toàn bộ lực chú ý đặt ở cái thang bên trên.

Như vậy thì có thể đem những cái kia ma quỷ cho sinh sinh giết chết tại trước mặt.

Cái thang đã là những cái kia ma quỷ liên thông tường thành trọng yếu lối đi, như vậy cũng là một cái cần dùng tính mệnh mới có thể chồng lên tới tử vong cầu độc mộc.

Không có sung túc bỏ mình.

Liền muốn thông qua cái thang nhanh chóng đi vào trên tường thành.

Vậy hiển nhiên không có khả năng!

Thẩm Mục vì phòng ngừa ngoại tầng tường thành bị đột phá, đây chính là bố trí trong tay mình có thể bố trí tất cả binh lực.

Bởi vậy những này ma quỷ bộ đội bắt đầu dọc theo cái thang hướng lên rắn bò lên thành tường thời điểm, Vaegirs các cung tiễn thủ, còn có những cái kia giơ lên tảng đá cùng gỗ Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Vaegirs các bình dân.

Liền để những này Địa Ngục ma quỷ nếm đến công thành thảm liệt giá phải trả tư vị.

Đối với người công thành tới nói, bọn hắn bản thân liền là ở vào tuyệt đối thế yếu địa phương, cho dù là bộ đội của mình số lượng cao hơn tại thủ thành người, vậy cũng giống nhau là ở vào yếu thế vị trí.

Thế là ngay tại trong khoảng thời gian ngắn.

Liền xem như kia mười cái thang công thành đã tựa vào tường thành lỗ châu mai ở giữa, có thể là những này Địa Ngục đám ma quỷ cung cấp leo lên thành tường lối đi.

Nhưng là vẫn như cũ không có biện pháp gì.

Chỉ cần những này Địa Ngục đám ma quỷ đi tới cái thang bên trên, như vậy thì sẽ bị Vaegirs cung tiễn thủ cho tập kích xạ kích.

Cho dù là có một ít thấp đẳng ma quỷ đi tới cái thang tới gần tường thành vị trí.

Những cái kia cầm lên tảng đá cùng gỗ Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Vaegirs bình dân, cũng sẽ không chút lưu tình mà đối với cái thang trên đã tiếp cận mình những cái kia Địa Ngục ma quỷ cho ném xuống.

Theo kia nặng nề tảng đá cùng gỗ đập ầm ầm tại kia cái thang bên trên.

Mặc dù nói không có cách nào trực tiếp đem cái thang làm hỏng rơi, thế nhưng là thuận kia cái thang phương hướng, nện ở những cái kia nhích lại gần mình Địa Ngục ma quỷ trên thân.

Nặng nề tảng đá cùng gỗ cũng sẽ để những cái kia nhìn như toàn thân đều là bắp thịt Địa Ngục ma quỷ, biến thành kêu thảm bị nện hạ xuống con cừu non.

Nửa điểm phản kháng lực lượng đều không có.

Đối với những này thấp đẳng ma quỷ tới nói, hiện tại vẫn còn lịch sử vô căn cứ cấp độ trong chiến đấu, đối mặt to bằng đầu người tảng đá và cả cây cần làm cây cột gỗ, chỉ cần nện xuống đến, như vậy thì sẽ để cho bọn hắn nhận trí mạng trọng thương.

Huống hồ liền xem như đi tới đê ma hoặc trung ma cấp độ công thành chiến bên trong, những này thấp đẳng ma quỷ nếu như đối mặt to bằng đầu người tảng đá và cả cây gỗ.

Kia đồng dạng sẽ nhận cực lớn thương tích.

"Tất cả mọi người đứng vững, nhất định phải đứng vững! Không muốn keo kiệt trong tay mình tảng đá cùng gỗ toàn bộ ném xuống!"

Lezalit còn tại trên tường thành lớn tiếng la lên, ra hiệu những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng duy Diya bình dân, đem tảng đá cùng gỗ càng nhanh chóng hơn ra bên ngoài ném ra bên ngoài.

Để ngăn cản những cái kia còn tại cái thang phía dưới, nhanh chóng hướng phía cái thang phía trên tường thành leo lên Địa Ngục đám ma quỷ.

Phòng ngừa bọn hắn trong thời gian ngắn nhất tiến vào tường thành.

Lezalit cũng minh bạch, nếu như mình trong tay những này Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng những cái kia thể trạng rõ ràng cường tráng hơn Địa Ngục thấp đẳng ma quỷ tiến hành vật lộn tác chiến, như vậy tổn thất cực lớn khẳng định là mình những này Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Về phần những cái kia Vaegirs bình dân, Lezalit căn bản không hề đem bọn hắn cho cân nhắc ở bên trong.

Nếu như những bình dân này đơn vị gặp những này thấp đẳng ma quỷ.

E là cho dù là mình cầm sắc bén cỏ xiên đâm đi lên, cũng chỉ là sẽ cho những này thấp đẳng ma quỷ tạo thành một chút nho nhỏ vết thương mà thôi, sau đó liền bị những cái kia ma quỷ tuỳ tiện dùng loan đao bị tàn sát không còn.

Bình dân đơn vị liền là bình dân đơn vị, muốn tại chiến tranh ở giữa cùng những cái kia có thể so với sát thủ chuyên nghiệp đồng dạng Địa Ngục ma quỷ chống lại.

Vậy hiển nhiên là không sáng suốt.

"Bất quá nhìn những này Địa Ngục ma quỷ công thành lúc vụng về bộ dáng, tựa hồ là chỉ cần ta ở chỗ này hấp dẫn lấy những này Địa Ngục ma quỷ chủ yếu ánh mắt, như vậy tiếp xuống liền có thể giao cho Baheshtur cùng Alleyne hai người này."

Lezalit lúc này cũng giơ lên lên nặng nề tảng đá, hướng phía phía dưới hung hăng ném ném ra ngoài.

Theo nặng nề tảng đá nện ở kia đã xuất hiện vết rách cái thang bên trên.

Lập tức liền thuận cái thang cán cây gỗ phảng phất đá lăn đồng dạng, lăn xuống tại cái thang phía dưới, sau đó đem bốn năm đầu dọc đường loại kém ma quỷ cho rơi đập hạ cái thang, đồng thời đập ầm ầm tại cái thang phía dưới.

Lại đập chết hai đầu loại kém ma quỷ về sau mới bịch một tiếng đập xuống đất.

Về phần kia trên mặt đất cũng đã có một đầu xui xẻo loại kém ma quỷ thật sâu bị tảng đá kia cho nửa người đều cho đập nát.

Mắt thấy phát ra từng tiếng kêu rên, sau đó liền thanh âm càng ngày càng yếu, cuối cùng triệt để không có thanh âm.

Triệt để chết đi.

Đó cũng không phải đặc biệt, mà là xuất hiện ở cái này mười mấy khung cái thang, chung quanh tương đương thường gặp hình tượng.

Bất quá cũng có không phải tảng đá đập chết rơi đập.

Mà là bị đặt ngang, để bảy tám cái Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Vaegirs bình dân cùng một chỗ, kéo lên thật dài gỗ thuận kia ba bốn cái cái thang cùng một chỗ khoác lên trên tường thành độ dốc cho lăn xuống đến.

Đập chết càng nhiều cái thang trên hoặc cái thang phía dưới Địa Ngục ma quỷ..