Chương 151 : Dẫn dụ sau đó xung kích (2)

Chương 151 : Dẫn dụ sau đó xung kích (2)

Bất quá đúng vào lúc này, Lezalit cũng thu hồi ánh mắt của mình.

"Tiếng vó ngựa."

Lezalit trong tai truyền đến phảng phất lôi đình đồng dạng cuồn cuộn tiếng sấm rền.

Theo bản năng quay đầu.

Hắn thấy được ngay tại bên tường thành cạnh vị trí, những cái kia nguyên bản đã bị xua tan ra Khergit thảo nguyên bọn cướp đường nhóm, lúc này lại tốp năm tốp ba tạo thành từng cái tiểu tổ, giục ngựa lao đến.

Đồng thời tốc độ tương đương nhanh.

Đối những cái kia trước đó coi là đã đem bọn hắn xua tan, mà một lần nữa co rút lại đội hình bắt đầu nặng như công thành căn cứ vào đám ma quỷ, lần nữa nhanh chóng tới gần tới.

Liền là lấy Baheshtur cầm đầu những cái kia thảo nguyên bọn cướp đường nhóm, sắc mặt từng cái mang theo vẻ hưng phấn.

Không có bao nhiêu trước đó bị xua đuổi khó chịu hoặc sợ hãi.

Ngược lại là đều giơ lên mình du mục cung, nhìn xem những cái kia ánh mắt kinh ngạc đồng thời mang theo phẫn nộ, lại bắt đầu hướng giơ lên loan đao hướng phía mình xông lại, muốn lần nữa xua đuổi mình những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ.

Từng cái trên mặt vẻ hưng phấn, càng là ngưng tụ thành loại nào đó nhe răng cười cùng chế nhạo nụ cười.

Sau đó giơ lên đã kéo thành đầy tròn du mục cung, đem kia từng cây vũ mũi tên cho bắn ra.

'Sưu sưu sưu sưu sưu!'

Tận lực bồi tiếp từng tiếng thê lương tiếng xé gió xuất hiện.

Tiếp lấy ngay tại những cái kia giơ loan đao muốn tới tiến hành xua đuổi loại kém ma quỷ hoặc thấp đẳng ma quỷ trên thân, liền theo kia thê lương tiếng xé gió, mà xuất hiện từng cây vũ mũi tên đính tại trên người của bọn hắn.

Trực tiếp liền để những cái kia vội vàng không kịp chuẩn bị Địa Ngục ma quỷ càng là từng cái ngã trên mặt đất, phảng phất khốn gấp như thế ngã đầu liền ngủ.

Mà lúc này Baheshtur còn nhanh nhanh giục ngựa mà qua.

Bao quát phía sau hắn những cái kia Khergit thảo nguyên bọn cướp đường  cũng giống vậy giục ngựa lao vụt, tốc độ cực nhanh, như là cuồng phong đồng dạng lướt qua những này Địa Ngục ma quỷ trận hình biên giới.

Liền thật phảng phất nhất định cuồng phong, thuận những này Địa Ngục ma quỷ trận hình, vừa vặn gặp thoáng qua.

Tại đây gặp thoáng qua trong nháy mắt, giơ lên trong tay du mục cung, đem từng đạo trí mạng vũ mũi tên hình thành bóng đen, bắn giết những cái kia dám can đảm ra hiện tại bọn hắn ngoại vi tầm bắn bên trong Địa Ngục ma quỷ.

Để những cái kia Địa Ngục ma quỷ liên miên liên miên chết đi.

Thậm chí là so với trước đó.

Những này Địa Ngục ma quỷ bởi vì buông lỏng cảnh giác, mà chỉ là muốn xua đuổi những này nhân tộc kỵ binh, cũng không muốn để những này nhân tộc kỵ binh nhích lại gần mình Địa Ngục đám ma quỷ, căn bản liền không nghĩ tới lần này Baheshtur dẫn đầu Khergit thảo nguyên bọn cướp đường  bắn ra vũ mũi tên càng thêm bí tịch, cũng càng thêm trí mạng!

Đồng thời có một ít Khergit thảo nguyên bọn cướp đường, thậm chí là đến những cái kia Địa Ngục ma quỷ 10 m phạm vi bên trong, mới kéo ra trong tay mình du mục cung.

Sưu

Sau đó tại khoảng cách gần như vậy phảng phất là tinh chuẩn xạ kích đồng dạng, liền sinh sinh mệnh bên trong những cái kia Địa Ngục ma quỷ đầu.

Trực tiếp liền đem mình trong túi đựng tên sắc bén vũ tiễn, đính tại những này Địa Ngục ma quỷ trên đầu.

Trực tiếp liền đến một cái nổ đầu.

Khiến cái này căn bản cũng không có nghĩ tới, mặc kệ là loại kém ma quỷ vẫn là thấp đẳng ma quỷ, bởi vì gần như vậy chống đỡ gần xạ kích mà nhao nhao ngã xuống đất.

Căn bản liền không nghĩ tới những thứ này Khergit thảo nguyên bọn cướp đường còn có thể có dạng này tinh chuẩn xạ kích năng lực, cùng bắn xong về sau liền lay động dưới hông thảo nguyên ngựa dây cương, khiến cái này quen thuộc thảo nguyên bằng phẳng hoàn cảnh chiến mã, nhanh chóng thoát ly chiến trường này.

Chỉ để lại cách bọn họ vừa rồi không đến 10 m khoảng cách phương hướng bên trên, một cái đầu hoặc lồng ngực chính là đến là trong cổ mũi tên Địa Ngục ma quỷ thi thể.

Mà điều này cũng làm cho những cái kia Địa Ngục ma quỷ càng thêm phẫn nộ.

Cái này thật phảng phất là khiêu khích cùng nhục nhã.

Thời điểm trước kia những này ĐịaNgục ma quỷ căn bản cũng không có tiếp xúc qua dạng này giết chết bọn hắn, sau đó liền nhanh chóng ly khai, phảng phất là chạy trốn đồng dạng chơi diều kỵ xạ chiến thuật.

Rốt cuộc tại huyết chiến bên trong, bọn hắn cùng Thâm Uyên ác ma chiến đấu trong trận, căn bản chính là cứng đối cứng giết chóc.

Cho dù là những này Địa Ngục đám ma quỷ hiểu được tại cùng Thâm Uyên ác ma thời điểm tiến công, chính diện ngăn cản được những này Thâm Uyên ác ma tiến công, sau đó ở mặt sau hoặc khía cạnh công kích những này ác ma yếu ớt nhất địa phương, sau đó bằng vào mình cao tổ chức độ cùng tính kỷ luật đến tiến hành chiến thuật đả kích.

Thế nhưng là loại này đơn binh hình thức giảo hoạt chiến thuật đả kích, thật đúng là lần đầu tiên gặp.

Huống hồ mặc kệ là Thâm Uyên ác ma vẫn là bọn hắn tiếp xúc nhân tộc, hoặc là tiếp xúc đến Thú tộc, tộc người lùn, Tinh Linh tộc, chính là đến là Man Hoang loại nhân chủng tộc.

Đều không có loại này sử dụng cung tiễn, ngồi trên lưng ngựa, sau đó căn bản không chính diện tiếp xúc, cũng không cận chiến chém giết, chỉ là cưỡi tại trên chiến mã cách một khoảng cách bắn tên chiến thuật.

Toàn bộ đều không có!

Mà lại tại đây một ít Địa Ngục ma quỷ trong mắt.

Những này ngồi trên lưng ngựa dùng cung tiễn tác chiến nhân tộc kỵ binh, mặc dù nói tiễn thuật vô cùng tinh xảo, mà lại đối bọn hắn sát thương cũng rất mạnh.

Thế nhưng là chỉ cần mình dẫn đầu bộ đội xông đi lên, cho dù là cách ba bốn mét khoảng cách, những này nhân tộc kỵ binh tùy thời có thể rút ra chính mình trường mâu, đối bọn hắn tiến hành đâm vào cơ hội.

Những này Địa Ngục đám ma quỷ liền phát hiện, những người kia kỵ binh căn bản là không dùng trường mâu đâm tới bọn hắn ý tứ.

Ngược lại vẫn là thay đổi lập tức đầu rời đi bộ dáng.

Nhìn qua liền phảng phất ném một cái ném con ruồi, khiến cái này Địa Ngục đám ma quỷ tương đối khó chịu, mà lại nén giận, đồng thời biệt khuất bên trong càng thêm phẫn nộ.

Sau đó những này Địa Ngục đám ma quỷ liền cảm xúc bị dẫn động bắt đầu, giơ cao lên loan đao truy sát bắt đầu những cái kia Khergit thảo nguyên bọn cướp đường.

Tại đây một ít Địa Ngục ma quỷ nhận biết bên trong, mặc kệ là thấp đẳng ma quỷ vẫn là trung đẳng ma quỷ, đều nhất trí cho rằng mình chỉ cần xông đi lên, những này nhân tộc kỵ binh liền sẽ sợ hãi chạy trốn, căn bản sẽ không cùng mình cận chiến vật lộn.

Bởi vậy mình chỉ cần xông đi lên, những này nhân tộc kỵ binh liền sẽ sợ hãi chạy trốn.

Cùng trước đó đồng dạng.

Đến mức những này Địa Ngục đám ma quỷ bắt đầu truy kích những cái kia Khergit thảo nguyên bọn cướp đường thời điểm, căn bản cũng không có chú ý tới mình trận hình càng ngày càng tán, truy kích khoảng cách cũng càng ngày càng sâu.

Thậm chí là có rất nhiều Địa Ngục ma quỷ đều đã thoát ly đại bộ đội.

Rối bời phảng phất như là từng đầu màu đỏ sậm lão sói xám, đang truy kích lấy những cái kia tội nghiệp nhân tộc con cừu trắng nhỏ.

Những này Địa Ngục đám ma quỷ vẫn là để hoà hợp vừa rồi như thế, chỉ là hai ba đầu cấp thấp nhất loại kém ma quỷ, liền có thể đuổi theo bảy tám cái nhân tộc kỵ binh, một bộ muốn đem những này nhân tộc kỵ binh cho toàn bộ giết chết bộ dáng.

Là rất lâu không nhìn thấy phía trước những cái kia cưỡi ngựa ngay tại nhanh chóng chạy trốn Khergit thảo nguyên bọn cướp đường nhóm, thỉnh thoảng quay đầu nhìn qua trong mắt kia mang theo cái vui cười cùng vẻ hưng phấn.

Phảng phất như là nhìn thấy một đám ngu xuẩn đang truy kích mình, mà kìm lòng không đặng vui cười.

Không sai, tại đây một ít Khergit thảo nguyên bọn cướp đường trong mắt, những này Địa Ngục ma quỷ thật cùng ngu xuẩn không có gì khác biệt.

Phải biết tại Calradia đại lục ở bên trên, coi như ngu xuẩn nhất lãnh chúa hoặc quan chỉ huy, cũng sẽ không để bộ đội của mình tản ra về sau đuổi bắt những này trên đại thảo nguyên trưởng thành cung kỵ binh nhóm.

Bởi vì ai đều rõ ràng cùng minh bạch, một khi tản ra mình bộ binh trận hình, để cho mình các bộ binh rối bời đuổi theo giết những này Khergit du mục dân.

Như vậy một khi đi vào những này Khergit du mục dân chuyên môn vì bọn họ bày cạm bẫy về sau.

Đằng sau liền sẽ có mặc hạng nặng giáp bó Khergit hạng nặng thương kỵ binh xuất hiện.

Đây là Calradia đại lục ở bên trên bất luận cái gì vương quốc cùng thế lực đều công nhận sự thật.

Cũng là những này Địa Ngục đám ma quỷ căn bản không hiểu rõ chân tướng.

'Ầm ầm!'

Đúng vào lúc này, đột nhiên những này tản ra Địa Ngục đám ma quỷ, đột nhiên tựa hồ là đã nhận ra cái gì, theo bản năng hướng phía phương nam tường thành bên kia nhìn sang.

Chính xác phải nói là phía nam tường thành chỗ ngoặt vị trí.

Bởi vì chính ở đằng kia bọn hắn đột nhiên bên tai bên trong, tựa hồ là nghe được càng thêm dày đặc, cuồn cuộn tiếng sấm rền đồng dạng. . .

Móng ngựa đánh mặt đất thanh âm!

Đến mức những này Địa Ngục đám ma quỷ đều phát hiện tựa hồ là tình huống có chút không đúng.

"Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn!"

"Công kích!"

Thế nhưng là đúng vào lúc này, thành tường kia chỗ ngoặt vị trí, Alleyne một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất.

Hắn cưỡi toàn thân đều khoác cường điệu giáp xích Vaegirs chiến mã, giơ cao lên trong tay kia lóe ra ánh sáng màu trắng kỵ sĩ kiếm.

Dẫn theo sau lưng đồng dạng cả người lẫn ngựa, toàn thân đều khoác cường điệu giáp xích cùng nhịp điệu giáp xích Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm, oanh minh ở giữa toàn bộ đều vòng qua thành tường kia chỗ ngoặt.

Sau đó tạo thành kỵ binh kinh điển tên nhọn trận hình.

Đối những này đã tản ra, căn bản là rối bời không có trận hình có thể nói Địa Ngục đám ma quỷ.

Liền không chút do dự lao đến!

Đồng thời ngay tại những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm sau lưng, những cái kia nguyên bản chạy trốn đi ra Khergit thảo nguyên bọn cướp đường nhóm, càng là thu hồi trong tay du mục cung, từng cái đều giơ lên mình trường mâu.

Bắt đầu đi theo những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm sau lưng, cùng một chỗ triển khai công kích.

Còn nhao nhao hưng phấn tru lên.

Nhìn xem những cái kia bất ngờ không đề phòng, trong mắt mang theo kinh ngạc cùng vẻ sợ hãi Địa Ngục đám ma quỷ.

Càng thêm xúi giục dưới hông chiến mã tăng tốc bước chân xung phong.

Đem công kích tốc độ. . .

Kéo đến tối cao!.