Chương 152 : Ma quỷ đẳng cấp tàn khốc (1)

Chương 152 : Ma quỷ đẳng cấp tàn khốc (1)

Sau đó liền là tích góp lực lượng kinh khủng hồng thủy, bắt đầu ở tổn hại đê đập lỗ hổng, hoàn thành vỡ đê!

Lấy 60 tên Thánh Thụ kỵ sĩ là tên nhọn trận hình, đằng sau đi theo 50 tên Thánh Thụ kỵ binh, lại đằng sau liền là kia 515 tên Khergit thảo nguyên bọn cướp đường.

Đến mức ngoại trừ kia 60 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 50 tên Thánh Thụ kỵ binh đều trong tay giơ cao lên kỵ thương hướng trước tấn công, đem trước mặt kia từng cái Địa Ngục ma quỷ sinh sinh chọc thủng ngay tại chỗ.

Thật liền phảng phất như bẻ cành khô hồng thủy đồng dạng, đem kia tán loạn Địa Ngục ma quỷ cho sinh sinh phá tan về sau.

Đằng sau kia 515 tên Khergit thảo nguyên bọn cướp đường, liền giơ cao lên trong tay du mục loan đao, bắt đầu bọn hắn thu hoạch.

Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh phảng phất như là điểm đáng ngờ phá diệt, triệt để đâm vào Địa Ngục ma quỷ ở giữa đao nhọn.

Mà 515 tên Khergit thảo nguyên bọn cướp đường thì là sắc bén kia lưỡi kiếm, tại theo mũi đao đâm vào Địa Ngục ma quỷ về sau, tạo thành càng kinh khủng thương thế.

Móng ngựa chà đạp lấy những cái kia đã ngã trên mặt đất Địa Ngục ma quỷ.

Sắt móng ngựa càng là phảng phất chùy đồng dạng, hung hăng đập đã ngã nhào trên đất những cái kia Địa Ngục ma quỷ đem bọn hắn xương cốt cho đập nát, đem bọn hắn nhục thể cho chà đạp mục nát.

Liền xem như còn có kia mờ mịt đứng tại chỗ Địa Ngục ma quỷ, còn giơ loan đao muốn phản kháng, nhưng lại bị đằng sau kia như như cuồng phong xông tới Khergit thảo nguyên bọn cướp đường huy động loan đao trực tiếp liền chặt chết tại giao thoa trong nháy mắt.

Khiến cái này Địa Ngục đám ma quỷ đối cứng mới còn giơ loan đao truy sát tới nhân tộc kỵ binh, lúc này bày ra tinh xảo cận chiến chém giết kỹ xảo, mà càng thêm mờ mịt cùng sợ hãi.

Bởi vì so với vừa rồi kia chật vật chạy trốn đáng thương bóng dáng.

Hiện tại những này nhân tộc kỵ binh căn bản cũng không như cái gì đáng thương con cừu non.

Mà là từng đầu trực tiếp cởi bỏ da dê, lộ ra dưới đáy kia dữ tợn răng nanh ác lang, so với bọn hắn những này loại kém đám ma quỷ còn muốn hung tàn ghê tởm giết người ác ôn!

Nhưng vào lúc này.

Liên miên liên miên Địa Ngục ma quỷ, mặc kệ là loại kém ma quỷ vẫn là thấp đẳng ma quỷ, đều tại bị cái này hơn 600 tên kỵ binh cho nhanh chóng càn quét mà qua.

Quả thực tựa như là nóng dao ăn cắt qua lạnh mỡ bò như thế, trực tiếp liền đem những này ma quỷ bộ đội tán loạn ra trận hình cho sinh sinh cắt qua đi một phần ba.

Cũng mang đi cơ hồ là hơn ngàn con ma quỷ sinh mệnh.

Đến những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh cùng Khergit thảo nguyên bọn cướp đường sinh sinh cho xông trôi qua về sau.

Trên mặt đất chỉ còn lại có một mảnh Địa Ngục ma quỷ thi thể.

Mà hết thảy này đối với còn đứng ở đỉnh gò núi Thẩm Mục tới nói, đều nhìn ở trong mắt.

"Thật sự là đặc sắc phối hợp."

Thẩm Mục đều nói một câu xúc động.

Bởi vì hắn vào lúc này đã thấy Baheshtur suất lĩnh những cái kia Khergit thảo nguyên bọn cướp đường, là như thế nào dẫn dụ những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ tản ra trận hình, bắt đầu hướng phía bọn hắn đuổi theo bộ dáng.

Lại như thế nào để những cái kia Địa Ngục ma quỷ tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, bị Alleyne dẫn theo Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn vọt thẳng tới phảng phất hồng thủy đồng dạng, vỡ tung những cái kia Địa Ngục ma quỷ tản ra trận hình.

Đồng thời còn tại Baheshtur chỉ huy phía dưới, từ tản ra hình thành vô số tiểu tổ tán loạn trận hình tình huống dưới.

Trong thời gian cực ngắn lại lần nữa khôi phục thành tụ quần quy mô.

515 tên Khergit thảo nguyên bọn cướp đường cầm trong tay trường mâu cùng du mục loan đao đi theo kia Thánh Thú Kỵ Sĩ Đoàn đằng sau lần nữa vọt tới.

Đồng thời lần này cũng không có sử dụng du mục cung, mà là hiện ra bọn hắn hung ác năng lực cận chiến.

Đem những cái kia trực tiếp bị phá tan Địa Ngục ma quỷ, lấy càng thêm tỉ mỉ phương thức đến từng cái thu hoạch tính mạng của bọn hắn.

Tinh chuẩn mà tàn khốc.

Bất quá là một vòng công kích mà thôi.

Toàn bộ Địa Ngục ma quỷ gần hơn 3000 người bộ đội tại tối phía nam kia tán loạn ra, có trên số lượng ngàn người Địa Ngục ma quỷ sinh mệnh, liền đã bị những kỵ binh này cho sinh sinh mang đi.

Tăng thêm trước đó bị những này Khergit thảo nguyên bọn cướp đường dùng du mục cung bắn chết kia ba bốn trăm tên ma quỷ.

Còn có tại tiến công tường thành thời điểm tổn thất ba bốn trăm tên ma quỷ.

Có thể nói ngay tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, những này nguyên bản từ Tô gia trạm điểm dưới đáy xông tới 3000 đầu Địa Ngục ma quỷ số lượng, liền đã báo tiêu hơn phân nửa.

Mà lại Thẩm Mục liền nhìn xem những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn kỵ binh bộ đội, dẫn đầu như đao nhọn đồng dạng hung hăng xông qua những cái kia Địa Ngục ma quỷ trận hình.

Trực tiếp liền để còn lại kia hơn một ngàn đầu Địa Ngục ma quỷ, lúc này ngay tại bên tường thành cạnh, không tiến không lùi lộ ra cực kì xấu hổ.

Bởi vì lúc này những này còn thừa lại Địa Ngục ma quỷ, liền xem như tiếp tục hướng phía trên tường thành tiến công, thế nhưng là đằng sau kia rõ ràng đã đem bọn hắn đường lui cho cắt đứt nhân tộc kỵ binh, tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn.

Chẳng khác nào nói những này nhân tộc kỵ binh đã cùng trên tường thành nhân tộc bộ binh đem bọn hắn bao vây vào giữa.

Tại đây loại giáp công tình huống phía dưới.

Nếu như những này Địa Ngục ma quỷ tiếp tục hướng phía trên tường thành tiến công, như vậy kết quả sau cùng khẳng định là toàn quân bị diệt.

Rốt cuộc hiện tại trên tường thành, những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ còn tại cầm trong tay mình chất lượng tốt du mục cung, tiếp tục hướng phía những này Địa Ngục đám ma quỷ khuynh tả trong túi đựng tên chùy đầu mũi tên.

Khiến cái này phá giáp năng lực cực mạnh đặc thù mũi tên tại rất gần khoảng cách, từng cây ám sát lấy những này không có trọng giáp cùng tấm chắn bảo hộ Địa Ngục ma quỷ.

Để những cái kia còn tại ngây người Địa Ngục ma quỷ, theo mỗi phút mỗi giây quá khứ, tử thương số lượng cũng tại thẳng tắp gia tăng.

Mà lại liền xem như những này Địa Ngục ma quỷ còn muốn dọc theo cái thang xông lên trên tường thành đi, đều đã không thể nào.

Trên tường thành phòng ngự binh lực như thế dày đặc.

Mặc kệ là trên cửa thành hạng nhẹ nỏ pháo, vẫn là hai bên tháp tên trên hạng nhẹ đầu thạch khí.

Lúc này còn tại oanh kích lấy bắn mâu cùng vô số cục đá.

Khiến cái này lưu lại Địa Ngục đám ma quỷ càng là không ngừng tại thêm vào lấy số thương vong lượng.

Càng làm cho những này Địa Ngục đám ma quỷ lưu lại từng cỗ thi thể, bắt đầu xếp tại dưới tường thành mới.

Muốn công lên thành tường đi, chuyện này quả là liền là ý nghĩ hão huyền!

Rống

Rốt cục ngay tại những này Địa Ngục ma quỷ phương trận phía sau cùng, cũng là phụ trách bọc hậu những cái kia trung đẳng đám ma quỷ bắt đầu phát ra gầm thét.

Bởi vì những này trung đẳng đám ma quỷ từng cái vô luận là trí thông minh vẫn là năng lực suy tính, hoặc là đối với thế cục phán đoán cũng cao hơn tại những này thấp đẳng ma quỷ.

Chớ nói chi là những cái kia không có gì bản thân năng lực suy tính, phảng phất là quái thai cùng tàn thứ phẩm đồng dạng loại kém ma quỷ.

Tiến thối lưỡng nan tình trạng, những cái kia trung đẳng ma quỷ vẫn là gào thét triệu hoán những này còn sót lại Địa Ngục đám ma quỷ, bắt đầu một lần nữa ngưng tụ thành dày đặc trận hình.

Đồng thời bắt đầu không ngừng lui về phía sau.

Rõ ràng trước mắt cái này nhân tộc lãnh địa tường thành đã không cách nào tiếp tục công đi lên, như vậy bọn hắn hiện tại liền không thể lại tùy tiện lãng phí binh lực của mình.

Như vậy tiếp tục lưu lại nơi này ngoại trừ chịu chết cũng không có bất kỳ tiến triển nào.

Vậy cũng chỉ có thể lui lại.

So với còn tương đương phẫn nộ những cái kia thấp đẳng ma quỷ cùng loại kém ma quỷ còn muốn cùng chung quanh những này nhân tộc bọn kỵ binh liều chết một trận chiến ý nghĩ.

Những này trung đẳng ma quỷ đã có phán đoán của mình năng lực.

Trao đổi lẫn nhau về sau.

Xác định hiện tại bọn hắn đã không có khả năng có công lên thành tường thời cơ, liền lập tức bắt đầu lớn tiếng chỉ huy những cái kia còn sót lại ma quỷ bộ đội bắt đầu rút lui.

Dự định chậm rãi rút lui tường thành phụ cận, trở lại Tô gia trạm phía dưới kia tàu điện ngầm đường hầm ở giữa.

Rốt cuộc liền ở đó, liền là nơi ở của bọn hắn cùng căn cứ địa.

Rút lui đến bên trong về sau, không chỉ có là phòng ngự vẫn là tổ chức phòng tuyến, đều có thể cực kỳ tốt phòng ngừa những này nhân tộc bộ đội quá khứ đuổi giết bọn hắn.

Chí ít đối diện với mấy cái này cực kì làm người ta ghét nhân tộc kỵ binh, còn có kia phảng phất Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt cung tiễn thủ đồng dạng xạ kích.

Bọn hắn cũng có thể căn cứ địa hình cùng chật hẹp tàu điện ngầm đường hầm mà làm ra tương ứng bố trí.

Cho dù là đỉnh lấy kia từng cây trí mạng mũi tên, hướng phía phía trước tiến hành bắn vọt.

Cũng có thể cuối cùng tiếp cận những này nhân tộc cung tiễn thủ hoặc nhân tộc kỵ binh, không đến mức cùng hiện tại đồng dạng bị động hầu ở cái này trống trải bình nguyên địa khu bị chơi diều, giống một chút ngu xuẩn ngu xuẩn đồng dạng, chỉ có thể đem thi thể lưu tại cái này mà không làm được phản ứng gì.

Trung đẳng ma quỷ đó cũng đều là trải qua lần lượt chiến đấu, sau đó mới có thể bị thượng cấp ma quỷ đốc quân cho ban thưởng linh hồn nhuyễn trùng, đạt được linh hồn phương diện bổ sung về sau, mới từ thấp đẳng ma quỷ tiến hóa mà đến kẻ già đời.

Đối với chiến đấu bọn hắn đã tương đương thành thạo, đồng thời có mình đặc biệt lý giải.

Cho nên nói bọn hắn mới có thể hiểu mình bây giờ nên như thế nào làm mới sáng suốt nhất.

Đó chính là lập tức rút lui.

"Bây giờ muốn rút lui sao? Mặc dù rất sáng suốt, nhưng là tựa hồ là có chút không thể nào."

Thẩm Mục lúc này khóe miệng hơi vểnh, nhìn xem những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ bị những cái kia tại hậu phương áp trận, cũng không có trực tiếp tham dự tiến trong chiến đấu trung đẳng ma quỷ, chỉ huy bắt đầu ly khai tường thành phạm vi, dự định rút lui bộ dáng.

Bình tĩnh di động ánh mắt, nhìn về phía còn tại nơi xa lại bắt đầu lại từ đầu tập kết bộ đội Alleyne cùng Baheshtur.

Chuẩn xác mà nói, hẳn là nhìn về phía Alleyne dẫn đầu Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn.

Cùng Baheshtur dẫn đầu Khergit thảo nguyên bọn cướp đường.

Lúc này một lần nữa lấy Alleyne dẫn đầu Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn làm đao nhọn, sau đó Baheshtur dẫn đầu Khergit thảo nguyên bọn cướp đường tại hai bên hình thành lưỡi đao.

Lần nữa hướng phía những này tập hợp lại tạo thành dày đặc trận hình phòng ngự Địa Ngục đám ma quỷ lao đến.

'Ầm ầm!'

Phảng phất như là lần nữa vọt tới hồng thủy, ầm ầm tạo thành tụ quần kinh khủng uy thế, hướng phía những này Địa Ngục ma quỷ triển khai một vòng mới công kích.

Lần này mặc kệ là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn hay là thảo nguyên bọn cướp đường đều đã hoán đổi thành bọn hắn vũ khí chính, những cái kia thánh thụ trường thương cùng Khergit trường mâu.

Muốn liền là muốn dùng công kích kinh khủng tư thái đến triệt triệt để để một đợt phá tan những này Địa Ngục ma quỷ.

"Bất quá thật chẳng lẽ là thế này phải không?" Thẩm Mục lúc này đột nhiên, xuất hiện trong đầu dạng này một cái nghi vấn.

Nếu như nói là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn hoặc là nói là Swadia kỵ binh hạng nặng bộ đội, như vậy bọn hắn khẳng định sẽ cùng nhau tiến lên, dùng mình kinh khủng nhất công kích năng lực đến trực tiếp giống như là trọng quyền đồng dạng, nện ở những này đã hình thành dày đặc trận hình Địa Ngục ma quỷ ở giữa.

Nhưng là lúc này xuất hiện chỉ là 110 tên Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên mà thôi.

Đằng sau dù là đi theo 515 tên Khergit thảo nguyên bọn cướp đường, nhìn qua số lượng cũng chiếm cứ lấy không sai ưu thế.

Nhưng là đây tuyệt đối không phù hợp những này Khergit thảo nguyên bọn cướp đường, sẽ xung kích đã phòng thủ nghiêm mật hạng nặng bộ binh dày đặc phương trận.

Mặc dù những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ mặc kệ là loại kém ma quỷ vẫn là thấp đẳng ma quỷ trên thân đều chỉ là mặc tối đơn bạc giáp da..