Chương 152 : Ma quỷ đẳng cấp tàn khốc (2)

Chương 152 : Ma quỷ đẳng cấp tàn khốc (2)

Nhưng là bằng vào Địa Ngục ma quỷ không kia cho dù là loại kém ma quỷ trên thân đều có được cơ bắp cùng cường hãn cận chiến chém giết năng lực.

Những này Địa Ngục ma quỷ toàn bộ đều có thể xưng là hạng nặng bộ binh.

Hạng nặng đả kích bộ binh.

Chính là đến là quần áo nhẹ hạng nặng bộ binh cũng có thể.

Quần áo nhẹ đại biểu cho trên người bọn họ áo giáp đều là hạng nhẹ bọc thép.

Mà hạng nặng thì đại biểu cho bọn hắn cầm trong tay loan đao, đối với địch nhân tiến hành thảm thiết nhất vật lộn phương thức tác chiến.

Cho nên nói bọn hắn liền là một đám công cao phòng thấp bộ binh.

Chỉnh thể cùng loại với Lake Rats bang gia tộc bộ binh.

Chỉ là bằng vào ma quỷ bản thân cái chủng tộc này cường hãn cận chiến chém giết năng lực, bởi vậy bọn hắn vung chặt loan đao lực lượng, liền để bọn chúng tạo thành cường hãn hơn giết chóc năng lực.

Vì vậy đối với quần áo nhẹ đơn vị hạng nhẹ kỵ binh, Khergit thảo nguyên bọn cướp đường  căn bản không dám cùng những này đã tạo thành dày đặc phương trận Địa Ngục đám ma quỷ tiến hành chính diện chém giết.

Cho dù là bọn hắn biết có thể nương tựa theo trong tay mình trường mâu cùng dưới hông thảo nguyên ngựa công kích bắt đầu hình thành công kích uy lực, có thể trong nháy mắt liền đánh tan những này Địa Ngục ma quỷ hàng phía trước.

Nhưng là một khi đánh tan Địa Ngục ma quỷ hàng phía trước, như vậy nếu như bọn hắn không thể nhanh chóng rút lui chiến trường lời nói, bị những cái kia Địa Ngục ma quỷ cho quấn lên.

Như vậy tiếp xuống lọt vào tàn sát liền đem là bọn hắn.

Cho nên nói những này Khergit thảo nguyên du mục dân  ra đời thảo nguyên bọn cướp đường, liền sẽ không ngây ngốc, dùng tính mạng của mình đến xung kích địch nhân dày đặc phòng tuyến.

Cho nên nói mới có thể tại Thẩm Mục trong đầu xuất hiện dạng này một cái nghi hoặc.

Rốt cuộc làm như vậy căn bản không phù hợp những này Khergit thảo nguyên có dân chăn nuôi phong cách.

"Tất cả Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên! Đi theo ta!"

Mà đúng lúc này đợi, Alleyne phảng phất như là nghe được Thẩm Mục tiếng lòng.

Trực tiếp liền run run mình dưới hông tuấn mã dây cương, mang theo sau lưng những cái kia nguyên bản đã tiến vào công kích giai đoạn, bắt đầu dự định vọt thẳng đâm vào Địa Ngục ma quỷ kia chặt chẽ trận hình Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên, cũng cùng một chỗ run run lên dưới hông tuấn mã dây cương.

Nhìn xem Alleyne quay đầu ngựa lại, không có vọt thẳng hướng kia đã làm tốt bị va chạm chuẩn bị Địa Ngục ma quỷ trận hình thân ảnh.

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn các thành viên cũng cùng một chỗ đi theo Alleyne từ những cái kia Địa Ngục ma quỷ bộ đội phía bắc vòng qua một cái đường vòng cung, vừa vặn liền vòng qua những này Địa Ngục ma quỷ nghiêm mật trận hình.

Cũng không có vọt thẳng phong tại đây một ít Địa Ngục ma quỷ trận hình phía trên.

Phảng phất như là làm một lần phô trương thanh thế hành vi.

Làm một lần đánh nghi binh.

Mà cái này đánh nghi binh, cũng hoàn toàn chính xác liền là những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đội tại Alleyne dẫn đầu bên dưới, triển khai một lần chiến thuật lừa gạt.

Bởi vì làm đồng dạng xuất thân tại Calradia đại lục Alleyne.

Hắn đương nhiên biết Khergit du mục dân nhóm kinh điển nhất chiến thuật là cái gì.

Liền là tại tổng tiến công trước đó các loại quấy rối cùng kỵ xạ.

Dùng trong tay du mục cung cùng vũ tiễn, bắt đầu không gián đoạn tiêu hao những địch nhân kia tràn đầy sức sống, phá hư đội hình của bọn họ, suy yếu tinh thần của bọn hắn, giảm xuống tổ chức của bọn hắn độ, cùng trêu chọc những địch nhân kia ly khai phòng ngự nghiêm mật trận hình.

Căn bản sẽ không giống bây giờ đồng dạng khi hắn hô lên muốn tổng tiến công, những cái kia Khergit du mục dân nhóm, liền cố ý đi theo hắn cùng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đằng sau, cùng một chỗ muốn tổng tiến công bộ dáng.

Cái này căn bản liền không phù hợp Khergit người thói quen.

Thế là Alleyne lập tức liền hiểu kia Baheshtur ý nghĩ.

Hoặc là nói bởi vì Vaegirs nhân hòa Khergit người lấy trước sinh ra tấp nập giao lưu, mặc kệ là chiến tranh vẫn là kết minh hợp tác mà dưỡng thành ưu tú chiến thuật tố dưỡng, để hắn trong nháy mắt minh bạch Baheshtur cùng những cái kia Khergit người ý nghĩ.

Thế là mới triển khai tổng tiến công đồng dạng công kích.

Để những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ theo bản năng bắt đầu co vào mình trận hình, tạo thành nghiêm mật phương trận để chống đỡ kỵ binh công kích.

Thế nhưng là làm Alleyne dẫn theo những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, nhanh như chớp từ bên cạnh đi vòng qua về sau.

Những cái kia tạo thành dày đặc trận hình Địa Ngục đám ma quỷ liền toàn bộ đều mắt choáng váng.

Lúc này bọn hắn đều phảng phất là xác rùa đen đồng dạng lấy chặt chẽ trận hình bắt đầu muốn chống cự kỵ binh công kích, nhưng là không nghĩ tới bây giờ bọn hắn gặp phải cũng không phải là kỵ binh công kích, mà là Khergit thảo nguyên bọn cướp đường.

Cùng những này Khergit thảo nguyên bọn cướp đường, tại bên cạnh bọn họ đồng dạng đi vòng qua về sau, tại trong quá trình này móc ra du mục cung, còn có trong túi đựng tên móc ra vũ tiễn.

Đối những này trong mai rùa đen Địa Ngục đám ma quỷ, lần nữa tiến hành khoảng cách gần kỵ xạ.

Lần này tới từng lớp từng lớp như trút nước mưa tên.

Khiến cái này căn bản là vội vàng không kịp chuẩn bị Địa Ngục đám ma quỷ lần nữa nghênh đón kia đến tự tử vong ân cần thăm hỏi.

'Phốc phốcphốc phốc phốc!'

Thế là ngay tại chiến mã oanh minh vụt qua thời điểm.

Kia từng đạo cực tốc xẹt qua bóng đen liền để những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ lần nữa phơi thây khắp nơi trên đất.

Bởi vì bọn họ dày đặc trận hình dẫn đến muốn tránh cũng không có cách nào tránh, chỉ có thể bị động tiếp nhận những cái kia tại kỵ xạ quá trình bên trong bắn ra vũ tiễn đối bọn hắn sát thương.

Chỉ có thể dùng mạng của mình tới cứng tiếp những này Khergit thảo nguyên bọn cướp đường bắn ra vũ tiễn.

Bọn hắn cũng không có cách nào làm ra cải biến.

"Hắc ha!"

Đến mức những cái kia từ phía nam vòng qua tới Khergit thảo nguyên bọn cướp đường nhóm, lại bắt đầu vây quanh những này đã tạo thành chặt chẽ trận hình Địa Ngục đám ma quỷ, bắt đầu từng vòng từng vòng vờn quanh.

Bắt đầu kia từng vòng từng vòng hình khuyên kỵ xạ trận.

Dùng trong tay mình du mục cung, đem mình trong túi đựng tên tất cả vũ tiễn, đều hướng phía những này Địa Ngục đám ma quỷ đổ xuống ra.

Để những cái kia Địa Ngục ma quỷ tử thương số lượng càng ngày càng nhiều.

Lấy càng tàn khốc hơn phương thức cùng hiệu suất cao phương thức, đến thu gặt lấy những này Địa Ngục ma quỷ sinh mệnh.

Mà đúng lúc này đợi còn tại ngày ngói đinh đỉnh gò núi đứng đấy Thẩm Mục, cũng chậm rãi giơ tay lên.

"Cấp thấp tiếp tế giới chỉ!"

Thẩm Mục tư duy lần nữa trao đổi hệ thống: "Tiếp tế mục tiêu! 500 tên Khergit thảo nguyên bọn cướp đường!"

Sau đó mượn nhờ Mount and Blade hệ thống năng lực trao đổi trong tay mình chiếc nhẫn này đặc thù ma pháp lực lượng, trao đổi kia đến từ Mount and Blade Chiến Phong thế giới Enfas đế quốc kho quân giới.

Đem kia từng cây vũ tiễn đều na di đến những này Khergit thảo nguyên bọn cướp đường trong túi đựng tên.

Để bọn hắn trống rỗng túi đựng tên toàn bộ bổ sung hoàn tất, có thể tiếp tục rút ra mới vũ tiễn, đối những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ tiến hành xạ kích!

'Sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu ——! ! !'

Sau đó từng đạo thê lương tiếng xé gió xuất hiện lần nữa tại mảnh này bằng phẳng ruộng đồng ở giữa.

Những cái kia nguyên bản đã bắn không trong túi đựng tên vũ tiễn Khergit thảo nguyên bọn cướp đường.

Lúc này lần nữa bắt đầu hướng phía những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ tiến hành mới mũi tên trút xuống.

Càng ngày càng nhiều Địa Ngục ma quỷ bắt đầu ngã xuống.

Thậm chí những cái kia phía ngoài nhất loại kém ma quỷ đều đã tử thương không sai biệt lắm, những cái kia thê lương phảng phất bóng đen đồng dạng xẹt qua sắc bén vũ tiễn, cũng đã bắt đầu hướng phía trung tầng những cái kia thấp đẳng ma quỷ thân ảnh, thu hoạch lên tính mạng của bọn hắn.

Để càng ngày càng nhiều ma quỷ thân ảnh bắt đầu ngã trên mặt đất.

Thê thảm hóa thành thi thể đầy đất.

Mà lại phải biết đúng vào lúc này, còn hình thành chặt chẽ trận hình những này ma quỷ, nhưng căn bản không dám tùy tiện lần nữa lao ra ngoài.

Bởi vì lúc trước thời điểm bọn hắn cũng đã vọt ra, cũng đã được đến giáo huấn, cũng đã lưu lại thi thể đầy đất.

Cũng đã bị những cái kia người mặc áo giáp màu trắng nhân tộc kỵ binh cho từng tầng giáo dục qua.

Mà bây giờ.

Những này Địa Ngục đám ma quỷ vẫn là chỉ có thể bị ép hình thành chặt chẽ trận hình, đến để cho mình ngoại vi những cái kia ma quỷ sinh mệnh đem đổi lấy tầng bên trong ma quỷ sinh cơ.

Sau đó chậm rãi bắt đầu mượn nhờ cao tổ chức cường độ cùng mạnh tính kỷ luật hướng phía Tô gia trạm điểm di động.

Muốn dùng Địa Ngục ma quỷ sinh mệnh đem đổi lấy rút lui thời gian.

Nhất là tại trung tâm nhất kia bảo hộ cực tốt những cái kia trung đẳng ma quỷ.

Đến bây giờ càng là một đầu đều không có chết.

Mặc dù nói tại phía ngoài nhất cũng có hai ba đầu trung đẳng ma quỷ trên thân cắm hai, ba cây vũ tiễn, nhưng cũng không có đối bọn hắn hình thành cái gì trí mạng thương thế, thậm chí ngay cả trọng thương cũng không tính là, chỉ là vết thương nhẹ mà thôi.

Cái này cần nhờ vào những này trung đẳng ma quỷ cường hãn hơn cơ bắp, còn có bọn hắn bên ngoài hất lên càng thêm tinh lương giáp da.

Nhưng cùng lúc càng nhờ vào chung quanh những cái kia thấp đẳng ma quỷ cùng loại kém ma quỷ dùng sinh mạng để bảo vệ hình người của bọn họ tấm chắn.

Ma quỷ chế độ đẳng cấp chính là như vậy.

Tại gặp được thời điểm nguy hiểm, không chút do dự hy sinh hết hạ cấp ma quỷ, đối với những này ma quỷ tầng cấp tới nói, đều là nhìn lắm thành quen sự tình.

Không có cái gì thương hại, cũng không có cái gì đáng thương, càng không có cái gì tiếc hận.

Hạ cấp ma quỷ bản thân liền là thượng cấp ma quỷ vật phẩm tiêu hao.

Mà lại là cấp một đè ép cấp một.

Trừ phi là đi tới càng thượng cấp hơn cấp bậc, mới có thể tránh miễn trở thành vật phẩm tiêu hao.

Đây cũng là vì cái gì những này ma quỷ mặc dù có cao tổ chức độ cùng mạnh tính kỷ luật, nhưng là những này ma quỷ còn tại dùng hết toàn lực tại lục đục với nhau, chính là đến là tại chi tiết nhỏ phương diện còn hại mình đồng tộc đồng bạn nguyên nhân.

Cũng là bởi vì những này đám ma quỷ đều biết, nếu để cho mình cùng cấp bậc ma quỷ ăn nhiều một ngụm, như vậy thì tương đương mình ăn ít một ngụm.

Như vậy mình tấn thăng thành cao cấp ma quỷ thời gian liền sẽ kéo dài.

Mà một khi kéo dài, như vậy có lẽ liền có khả năng gặp được nguy hiểm, hơn nữa còn là nguy hiểm trí mạng, tỷ như như bây giờ không còn có biện pháp tiến hành là cao cấp hơn ma quỷ.

Vì để tránh cho loại tình huống này, cho nên nói bất kỳ ma quỷ mặc kệ là cái nào cấp bậc đều tại đem hết toàn lực, bắt lấy hết thảy cơ hội tới hấp thu mảnh vụn linh hồn đến ăn hết linh hồn nhuyễn trùng, để cho mình trở nên càng mạnh.

Tận khả năng tại trong thời gian ngắn nhất tấn thăng làm cường đại hơn ma quỷ, cao cấp hơn ma quỷ.

Đương nhiên hiện tại liền là thể hiện ra cao cấp ma quỷ có thể không chút kiêng kỵ hiệu lệnh cấp thấp ma quỷ vì bọn họ tiến hành phục vụ tràng diện.

Những này trung đẳng ma quỷ không chút do dự để những cái kia thấp đẳng ma quỷ ngăn tại chính mình thân thể trở thành ngăn cản mũi tên tấm chắn, sau đó mới có thể làm cho mình tiếp cận Tô gia thôn trạm điểm.

Có cơ hội sống sót, có cơ hội đào mệnh, có cơ hội có thể tổ chức lên mới bộ đội đến tiến hành phản kích.

Mà hết thảy này tại những cái kia loại kém ma quỷ cùng cấp thấp ma quỷ nhìn đến cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Những này loại kém ma quỷ cùng cấp thấp ma quỷ cũng cam nguyện đi chết.

Có lẽ bọn hắn cũng không cam chịu nguyện.

Nhưng là ma quỷ đẳng cấp chính là như vậy, tàn khốc chính là như vậy, không cách nào phản kháng!

Mà liền lúc này, theo Thẩm Mục đánh lui cái này đệ nhất đợt công kích.

Khung chat đã hiện lên ở trước mắt..