Chương 153 : Lên cấp bọn cướp đường tinh anh (1)

Chương 153 : Lên cấp bọn cướp đường tinh anh (1)

【  đinh! Chúc mừng! Ngài đánh lui Địa Ngục ma quỷ đợt đầu tiên tiến công! Ngài sau cuộc chiến ban thưởng đem gia tăng +30% hạn mức. 】

"Gia tăng 30% sau cuộc chiến ban thưởng hạn mức?"

Thẩm Mục đối với cái này có chút nhíu mày, nhìn trước mắt võng mạc trên xuất hiện khung chat, cả người cũng có chút ngoài ý muốn.

Cái này thật đúng là có điểm niềm vui ngoài ý muốn.

Bất quá nhìn xem khung chat bên trong, kia cái gọi là đợt thứ nhất tiến công.

Thẩm Mục cũng là có chút hé miệng.

Cái này không chính là nói rõ, phía sau đợt thứ hai tiến công, cũng đã đang nổi lên bên trong, sắp bắt đầu xuất hiện sao?

Nhìn phía xa những cái kia còn tại giảo sát lấy Địa Ngục ma quỷ Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, trong lòng của hắn cũng nhiều một chút ngưng trọng.

Rốt cuộc trước đó thời điểm hệ thống cũng đã nói qua, trải qua hệ thống quét hình, sẽ có rất nhiều sóng đến từ Địa Ngục ma quỷ thế công.

Từng đợt từng đợt đối với hắn tiến hành công kích, thẳng đến hừng đông.

"Cho nên nói hiện tại chỉ là chiến trước bình tĩnh sao?"

Thẩm Mục sắc mặt vẫn là tương đối ngưng trọng.

Mà vừa lúc này, mắt của hắn trước cũng nổi lên khung chat.

【  ngài thu được giai đoạn ban thưởng ——10000 viên Dinar. 】

【  nhắc nhở: Tại chiến trường thời gian ở không cũng không tính là tiến vào trạng thái chiến đấu, bởi vậy ngài có thể thăng cấp ngài binh sĩ. 】

【  nhắc nhở: Ngươi có binh sĩ có thể thăng cấp. 】

"Các loại?" Thẩm Mục lúc này nhìn xem trước mắt mình nổi lên khung chat, cả người sắc mặt đều có chút ngạc nhiên.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

Cái này đợt đầu tiên lần tiến công bị đánh lui về sau, mình vậy mà thu được giai đoạn ban thưởng 1 vạn viên Dinar, cùng hiện tại có thể thăng cấp binh sĩ trống không thời gian.

Đây thật là quá cực kỳ trọng yếu.

"Mở ra có thể thăng cấp binh sĩ giao diện."

Thẩm Mục tư duy trực tiếp trao đổi hệ thống, chợt trước mắt liền nổi lên mới khung chat.

【  trước mắt có thể thăng cấp binh sĩ: 】

【① Thảo Nguyên bọn cướp đường ×100 tên, tiêu hao 100 viên Dinar mỗi người có thể thăng cấp là 'Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh (bậc bốn cung kỵ binh)' . 】

【② Swadia bộ binh hạng nhẹ ×100 tên, tiêu hao 100 viên Dinar mỗi người có thể thăng cấp là 'Swadia bộ binh (bậc bốn trọng trang bộ binh)/ Swadia kỵ binh hạng nặng (bậc bốn trọng trang kỵ binh)' . 】

【③ Vaegirs bình dân ×1000 tên, tiêu hao 10 viên Dinar mỗi người có thể thăng cấp là 'Vaegirs tân binh (bậc một bộ binh)' . 】

Lúc này ngay tại Thẩm Mục trước mắt, nổi lên khung chat bên trên, rõ ràng nói rõ hiện tại có thể thăng cấp binh sĩ.

100 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường có thể thăng cấp làm Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh.

100 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ có thể thăng cấp thành bộ binh hoặc kỵ binh hạng nặng.

Cái này ngược lại là chỉ là phụ.

Thẩm Mục trước đó lúc sau đã thăng cấp qua rất nhiều lần.

Ngược lại là ánh mắt vào lúc này nhìn về phía cái này khung chat phía dưới cùng nhất, kia chính là vậy nhắc nhở cấp bậc nội dung bên trong.

"Các loại trải qua một trận chiến đấu về sau, ta những này Vaegirs bình dân vậy mà toàn bộ có thể thăng cấp?"

Thẩm Mục trước mắt xuất hiện một chút sáng ngời.

Cái này thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Nếu như nói Thảo Nguyên bọn cướp đường thăng cấp làm Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ, lấy Thẩm Mục ý nghĩ là thăng cấp làm Swadia kỵ binh hạng nặng.

Tới là bình thường thăng cấp kinh hỉ.

Như vậy những này Vaegirs bình dân toàn bộ đều có thể thăng cấp thành Vaegirs tân binh, kia thật là để hắn không nghĩ tới trong vui mừng kinh hỉ.

"Toàn bộ thăng cấp." Thẩm Mục không có chút gì do dự tư duy, trực tiếp trao đổi Mount and Blade hệ thống, xác định mình thăng cấp ý nghĩ.

Sau đó trước mắt liền nổi lên mới khung chat.

【  đinh! Ngài đã xác định thăng cấp! 】

【100 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh nhuệ thăng cấp phí tổn là 10000 viên Dinar. 】

【100 tên Swadia kỵ binh hạng nặng thăng cấp phí tổn là 10000 viên Dinar. 】

【1000 tên Vaegirs tân binh thăng cấp phí tổn là 10000 viên Dinar. 】

【  tổng cộng cần tốn hao 3 vạn viên Dinar. 】

Sau đó tại Thẩm Mục bên tai liền truyền đến thanh thúy kim loại tiền xu va chạm thanh âm.

Phảng phất như là vô số tiền xu tại đụng vào nhau, sau đó bắt đầu ở Thẩm Mục Dinar số dư còn lại ở giữa bắt đầu đi xa.

Đối với nguyên bản đã đem mình Dinar số dư còn lại đạt đến 75,000 nhiều viên số lượng Thẩm Mục lúc này nhìn xem còn thừa lại 45,057 viên Dinar số dư còn lại, sắc mặt cũng có chút sụp đổ xuống dưới.

Cái này nhưng đều là hắn tân tân khổ khổ mới tiếp tục đến bây giờ Dinar.

Một trận thăng cấp lại tiêu hao gần một nửa.

"Quả nhiên, bất kể thế nào cái tình huống, vẫn là tiền trọng yếu a." Thẩm Mục lúc này sắc mặt cũng càng thêm bất đắc dĩ bắt đầu.

Bất quá liền theo Thẩm Mục xác định thăng cấp về sau, mi tâm của hắn ở giữa một cỗ màu trắng dòng số liệu bắt đầu tuôn ra.

Đến từ Mount and Blade quy tắc lực lượng cũng bắt đầu giáng lâm tại thế giới này ở giữa.

Hoặc là nói.

Giáng lâm tại những cái kia đã xách trước tới Mount and Blade các binh sĩ trên thân.

Ông

Hóa thành từng cái màu trắng, phảng phất trứng gà đồng dạng vỏ ánh sáng đem những này Mount and Blade binh sĩ toàn bộ bao khỏa ở bên trong, tiến hành thời gian cùng tầng không gian mặt tiến hóa thăng cấp.

Sau đó tại trong thời gian thật ngắn, trận này tiến hóa thăng cấp liền dần dần kết thúc.

Xuất hiện trước nhất liền là những cái kia Vaegirs tân binh đến từ Vaegirs vương quốc bậc một cơ sở tân binh.

Đều mặc đơn giản thô vải lanh trang phục, cầm trong tay cỏ xiên hoặc gậy gỗ, bởi vì trong khoảng thời gian ngắn kinh lịch một chút huấn luyện quân sự, cho nên nói có thể miễn cưỡng xếp trận hình cùng nghe theo mệnh lệnh.

Có thể nói vẫn là cùng Vaegirs vương quốc ở giữa phổ thông bình dân không có gì khác biệt, thậm chí là so với những cái kia rất thích tàn nhẫn tranh đấu Vaegirs người mà nói, bọn hắn lộ ra còn có chút tội nghiệp dáng vẻ.

Bất quá nhìn xem những này Vaegirs tân binh trên lưng kia chính treo hai tay đại phủ, tuy nói là tính chất thô ráp, chỉ là dùng để chẻ củi rìu.

Nhưng là chỉ cần bị những này Vaegirs các tân binh hai tay cầm nắm, sau đó từng tầng chém vào xuống dưới.

Liền xem như mặc nặng giáp xích Swadia kỵ binh hạng nặng đều muốn biểu thị tôn kính.

Bởi vì hai tay đại phủ loại vũ khí này, hoàn toàn liền là lấy lực phá xảo mà lấy xưng chúng sinh bình đẳng công kích hình vũ khí.

Tương ứng gần giống như hắn liền là hai tay đại chùy.

Mặc dù sử dụng cồng kềnh cùng vụng về.

Cũng không khá lắm chiến trường vũ khí.

Thậm chí không thể xem như tốt đẹp vũ khí.

Nhưng là chỉ cần huy động lên đến, lực lượng kinh khủng kia cùng quán tính gia trì phía dưới lực phá hoại liền xem như người khoác trọng giáp bộ binh hạng nặng kỵ binh hạng nặng cũng nhất định phải tạm thời tránh né.

Sau đó mượn nhờ mình kỹ xảo chiến đấu đem người sử dụng giết chết, mới có thể đình chỉ hạ cái này nhất định phải tránh né công kích.

Cho nên nói tại bậc một trình độ, Vaegirs các tân binh bằng vào những này hai tay đại phủ, công kích kia lực hoàn toàn liền là Calradia đại lục bậc một binh chủng ở giữa đệ nhất tên.

Mặc dù nói đối với hiện tại Thẩm Mục cùng New Reyvadin tới nói, vẫn là không có nhiều ít quá lớn trợ giúp.

Nhưng ít ra đã có thể trên chiến trường sinh ra không sai công kích hiệu quả.

Đương nhiên Thẩm Mục cũng không tin tưởng những cái kia Địa Ngục ma quỷ hiện tại có thể dễ như trở bàn tay tiếp xúc đến New Reyvadin cái này thành bảo ngoại tầng tường thành.

"Ta 100 tên Swadia kỵ binh hạng nặng."

Thẩm Mục lúc này quay đầu nhìn về phía ở bên cạnh ánh sáng trắng ở giữa xuất hiện cả người lẫn ngựa, toàn bộ đều hất lên nặng giáp xích Swadia kỵ binh hạng nặng cùng kia Swadia quân mã, sắc mặt cực kì hài lòng.

Đến từ Swadia vương quốc, tại bậc bốn bắt đầu liền xem như có thể tung hoành toàn bộ Calradia đại lục bằng phẳng khu vực bình nguyên địa hình tuyệt đối vương giả.

Swadia kỵ binh hạng nặng liền xuất hiện ở trước mắt.

Cơ hồ có thể nói là hoàn mỹ xứng đôi hiện tại Thẩm Mục đối mặt xấu hổ tình huống.

Đó chính là xung kích hình kỵ binh hạng nặng số lượng thiếu nghiêm trọng vấn đề.

"Rốt cuộc ta hiện tại có 515 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường loại này hạng nhẹ cung kỵ binh, cũng chỉ có 110 tên Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cận chiến xung kích kỵ binh, trước đó trong chiến đấu, nếu như ta nhiều cái này 100 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, có lẽ kia một đợt công kích liền có thể để những cái kia Địa Ngục ma quỷ chặt chẽ trận hình toàn bộ bị xông sụp đổ ra."

Thẩm Mục lúc này trên mặt cũng nhiều một chút đáng tiếc thần sắc.

Bất quá cũng tốt.

Hiện tại những này Swadia kỵ binh hạng nặng tới cũng không tính là muộn.

"Còn tốt trước đó thời điểm cái này 500 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ đã trong lòng đất đường hầm ở giữa cùng những cái kia ký sinh quái vật chém giết qua, thời gian rất lâu tích lũy một chút kinh nghiệm chiến đấu, hiện tại lại trải qua mới chiến trường kinh nghiệm bổ sung liền hoàn thành thăng cấp."

Thẩm Mục nhìn xem vậy còn dư lại 400 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, sắc mặt cũng càng thêm nhiều một chút ý động.

Nếu như tiếp tục tiến hành chiến đấu, như vậy cái này 400 tên đồng dạng ở tàu điện ngầm đường hầm ở giữa trải qua chém giết Swadia bộ binh hạng nhẹ, có phải hay không cũng có thể tiếp tục toàn bộ thăng cấp, tấn thăng làm Swadia kỵ binh hạng nặng đâu?

Vậy hiển nhiên là có thể.

Rốt cuộc Mount and Blade hệ thống vốn chính là lấy chiến dưỡng chiến hình thức.

Chỉ cần có thể không ngừng chiến thắng địch nhân, sau đó cút lên tuyết cầu đến, liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng càng thêm tinh nhuệ binh sĩ.

Cái này có lẽ liền là Mount and Blade quy tắc loại nào đó chỗ đặc biệt.

Có lẽ cũng là Mount and Blade quy tắc siêu phàm chỗ.

Nhưng ít ra đối với Thẩm Mục tới nói, hiện tại hắn thật phi thường hài lòng.

Nhất là quay đầu nhìn xem bên cạnh kia đồng dạng là 100 tên, đã bắt đầu tại màu trắng ánh sáng giảm đi dung nhập thân thể bọn họ về sau, xuất hiện Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh.

Hoàn toàn mới bậc bốn binh chủng.

"Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, thật là làm cho ta hiếu kì."

Thẩm Mục lúc này cũng nhìn sang.

Ngay tại những cái kia ánh sáng trắng tán đi về sau, từng cái cưỡi phiêu phì thể tráng hạng nặng thảo nguyên tuấn mã, trên thân còn mặc Khergit hạng nhẹ giáp bó, cầm trong tay dài hơn ba mét mâu, trên đầu chụp lấy Khergit hạng nhẹ giáp bó mũ giáp, trên lưng còn có hạng nặng da phủ khiên tròn, cùng hai cái cắm đầy gai ngược mũi tên túi đựng tên, cộng thêm bên hông cắm hạng nặng du mục loan đao.

Có thể nói nhìn xem đánh vào thị giác liền tương đương làm người e ngại Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, liền xuất hiện ở New Reyvadin ngoại tầng tòa thành biên giới.

Cùng chung quanh những cái kia phổ thông Thảo Nguyên bọn cướp đường có tuyệt đối phân chia.

"Làm sao ta cảm giác có loại Khergit kỵ xạ thủ bộ dáng cùng cảm giác?" Thẩm Mục lúc này nhịn không được có chút nhíu mày.

Xác thực cho hắn loại cảm giác này.

Bởi vì Khergit kỵ xạ thủ bản thân liền là The Khergit Khanate bậc bốn cung kỵ binh binh chủng.

Cũng là đồng dạng cách ăn mặc cùng bộ dáng.

Chỉ là nhìn qua những này Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh càng thêm bưu hãn một chút, rõ ràng là thường xuyên ở vào trong chiến đấu, thỉnh thoảng liền đi cướp đoạt thương đội hoặc tập kích thôn trang, mà lộ ra có một cỗ đặc thù phỉ khí.

Nhìn qua hoàn toàn chính xác không thẹn với tinh anh hai chữ này.

"Mà lại cho ta cảm giác càng giống là The Khergit Khanate quân đội chính quy, sau đó trang phục thành Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh."

Thẩm Mục lúc này đột nhiên trong đầu cũng nhiều ý nghĩ này.

Nhưng là ngẫm lại cũng tựa hồ là rất bình thường..