Chương 153 : Lên cấp bọn cướp đường tinh anh (2)

Chương 153 : Lên cấp bọn cướp đường tinh anh (2)

Rốt cuộc The Khergit Khanate những này du mục dân, vậy cũng không cần quan tâm cái gì quý tộc vinh dự cùng cái gì kỵ sĩ tinh thần.

Bọn hắn muốn làm muốn cân nhắc liền là như thế nào thu hoạch được càng nhiều tài phú, như thế nào để cho mình sống sót, như thế nào thu hoạch được càng nhiều chiến lợi phẩm.

Chỉ thế thôi.

Bởi vậy tại lúc rảnh rỗi, lặng lẽ chuồn ra bộ lạc, hoặc là dứt khoát liền là một ít bộ lạc dê đầu đàn, mang theo một nhóm người giả bộ như Thảo Nguyên bọn cướp đường tiến đến quốc gia khác tiến hành cướp đoạt cùng giết chóc, kia đều không thể bình thường hơn được.

Đừng nói là The Khergit Khanate những này đạo đức trình độ tương đối thấp du mục dân.

Liền xem như cái khác vương quốc bên trong, một ít cái gọi là quý tộc ngẫu nhiên cũng sẽ làm như vậy, thậm chí là bởi vì thiếu tiền hoặc là nói khuyết thiếu chiến lợi phẩm loại hình nguyên nhân mà cố ý sẽ làm một chút tương đối tà ác sự tình.

Trong đó bao quát cũng không giới hạn trong Vaegirs vương quốc cùng Sava Diya vương quốc, chính là đến là Sarranid Sultanate nước.

Liền lên tầng quốc vương đều sẽ ngầm đồng ý loại tình huống này phát sinh.

Rốt cuộc loại hành vi này không riêng gì có thể thỏa mãn mình thuộc hạ những cái kia tiểu lãnh chúa nhóm chiến lợi phẩm thu hoạch được, còn có thể hỗ trợ luyện binh.

Cùng suy yếu mình đối thủ cạnh tranh.

Loại chuyện tốt này đương nhiên đều sẽ ngầm đồng ý.

"Bất quá bây giờ lời nói, ta liền đem bọn hắn xem như The Khergit Khanate Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, vậy liền đủ."

Thẩm Mục hài lòng gật đầu.

Đồng thời nhìn xem kia 1000 tên Vaegirs tân binh, đều đã biến hóa hoàn thành bộ dáng, cũng là làm một chút ý nghĩ.

Thoáng trầm ngâm về sau, hắn mở miệng lần nữa phân phó nói: "Hiện tại để phòng bếp ở giữa chuẩn bị một chút thức ăn nước uống, đồng thời để binh lính của chúng ta phân lượt bắt đầu ăn, đến bổ sung thể lực."

Nói thời điểm, Thẩm Mục cũng bổ sung một câu: "Bao quát binh lính của chúng ta dưới hông, một mực tại vất vả chạy chiến mã cũng chuẩn bị cho bọn họ tốt đồ ăn cùng lương thực."

"Minh bạch."

Bên cạnh làm lính liên lạc Swadia bộ binh hạng nhẹ lập tức theo tiếng, sau đó quay đầu lại lần nữa đi truyền đạt Thẩm Mục ra lệnh.

Rất nhanh toàn bộ New Reyvadin bên trong, tại đây màu đỏ sậm quỷ dị ánh sáng bên trong, bắt đầu nấu nướng lên đồ ăn.

Theo khói bếp lượn lờ dâng lên, một cỗ mùi thơm của thức ăn cũng lần nữa tràn ngập ra.

Mặc dù là đơn giản nhất một chút trong nồi đốt lên về sau chế ra rau trộn canh cháo.

Nhưng đích thật là trải qua một trận kịch chiến về sau, bổ sung tổn thất lượng nước cùng thể lực tốt nhất dinh dưỡng bổ tề.

Rốt cuộc ở bên trong đều có cắt nát thịt đinh cùng các loại rau quả đinh, bao quát một chút bánh mì hòa bột phấn đều cho dựa theo thành thục trình độ, phân lượt tăng thêm đi vào, để cái này một nồi rau trộn canh cháo, mặc dù nhìn qua bề ngoài không tốt, nhưng là cảm giác hòa phong vị đều là coi như không tệ.

Tối thiểu những cái kia trở về đơn giản trước ăn một chút gì lót dạ một chút đám binh sĩ, đều tương đương hài lòng.

Ngay cả những cái kia ăn đã quen đồ tốt Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm, lúc này đều cho rằng những này rau trộn canh cháo, đích thật là mỹ vị cấp bậc.

Bởi vậy tất cả mọi người ăn đến tương đương thơm ngọt.

Mà liền tại bên cạnh chuồng ngựa ở giữa những cái kia mặc kệ là thảo nguyên ngựa, vẫn là Swadia quân mã, hoặc là thánh thụ tuấn mã.

Cũng đã tại ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn xen lẫn thịt đinh cỏ khô.

Bên cạnh chuồng ngựa bên trong còn đổ vào nước giếng.

Xem như đã có thể bổ sung thể lực, còn có thể bổ sung nước, mấu chốt nhất là trong nước còn rải vào đi một nắm đem muối.

Đến bổ sung chiến mã nhóm chạy về sau tiêu hao.

Muối loại vật này, kia là chiến mã nhóm trải qua thể lực tiêu hao về sau cần có tốt nhất thuốc bổ.

Bởi vậy những này chiến mã sau cùng thời điểm ăn cỏ khô cùng thịt đinh, về sau còn tại dùng đầu lưỡi liếm láp chuồng ngựa bên trong những cái kia mang theo vị mặn nước giếng.

Nhìn qua mặc dù tội nghiệp bộ dáng.

Nhưng là đúng là đối với mấy cái này chiến mã rất tốt bổ sung.

Đương nhiên.

Mặc kệ là những này Mount and Blade binh sĩ vẫn là những này Mount and Blade chiến mã, bọn hắn đạt được đồ ăn, đều chỉ là duy trì một cái có thể vừa vặn bổ sung thể lực cấp bậc đồ ăn số định mức.

Hoàn toàn không đủ để để bọn hắn ăn no.

Nhưng những binh lính này cũng đều minh bạch, vì sao lại dạng này.

Rốt cuộc đối bọn hắn tới nói, hiện tại bọn hắn ăn những thức ăn này cũng chỉ là dùng để bổ sung thể lực mà thôi.

Hơn nữa còn không thể vào lúc này ăn no.

Nếu không tại địch nhân đến lần nữa về sau ăn no rồi bọn hắn, tại tiếp tục tiến hành chiến đấu kịch liệt hoặc vận động lúc.

Không riêng sẽ nôn, mà lại sẽ đối dạ dày tạo thành không cách nào vãn hồi tổn hại.

Cũng là tương đương đối thân thể bọn họ tiến hành tổn hại.

Bọn hắn đều là một đám tại Calradia đại lục ở bên trên trải qua chiến đấu kẻ già đời, đương nhiên minh bạch những này trong chiến đấu kiêng kị.

Đây cũng là Mount and Blade hệ thống một loại siêu phàm lực lượng thể hiện.

Chớ nhìn bọn họ tại thời điểm này chỉ là bị màu trắng số liệu lưu cho bao khỏa, trên thực tế bọn hắn đã lần nữa về tới Calradia đại lục phấn chiến trải qua thời gian rất lâu.

Hoàn thành có thể tấn thăng binh chủng tất cả huấn luyện cùng quen thuộc tương ứng phương thức chiến đấu, cùng học xong phong phú chém giết kỹ xảo về sau.

Mới cuối cùng hoàn thành tấn cấp về tới cái này thế giới khác.

Về tới Thẩm Mục bên người.

"Tốt, đơn giản ăn một chút gì! Sau đó tranh thủ thời gian thu thập một chút tường thành bên ngoài chiến trận, lập tức quét sạch sẽ."

Lezalit lúc này còn tại phía Tây trên tường thành, chỉ huy những cái kia Vaegirs tân binh, còn có Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm hành động.

Mở ra phía Tây cửa thành, trước đem bên ngoài những cái kia bắn đầy đất mũitên, còn có trên tường thành cái thang đều cho xử lý một lần.

Những cái kia đầy đất mũi tên còn cũng là có thể thu về, lần nữa bị các cung tiễn thủ sử dụng vật tư.

Đương nhiên phải một lần nữa thu thập lại.

Mà lại những cái kia khoác lên trên tường thành cái thang cũng toàn bộ đều lôi túm về thành trong tường mặt, đến lúc đó mặc kệ là hủy đi trở thành ném xuống dưới thủ thành vật tư, vẫn là điểm đốt về sau trở thành đống lửa thiêu đốt vật liệu, kia cũng có thể.

Mà lại trước đó thời điểm bởi vì thủ thành bọn hắn ném xuống gỗ lăn cùng tảng đá cũng cần lại vận chuyển trở về.

Rốt cuộc kế tiếp còn có thủ thành chiến muốn sử dụng.

Cũng không thể tùy tiện liền ném sau khi đi ra ngoài, cái gì đều mặc kệ.

Lezalit làm quý tộc, hơn nữa còn thường xuyên kinh lịch thực chiến hiện thực phái tướng lĩnh, lúc này cũng đầy đủ hiện ra hắn phong phú các loại kinh nghiệm.

Rốt cuộc hắn liền là huấn luyện viên hình nhân tài.

Huấn luyện viên hình tướng lĩnh.

Không chỉ là có thể huấn luyện được ưu tú bộ binh cùng kỵ binh cùng viễn trình xạ thủ.

Liền xem như đối công thành chiến cùng thủ thành chiến, cũng có được hắn phong phú lý giải.

Xem như một loại toàn năng hình tướng lĩnh.

"Rất không tệ."

Thẩm Mục đối với cái này thì là tương đương hài lòng.

Tại tà ác trận doanh bên trong, Lezalit cũng coi là độc nhất ngăn tồn tại.

Nhưng là đối với tà ác trận doanh cái này tiền tố đến xem, Lezalit chỉ là tự tư khát vọng mình đối với quyền lợi cùng tài phú truy cầu mà thôi.

Lúc bình thường quan tâm hơn mình, mà không phải quan tâm bình dân cùng những người khác.

Đồng thời có được quý tộc cao cao tại thượng ngạo mạn, cùng xem thường cái khác giai cấp miệt thị.

Bình thường mà nói, Lezalit người tài giỏi như thế là thường thấy nhất, mà thiện lương trận doanh những cái kia trong lòng gánh vác lý tưởng các tướng lĩnh thì là tương đối ít thấy.

Nhưng là đối với làm sao đánh giá, Thẩm Mục vẫn là không muốn nhiều lời.

"Có thể ở trong tay ta thật tốt công việc vậy liền đủ."

Thẩm Mục ngẩng đầu nhìn kia Tô gia trạm tàu điện ngầm phương hướng, trong mắt cũng nhiều một chút ngưng trọng.

Rốt cuộc có cùng chung địch nhân.

Mặc kệ là thiện lương trận doanh vẫn là tà ác trận doanh, chỉ cần có thể dưới tay hắn nghiêm túc phục tùng mệnh lệnh của hắn, nghe hắn vậy liền đủ rồi, hắn muốn chỉ là công việc cùng thái độ.

Liền tỷ như hiện tại.

Baheshtur chính mang theo kia 100 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, cùng 415 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường, chính tản ra tại Tô gia trạm điểm phụ cận trên đất bằng tiến hành du đãng.

Nhìn xem kia tại bằng phẳng ruộng đồng ở giữa trống rỗng xuất hiện, xây dựng một nửa tàu điện ngầm siêu thị.

Từng cái cũng đều nắm chặt trong tay du mục cung, một cái tay khác tùy thời đều đặt ở túi đựng tên bên trên.

Chỉ cần phát hiện tình huống dị thường.

Bọn hắn ngay lập tức sẽ rút ra chính mình vũ tiễn hoặc gai ngược mũi tên, khoác lên du mục trên cung hung hăng bắn đi ra.

Nếu như phát hiện địch nhân số lượng thật sự là quá nhiều, bọn hắn không cách nào ứng phó, như vậy thì sẽ lập tức rút lui.

Sau đó chấp hành The Khergit Khanate kinh điển nhất chiến thuật con diều, đến hấp dẫn đối phương truy kích cùng quấy rối cùng phá hư địch quân trận hình.

Mà một khi những địch nhân kia trận hình bắt đầu tán loạn.

Như vậy đằng sau liền sẽ có đơn độc trú đóng ở New Reyvadin phía nam tường thành bên kia, lấy 60 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cầm đầu,50 tên Thánh Thụ kỵ binh còn có 100 tên Swadia kỵ binh hạng nặng tạo thành kỵ binh hạng nặng bộ đội tùy thời chuẩn bị xuất kích.

Mà lúc này Alleyne còn bôn tẩu tại đây một ít kỵ binh hạng nặng bộ đội bên trong, vui vô cùng cổ vũ lấy bọn hắn.

Mặc dù Alleyne lúc bình thường cũng có thể suất lĩnh bộ binh tiến hành tác chiến.

Nhưng là lúc này đơn độc để hắn suất lĩnh những này kỵ binh hạng nặng bộ đội, vậy cũng để hắn tương đương động tâm không thôi.

Đương nhiên, Alleyne cũng rõ ràng chính mình đối với kỵ binh chỉ huy tác chiến trên là không bằng Fatis.

Nhưng là bằng vào mình cá nhân vũ dũng cùng tinh xảo kỹ xảo chiến đấu, dẫn đầu những này kỵ binh hạng nặng giống trường mâu đồng dạng đâm ra đi, đối với địch nhân trận hình tiến hành trí mạng sát thương, hắn vẫn là tự tin có thể làm được.

Có thể nói hiện tại New Reyvadin cái này thành bảo trong ngoài, tất cả binh sĩ cùng tướng lĩnh đều tại khát vọng lần tiếp theo chiến đấu.

Bọn hắn hiện tại cũng có đối với chiến tranh nhiệt tình.

Mà liền tại Tô gia trạm phía dưới tàu điện ngầm đường hầm ở giữa.

Một cái mới Địa Ngục ma quỷ tạo thành bộ đội, cũng hoàn toàn chính xác bắt đầu lặng yên ở giữa tập kết tới.

Đồng thời ngay tại chi này mới Địa Ngục ma quỷ tạo thành bộ đội bên trong, một đạo từ màu đỏ sậm huyết vụ tạo thành hư ảnh, lúc này mang theo tràn ngập lửa giận, nhìn về phía trước sắp đạt tới trạm tàu điện ngầm điểm xây dựng một nửa tàu điện ngầm siêu thị.

Có hào quang màu đỏ sậm hai mắt bên trong, đã lóe ra không cách nào đè nén phẫn nộ cùng lo nghĩ.

"Tên đáng chết, ta thật không nghĩ tới cái này đáng chết Lam Tinh nhân loại, vậy mà có được cường đại như thế nhân tộc binh sĩ bộ đội."

Cái này màu đỏ sậm huyết vụ chính là kia cao đẳng ma quỷ ở giữa thứ năm đốc quân.

Bởi vì đặc thù hạn chế nó không cách nào giáng lâm đến Lam Tinh thế giới bên trong, cho nên nói chỉ có thể thông qua loại này phương thức đặc thù lấy huyết vụ hình thể đến xuất hiện ở đây.

Làm ra năng lực lớn nhất, cũng chẳng qua là quan sát mà thôi.

Nhưng là liền xem như quan sát cái này cao đẳng ma quỷ, cũng giống như là đã nhận ra cái gì.

"Chẳng lẽ cái kia Lam Tinh nhân loại lấy được là đến từ chủ vật chất giới, những cái kia cao đẳng thế lực truyền thừa ấn ký sao? Hắn từ đâu tới nhiều như vậy bộ đội tinh nhuệ?"

Cái này cao đẳng ma quỷ nói thầm.

Hai mắt ở giữa kia màu đỏ sậm ánh sáng càng phát đựng bắt đầu: "Có lẽ thật đúng là dạng này, nếu như ta có thể nuốt mất hắn lãnh chúa tinh hạch, không chỉ có thể vãn hồi tổn thất của ta, thậm chí có thể thu hoạch được càng nhiều to lớn lợi ích!"

Nghĩ tới đây cái này cao đẳng ma quỷ hình thành huyết vụ thân ảnh cũng có chút bởi vì kích động mà run rẩy lên.

Nếu như hắn có thể thật nuốt mất lãnh chúa tinh hạch.

Đem bên trong lượng lớn Linh giới quy tắc cho đặt vào đến chính mình chưởng khống bên trong, chuyển hóa làm Địa Ngục quy tắc.

Có lẽ hắn xếp hạng còn có thể đi lên lại đi một chút.

Liền không chỉ là thứ năm đốc quân!.