Chương 154:. Baheshtur sung sướng (1)

Chương 154:. Baheshtur sung sướng (1)

"Tất cả ma quỷ! Hiện tại! Gia tốc hướng trước!"

Thế là cái này cao đẳng ma quỷ thanh âm liền bắt đầu quanh quẩn tại toàn bộ tàu điện ngầm đường hầm ở giữa.

Để những cái kia lần nữa đi theo hắn một khối tới trung đẳng ma quỷ cùng thấp đẳng ma quỷ, còn có những cái kia loại kém đám ma quỷ, đi về phía trước bộ pháp cũng càng phát thêm nhanh.

Bất quá lần này xuất hiện thấp đẳng ma quỷ cùng loại kém ma quỷ, trong tay đã nhiều hơn không ít đồ phòng ngự.

Đều là một chút thủ công chế tác mà thành đơn sơ tấm chắn.

Đều là cái này cao đẳng ma quỷ tại đã nhận ra đợt đầu tiên phái đi ra binh lực tổn thất quá nghiêm trọng tình huống dưới, bỏ ra cái giá đáng kể cùng cái khác ma quỷ đốc quân trao đổi đồ phòng ngự.

Ngay lúc đó thời điểm là cái này cao đẳng ma quỷ bởi vì phẫn nộ mà cắn răng tiếp nhận những này đồ phòng ngự phí tổn.

Hiện tại hắn lại cảm giác mình có lẽ là làm đúng.

Nhất là biết cái kia Lam Tinh nhân loại có lẽ đạt được liền là một loại cao đẳng thế lực truyền thừa ấn ký.

Nếu như mình có thể trực tiếp đem hắn giải quyết hết, đem còn lại những cái kia Linh giới ấn ký bên trong linh kiện quy tắc cho đồng thời mang vào, có lẽ liền có thể vãn hồi bây giờ tất cả tổn thất cùng đầu nhập, hơn nữa còn có thể thu được thật to một bút bội thu.

Chỉ là suy nghĩ một chút lời nói, liền để cái này cao đẳng ma quỷ cảm thấy toàn thân đang run rẩy.

Đây là kích động run rẩy.

Bởi vì từ khi hệ Tinh Bích sụp đổ về sau, muốn có được đã từng tùy tiện liền có thể lấy được phong phú hồi báo, hiện tại đã không thể nào.

Làm cao đẳng ma quỷ, hắn cũng chỉ có thể tính toán tỉ mỉ sinh hoạt.

Mà bây giờ có một cái có thể ăn thịt mỡ tốt cơ hội đặt ở trước mặt mình, như vậy hắn độ cao này ma quỷ từng tại chủ vật chất vị diện vẫn tồn tại thời điểm, liền hô mưa gọi gió mới tấn thăng làm cao đẳng ma quỷ tồn tại, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Mà lại ngo ngoe muốn động.

"Cái kia Lam Tinh nhân loại có nhân tộc binh sĩ đích thật là tương đương cường đại, nhưng là ta cũng không tin một khi đánh vào hắn tòa thành ở giữa đi, bắt đầu cận chiến vật lộn về sau, những này nhân tộc binh sĩ còn có thể đỡ nổi ta ma quỷ binh sĩ."

Cái này cao đẳng ma quỷ tương đương rõ ràng, hiện tại là siêu phàm lực lượng còn không có phủ xuống thời giờ khắc.

Mặc dù nói đối với hắn cũng sinh ra nghiêm khắc trói buộc.

Nhưng là cũng làm cho ma quỷ cường tráng thể trạng đủ để nghiền ép những này nhân tộc binh sĩ.

Rốt cuộc mọi người đều biết, những này nhân tộc mặc dù có thể thông qua hô hấp pháp trở nên mạnh hơn, có thể thông qua Chức Nghiệp giả truyền thừa để cho mình sánh vai Bán Thần.

Nhưng là hết thảy đều cần siêu phàm lực lượng đến huấn luyện.

Hiện tại không có siêu phàm lực lượng.

Bọn hắn đã từng sức chiến đấu kinh khủng căn bản là không cách nào biểu diễn ra.

Cho nên nói hiện tại liền hoàn toàn dựa vào cá thể sinh vật thể trạng cùng kỹ xảo chiến đấu đến tiến hành thảm liệt chém giết.

Vậy đối với đám ma quỷ tới nói, cái này coi như quá tốt rồi.

Những này loại kém ma quỷ mặc dù đều là tàn thứ phẩm, đều là một chút không có cái gì chân chính sức chiến đấu quái thai.

Thế nhưng là liền xem như dạng này, một đầu loại kém ma quỷ cũng có thể so ra mà vượt một tên nhân tộc binh sĩ.

Chớ nói chi là một đầu thấp đẳng ma quỷ dễ dàng liền có thể giết chết một chút tinh nhuệ người liền là thay đổi.

Về phần trung đẳng ma quỷ kia không tính siêu phàm lực lượng lời nói, càng là có thể cùng nhân tộc ở giữa tinh anh chiến sĩ hoặc là kỵ sĩ tiến hành đối kháng chính diện.

Thậm chí là nếu như tính luôn siêu phàm lực lượng, kia có được thiên phú loại pháp thuật trung đẳng ma quỷ tại đối mặt những cái kia hô hấp cách nào so với khá thấp cấp kỵ sĩ thời điểm, đều có thể đem bọn hắn ngược sát.

Đây chính là cái này cao đẳng ma quỷ lực lượng.

Nhưng cho dù là không có siêu phàm lực lượng, cái này cao đẳng ma quỷ cũng tin tưởng mình ma quỷ bộ đội có thể so sánh với một chi cực kì tinh nhuệ nhân tộc bộ đội.

Đây chính là ma quỷ cái chủng tộc này mang tới tuyệt đối tự tin.

Liền xem như trước đó vừa mới kinh lịch một trận thảm bại, nhưng là cái này cao đẳng ma quỷ cho rằng cũng không phải mình cùng mình ma quỷ bộ đội, không có cách nào cùng nhân tộc kia tiến hành chống lại.

Hoàn toàn liền là nhân tộc kia chiếm cứ thủ thành phương ưu thế.

Rốt cuộc liền xem như ma quỷ cũng biết một khi là thủ thành lời nói, như vậy thiên nhiên ở giữa liền mang theo ưu thế tuyệt đối, hơn nữa còn có chiến thuật quyền chủ động.

Trước đó trận kia công thành chiến, những cái kia ma quỷ mang tới chỉ là đến 10 thanh cái thang mà thôi.

Tại về số lượng liền thiếu nghiêm trọng.

Bởi vậy lần này cái này cao đẳng ma quỷ tự mình xuất động, mang theo gần bốn năm mươi đem cái thang.

Mà lại lần này tụ tập loại kém ma quỷ cũng có 2000 đầu.

Tăng thêm 1000 đầu thấp đẳng ma quỷ.

Còn có mặt khác cộng lại có 300 đầu trung đẳng ma quỷ.

Cái này cao đẳng ma quỷ tin tưởng, chỉ cần mình hạ quyết định những này ma quỷ bộ đội khởi xướng tiến công, như vậy bốn năm mươi thanh cái thang tựa ở trên tường thành, liền có thể trực tiếp công hãm một mặt tường thành.

Liền có thể để cái kia Lam Tinh nhân loại lãnh chúa biết, dựa vào cái gì Địa Ngục ma quỷ tại đã từng Linh giới ở giữa cũng có được uy danh hiển hách.

Bằng cái gì có thể cùng kia không đáy đám Thâm Uyên ác ma tiến hành đối kháng.

"Thật sự là không nghĩ tới, đây thật là niềm vui ngoài ý muốn."

Cái này cao đẳng ma quỷ tâm tình càng thêm thư sướng.

Chỉ là nhìn về phía trước kia Tô gia thôn trạm điểm chỗ thang lầu, cái này cao đẳng ma quỷ cần cũng căn bản không có cách nào tiếp tục hướng phía trước.

Bởi vì phía trước Địa Ngục quy tắc mặc dù cũng có được rất nhiều, nhưng là có nồng độ hoàn toàn không đủ để để nó duy trì cái này màu đỏ sậm huyết vụ tạo thành hư ảnh.

Bởi vậy hắn tối đa cũng chỉ có thể ở cái này tàu điện ngầm đường hầm ở giữa hoạt động.

Trên thực tế trước đó thời điểm hắn cũng chỉ có thể ở tàu điện ngầm bãi đỗ xe bên kia hoạt động mà thôi.

Cũng liền là bởi vì chính mình phẫn nộ mà để Địa Ngục quy tắc kéo dài đến cái này tàu điện ngầm đường hầm, cũng kéo dài ra đến bên ngoài, để cái này đường hầm ở giữa Địa Ngục quy tắc nồng độ trở nên nhiều một chút, hắn mới có thể đi vào cái này tàu điện ngầm đường hầm.

Bằng không mà nói, hắn căn bản là không có cách đến nơi này.

"Bất quá cũng hẳn là tốc chiến tốc thắng, tốt nhất hôm nay thời điểm liền đem cái kia Lam Tinh nhân loại giải quyết."

Cái này cao đẳng ma quỷ hư ảnh đang trầm tư.

Nhất là nhìn xem tàu điện ngầm đường hầm chỗ sâu, thông hướng càng phía tây khu vực kia rõ ràng còn có đen kịt hắc ám, còn có màu xám sương mù đường hầm khu vực ở giữa.

Kia đôi mắt vị trí màu đỏ sậm sáng ngời lúc này cũng xuất hiện một chút lấp lóe.

Đại biểu cho cái này sáng ngời chính là vậy cái này cao đẳng ma quỷ cảm xúc không ổn định.

"Đáng chết Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều." Cái này cao đẳng ma quỷ chậm rãi mở miệng phát ra một tiếng chửi mắng.

Hắn là thật không nghĩ tới mình thật vất vả mới chiếm cứ cả một cái bờ cảng đường đi, sau đó thông qua tàu điện ngầm muốn đem thế lực của mình lan tràn đến Long Thành thành phố thời điểm.

Lại không nghĩ rằng ở tàu điện ngầm trong đường hầm, gặp cũng sớm đã chiếm lĩnh tàu điện ngầm cùng đại bộ phận tàu điện ngầm sân ga, Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều những này hài cốt  quân đoàn.

Từ đó phát sinh từng tràng chiến đấu kịch liệt.

Lúc này cái này cao đẳng ma quỷ cúi đầu nhìn xem tán loạn, ở tàu điện ngầm đường hầm ở giữa đã đem đường ray đều cho vùi lấp những cái kia mục nát xương cốt.

Trong mắt chán ghét cùng hận ý càng là rõ ràng.

Nếu như không phải là bởi vì trước đó thời điểm, những này Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn muốn tấn công mình cái kia tàu điện ngầm bãi đỗ xe.

Mình những cái kia Địa Ngục ma quỷ quân đoàn cũng không có khả năng bị thương nặng, cũng không có khả năng bị cái này Lam Tinh nhân loại nhân tộc bộ đội cho thừa cơ công phá.

Dẫn đến mình lưu tại tàu điện ngầm trong bãi đậu xe, Địa Ngục tế đàn trên lãnh chúa tinh hạch đều bị cái kia Lam Tinh nhân loại cho bắt được.

Biến thành cái kia Lam Tinh nhân loại chiến lợi phẩm.

Đây quả thật là để hắn tương đương phẫn nộ.

"Chờ giải quyết cái này Lam Tinh nhân loại về sau, ta thu được lực lượng cường đại hơn, như vậy triệu hoán hạ càng nhiều ma quỷ bộ đội ra, liền nhất định phải triệt để đem Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều những cái kia đáng chết bộ xương toàn bộ phá hủy!"

Cái này Địa Ngục cao đẳng ma quỷ hư ảnh phát ra càng thêm phẫn hận chửi mắng.

Sau đó chậm rãi nâng lên mình, dùng màu đỏ sậm huyết vụ ngưng tụ lại cánh tay vung về phía trước một cái.

Tiếp lấy liền ở phía sau hắn.

Những cái kia thấp đẳng ma quỷ cùng loại kém ma quỷ toàn bộ đều tru lên, giơ lên loan đao của mình cùng cánh tay trái thêm ra khiên tròn, bắt đầu hướng phía phía trước vọt tới.

Rất nhanh liền cất bước lên kia Tô gia thôn tàu điện ngầm sân ga, sau đó dọc theo thang lầu liền lên cái kia còn không có xây dựng lên siêu thị tầng 1.

Phảng phất như là màu đỏ sậm mãnh liệt thủy triều đồng dạng, từ lòng đất như là dũng tuyền đồng dạng xuất hiện trực tiếp tại Tô gia thôn bên ngoài lan tràn ra.

"Ta không tin tưởng các binh lính của ta sẽ còn lần nữa thất bại." Cái này cao đẳng ma quỷ hư ảnh, trong mắt càng thêm hưng phấn.

Hắn nghĩ tới kia ẩn chứa Linh giới quy tắc Linh giới lãnh chúa tinh hạch.

Cho nên nhịn không được còn nuốt ngụm nước bọt.

Đối với tiếp xuống xuất hiện thắng lợi, hắn thật đã là không thể chờ đợi, chỉ cần mình có thể thôn phệ những linh kiện này quy tắc, thôn phệ những cái kia Linh giới quy tắc ở giữa tín ngưỡng chi lực, mình liền có thể đạt được nguồn bổ sung dồi dào.

Rốt cuộc tín ngưỡng chi lực ở giữa linh hồn, tinh thần năng lượng cũng là tương đương dư dả, mặc dù không có khả năng trực tiếp hóa thành linh hồn nhuyễn trùng.

Nhưng là chỉ cần đem những này tín ngưỡng chi lực đút cho linh hồn nhuyễn trùng, như vậy những cái này linh hồn nhuyễn trùng tư vị liền sẽ trở nên càng thêm mỹ vị, trong đó mảnh vụn linh hồn cũng sẽ trở nên càng thêm tinh thuần.

Dù sao có thể sẽ có tín ngưỡng linh hồn cho thu hoạch đến trong tay của mình, kia tại chủ vật chất vị diện cũng là một kiện khó khăn sự tình.

Linh hồn loại vật này, nó không chỉ có thể biến thành linh hồn nhuyễn trùng.

Nếu như là có tín ngưỡng sinh vật, bọn hắn sẽ còn bị riêng phần mình tín ngưỡng thần linh phái ra thần sứ, cho tiếp đón được tương ứng thần quốc ở giữa.

Sau đó tại sinh hoạt ở giữa bắt đầu cố hóa linh hồn của mình, trở thành từng cái kỳ tịnh giả, vĩnh viễn vì bọn họ tín ngưỡng thần linh, cung cấp liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực.

Mà đối với cũng đồng dạng cần linh hồn nhuyễn trùng Thâm Uyên ác ma còn có Địa Ngục ma quỷ tới nói, liền cần dùng các loại thủ đoạn đến dẫn dụ hoặc là bắt giết những sinh vật này linh hồn.

Hiện tại không có cách nào tiến hành bắt giết.

Nhưng lại nhiều vận dụng quy tắc cùng trực tiếp tiếp xúc tín ngưỡng chi lực năng lực.

Chỉ cần có thể đem tín ngưỡng chi lực bổ sung đến mảnh vụn linh hồn bên trong, như vậy bọn chúng liền có thể sinh ra liên tục không ngừng cực kì tinh thuần linh hồn nhuyễn trùng.

Tư vị tương đương tuyệt.

Đối với mặc kệ là Thâm Uyên ác ma vẫn là đối với Địa Ngục ma quỷ tới nói, đều là có tốt đẹp tăng thêm hiệu quả thuốc bổ.

Tăng thêm mình có thể thôn phệ những cái kia Linh giới quy tắc, chuyển hóa thành Địa Ngục quy tắc, sau đó liền có thể cho nó mang đến cao hơn cấp bậc cùng cường đại hơn năng lực, nói cách khác thực lực của hắn đem lần nữa đạt được rõ rệt tăng cường.

Cái này thật để hắn tương đương hài lòng..