Chương 154:. Baheshtur sung sướng (2)

Chương 154:. Baheshtur sung sướng (2)

Mà lại càng ngày càng chờ mong tiếp xuống thắng lợi.

"Giết giết giết!"

Sau đó ngay tại Tô gia thôn trạm tàu điện ngầm điểm loại này lượng lớn Địa Ngục ma quỷ bắt đầu liền xông ra ngoài.

Nhưng là rất nhanh liền bị nguyên bản du đãng ở phụ cận đây những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường phát hiện.

Hoặc là nói những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, vẫn luôn tại dùng ánh mắt cảnh giác, cẩn thận chú ý đến Tô gia trạm điểm bên này bất kỳ tình huống gì.

Ở trong truyền đến từng đợt ồn ào thanh âm thời điểm.

Nguyên bản ngay tại Tô gia thôn trạm điểm biên giới Thảo Nguyên bọn cướp đường, liền lập tức sắc mặt nghiêm túc run run dây cương, để cho mình dưới hông thảo nguyên ngựa mang theo mình ly khai cái này trạm điểm phụ cận.

Đồng thời đang lúc trở tay liền rút ra mình du mục cung, dựng vào vũ tiễn, bắt đầu cảnh giác nhìn xem bên này.

Bao quát chung quanh những cái kia đồng dạng cưỡi thảo nguyên ngựa Thảo Nguyên bọn cướp đường.

Còn có tại cách đó không xa lấy Baheshtur cầm đầu, mặc hạng nhẹ giáp bó, mang theo hạng nhẹ giáp bó mũ giáp, cầm trong tay dài ba mét mâu những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh nhuệ, càng là tỉnh táo đều nhìn về bên này.

Bao quát nơi xa kia Alleyne cùng hắn suất lĩnh Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên, còn có Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm cũng nhao nhao đều trở mình lên ngựa.

Bọn họ cũng đều biết, chỉ cần tại Tô gia trạm điểm bên này Thảo Nguyên bọn cướp đường xuất hiện bất kỳ chiến thuật động tác.

Như vậy thì đại biểu cho tại Tô gia trạm chĩa xuống đất sắt đường hầm bên trong, những cái kia ma quỷ quân đội lại một lần nữa đến.

Quả nhiên, nhìn xem kia phảng phất là dũng tuyền đồng dạng lao ra vô số ám hồng sắc thân ảnh.

Ngay cả lúc này đi tới ngoài thành bên cạnh trên cửa thành mới Thẩm Mục, lúc này đều quay đầu nhìn về phía Tô gia thôn trạm điểm phương hướng.

Cau mày, sắc mặt cũng nhiều một chút ngưng trọng:

"Bọn hắn tới."

Thẩm Mục chậm rãi mở miệng.

"Ta không cho rằng bọn họ là một chút uy hiếp, Thẩm Mục đại nhân, mặc dù bọn hắn nhìn qua cực kỳ để người sợ hãi, nhưng là chiến đấu chân chính lực, ta cảm thấy cũng liền như thế."

Ngay tại Thẩm Mục bên người, Lezalit mở miệng, ngữ khí tương đương khinh miệt.

Nhất là khi hắn vừa mới chiến thắng những cái kia ý đồ công thành Địa Ngục ma quỷ về sau, càng làm cho nội tâm của hắn ở giữa nhiều một chút không gì hơn cái này cảm xúc.

Lấy trước tại Calradia đại lục thời điểm, hắn cũng từng nghe nói qua cái gọi là ác ma hoặc ma quỷ.

Nghe nói là chỉ có thần linh mới có thể giải quyết sinh vật khủng bố.

Nhưng là bây giờ chính hắn đều đã dùng trong tay kỵ sĩ kiếm chém giết qua, dám can đảm tới gần tường thành tấm che ma quỷ về sau.

Hiện tại đối với đã từng trong truyền thuyết cực kì khủng bố cùng sợ hãi ma quỷ.

Liền không có sợ như vậy.

Thậm chí là cảm thấy một cỗ hoang đường.

Liền loại sinh vật này được xưng là ma quỷ kinh khủng ngoại hình, sức chiến đấu cũng chính là cùng bậc bốn binh sĩ không sai biệt lắm.

Hơn nữa còn bị những cái kia The Khergit Khanate tới du mục dân, dùng du mục cung cho sinh sinh bắn chết nhiều như vậy, phảng phất như là trêu đùa đồng dạng, đem bọn hắn đánh toàn quân bị diệt.

Lại dựa vào cái gì để hắn có thể sợ chứ?

"Lezalit, nhất định không muốn khinh thị những này Địa Ngục ma quỷ, đương nhiên chiến lược trên khinh thị là có thể, nhưng là trên phương diện chiến thuật nhất định phải nghiêm túc đối phó."

Thẩm Mục lúc này cũng mở miệng dặn dò: "Ngươi phải biết những này Địa Ngục ma quỷ bây giờ bị chúng ta đồ sát, cũng không đại biểu bọn hắn không cường đại, có lẽ là bởi vì hiện tại quy tắc không có đạt tới bọn hắn trở nên cực kỳ cường đại thời điểm, cho nên nói chúng ta nhất định phải nghiêm túc đối phó."

"Tốt a, ta sẽ nghiêm túc đối đãi." Lezalit lúc này cũng là nghe lời nhẹ gật đầu, cũng không có phản bác cái gì.

Rốt cuộc Thẩm Mục nói cũng đúng thật.

Trước đó thời điểm bọn hắn tại cùng nhau đi ăn cơm tối chung thời điểm, Thẩm Mục vậy cùng bọn hắn nói qua, là liên quan tới quy tắc lực lượng cùng hiện ở cái thế giới này đối mặt nguy hiểm.

Cũng bao quát Linh giới cái kia kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích bên trong, có các loại cường hãn Chức Nghiệp giả truyền thừa, còn có các loại pháp thuật.

Đều là tương đương thứ lợi hại.

Cho nên nói nhất định phải phải ứng phó cẩn thận.

Lezalit cũng minh bạch điểm này.

"Tốt, ta bọn tiểu tử! Hiện tại tất cả mọi người thời gian nghỉ ngơi cũng đầy đủ! Hiện tại ta cần các ngươi đều cổ vũ từ bản thân tinh thần, chuẩn bị tiến hành tác chiến!"

Lezalit thế là cao giọng bắt đầu nhắc nhở bắt đầu.

Ngay tại phía Tây trên tường thành, những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ còn có ở đây Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Vaegirs các tân binh đều nhao nhao đáp lại bắt đầu.

Từng cái sắc mặt cũng tương đương hưng phấn.

Nhìn qua cũng không e ngại cái này chiến đấu kế tiếp.

Mà liền tại đằng sau trong lúc này khu trên tường thành,100 tên thuê nỏ thủ còn ghé vào chỗ ấy, thận trọng dùng trong tay trọng nỏ nhắm ngay bên ngoài, thời khắc chuẩn bị tiến hành ám sát. (trước đó chiến đấu đem những này nỏ thủ quên. . . )

Ở trên cao nhìn xuống, những này thuê nỏ thủ vừa vặn có thể phát huy một chút đánh lén phương diện ưu thế, rốt cuộc nỏ thủ bản thân liền là dùng để tinh chuẩn xạ kích.

Trước đó thời điểm, Thẩm Mục đem những này thuê nỏ thủ đều đặt ở tòa thành ở giữa.

Vì chính là tại thời điểm mấu chốt, để tòa thành trở thành một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Nhưng là không nghĩ tới những thứ này Địa Ngục maquỷ cũng không có công lên thành tường, ngược lại là bị hắn cung tiễn thủ ngăn ở tường thành bên ngoài, tăng thêm cung kỵ binh quấy rối cùng kỵ binh hạng nặng công kích, ngược lại đem bọn hắn đánh cái toàn quân bị diệt.

Cho nên nói tại tòa thành ở giữa những này thuê nỏ thủ cũng không có phát huy cái tác dụng gì.

Cho nên Thẩm Mục hiện tại cảm giác còn không bằng đem cái này 100 tên thuê nỏ thủ đều điều động đến bên trong phía trên tường thành, đối bên ngoài tiến hành đánh lén xạ kích lời nói, cũng coi là có cái không sai vị trí tốt.

Rốt cuộc nỏ thủ yêu cầu góc độ bắn, kia là tương đối quan trọng.

(tìm cái giải thích hợp lý. )

Bất quá liền xem như hiện tại lời nói, Thẩm Mục cũng không cho rằng những này nỏ thủ có thể cử đi lớn cỡ nào công dụng.

Bởi vì đối với hiện tại Thẩm Mục có bộ đội tới nói.

Những cái kia lại mạnh lên Thảo Nguyên bọn cướp đường, những cung kỵ binh kia nhóm, sẽ lấy càng thêm tấp nập cùng trí mạng phương thức đến quấy rối những cái kia ý đồ tiến công bên này Địa Ngục ma quỷ.

Đến lúc đó những cái kia Địa Ngục ma quỷ có thể hay không tại giải quyết những này Thảo Nguyên bọn cướp đường điều kiện tiên quyết, còn kiên định hướng phía tường thành bên này khởi xướng công thành chiến, thật đúng là không nhất định.

Rốt cuộc hiện tại Thẩm Mục cũng không phải hoàn toàn bị động phòng thủ.

Có Thảo Nguyên bọn cướp đường cái này 515 tên cung kỵ binh, cộng thêm Alleyne suất lĩnh kia hơn 200 người kỵ binh hạng nặng.

Hiện tại Thẩm Mục có tác chiến hệ thống.

Đó chính là phòng thủ phản kích.

Hơn nữa còn là chiếm cứ chiến trường quyền chủ động phòng thủ phản kích.

Liền tỷ như hiện tại.

Thẩm Mục đứng tại trên tường thành, nhìn xem những cái kia đã một lần nữa bị tụ họp lại Thảo Nguyên bọn cướp đường, bắt đầu lần nữa chia thành tốp nhỏ, hướng phía những cái kia từ Tô gia thôn trạm điểm bên trong dũng mãnh tiến ra Địa Ngục đám ma quỷ trút xuống mưa tên.

Đem từng đầu mới vừa từ tàu điện ngầm trong đường hầm lao ra Địa Ngục ma quỷ, cho sinh sinh đóng đinh ngay tại chỗ.

Loại kia đi bộ nhàn nhã đồng dạng bộ dáng.

Liền xem như cách tương đương khoảng cách xa, Thẩm Mục đều có thể nhìn thấy những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tự tin, cùng phảng phất chơi đùa đồng dạng trò chơi tâm tính.

Bởi vì những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường căn bản cũng không có để cho mình dưới hông thảo nguyên mã ly khai tại chỗ.

Bọn hắn liền cưỡi tại thảo nguyên mã bên trên.

Những này thảo nguyên mã liền đứng tại chỗ, còn tại liếc mắt nhìn những cái kia xông tới Địa Ngục ma quỷ, nhàm chán đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Sau đó cưỡi tại những này thảo nguyên mã trên lưng Khergit bọn cướp đường liền kéo ra mình du mục cung, bắt đầu từng cây hướng phía những cái kia Địa Ngục ma quỷ bắn tên.

Để cho mình trong túi đựng tên vũ tiễn, bắt đầu từng cây đính tại những cái kia Địa Ngục ma quỷ trên thân.

Cho dù là những này Thảo Nguyên bọn cướp đường đã thấy phần lớn Địa Ngục ma quỷ cánh tay trái, đã nhiều một chút đơn sơ chất gỗ khiên tròn, cũng là ung dung kéo cung bắn tên.

Theo những cái kia Địa Ngục ma quỷ không ngừng tiếp cận, trong tay bọn họ du mục cung bắn ra vũ tiễn mang tới lực lượng kinh khủng.

Càng là có thể sinh sinh xuyên thủng bọn hắn tấm chắn.

Đến mức có chút xui xẻo Địa Ngục ma quỷ, còn tưởng rằng có thể bằng vào giơ lên tấm chắn đến ngăn trở kia viết bắn tới vũ tiễn.

Lại không nghĩ rằng mũi tên kia trực tiếp liền xuyên thủng tấm chắn, chính là đến là đem cánh tay trái của bọn họ cẳng tay đều cho bắn đoạn bắn thủng.

Còn không có tiếp cận những này Thảo Nguyên bọn cướp đường thời điểm liền đã bị trọng thương.

Đừng quên liền xem như có tấm chắn có chút ngăn cản công năng, thế nhưng là cái này khiên tròn lại cũng không có thể bảo vệ bọn hắn tất cả thân thể nửa người dưới cùng hai chân, kia đồng dạng có thể là vũ tiễn cho trúng đích.

Cho nên nói những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường phảng phất như là tại trò chơi đồng dạng, đang thoải mái kéo cung bắn tên.

Tương đương thong dong mà lại nhẹ nhõm.

Đồng thời theo những cái kia Địa Ngục ma quỷ tới gần bọn hắn khoảng cách càng gần, những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường càng đem mình nhắm chuẩn phương hướng nhắm ngay nửa người dưới của bọn họ cùng hai chân, càng làm cho càng nhiều Địa Ngục ma quỷ, bởi vì chân trúng tên mà kêu thảm té quỵ dưới đất, đã mất đi năng lực hành động.

Sau đó cũng chỉ có thể trở thành bị sắp giết mổ cừu non.

Liền xem như bởi vì ỷ vào số lượng ưu thế mà dần dần tới gần những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường.

Thế nhưng là những này Thảo Nguyên bọn cướp đường chỉ cần nhẹ nhàng run run dây cương, ra hiệu mình đã thân mật như chiến hữu cũ đồng dạng thảo nguyên mã, bắt đầu bước đi 4 cái móng chạy chậm bắt đầu.

Dễ dàng liền có thể kéo ra mười mấy thước khoảng cách.

Sau đó quấn một vòng tròn hoặc là uốn éo một cái eo của mình, liền có thể tiếp tục lần nữa kéo cung bắn tên, đem từng cây vũ tiễn đều cho bắn trúng những cái kia Địa Ngục ma quỷ.

Thậm chí là đây chỉ là phổ thông Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tại đối mặt Địa Ngục ma quỷ thời điểm nhẹ nhõm phương thức.

Đối với những cái kia càng thêm tinh anh Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh tới nói.

Bọn hắn trang bị chính là chất lượng tốt du mục cung.

Loại này cung cùng Vaegirs cung tiễn thủ trang bị chất lượng tốt du mục cung là giống nhau như đúc.

Mà bọn hắn đều là bậc bốn binh chủng.

Cái này đại biểu bọn hắn tiễn thuật tương đương tinh xảo, sát thương trình độ cũng cực kỳ ưu tú.

Cho dù là những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh còn cần để cho mình kỵ thuật trở nên càng tinh xảo hơn, tại tiễn thuật phương diện cùng Vaegirs cung tiễn thủ so sánh, tới muốn như vậy kém hơn một chút.

Nhưng là tại khoảng cách gần tình huống dưới, bắn giết những cái kia Địa Ngục ma quỷ cũng đồng dạng là lại cực kỳ đơn giản.

Nhất là những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh trang bị mũi tên loại hình vẫn là gai ngược mũi tên.

Một loại phá giáp năng lực hơi kém tại chùy đầu mũi tên, nhưng là đối giáp nhẹ đơn vị sát thương hiệu quả tốt hơn mũi tên.

Lúc này cũng từng cây đính tại những cái kia Địa Ngục ma quỷ trên thân.

Mà lại loại này gai ngược mũi tên không phải nói không có phá giáp năng lực.

Vẫn có một ít.

Vừa lúc liền là cái này có một ít phá giáp năng lực, vừa vặn liền có thể càng thêm thoải mái mà xuyên thủng những cái kia Địa Ngục ma quỷ khiên tròn.

Trực tiếp liền bắn thủng khiên tròn cùng bắn thủng những này Địa Ngục ma quỷ cánh tay trái, trực tiếp thật sâu đâm vào bộ ngực của bọn hắn ở giữa đi.

Cho những này Địa Ngục ma quỷ tạo thành càng kinh khủng sát thương hiệu quả.

Khiến cái này vừa mới tuôn ra Tô gia thôn trạm tàu điện ngầm điểm Địa Ngục đám ma quỷ, trong khoảng thời gian ngắn liền tao ngộ cái này 515 tên Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường xác định vị trí ám sát, để bọn hắn tổn thất tương đương thảm trọng.

Đến mức hiện tại những này Địa Ngục đám ma quỷ, thật là tương đương thê thảm.

Đồng thời còn chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

"Dày đặc trận hình! Nhanh lên!"

"Tạo thành dày đặc trận hình phòng ngự!"

"Tất cả mọi người tốc độ nhất định phải nhanh!"

Chỉ là những cái kia trung đẳng ma quỷ còn tại quát lớn những cái kia thấp đẳng ma quỷ cùng loại kém ma quỷ, để bọn hắn lần nữa tạo thành trăm người một cái phương trận.

Sau đó lại lần thật chặt bão đoàn cùng một chỗ hình thành hữu hiệu trận hình phòng ngự.

Vẫn là tư duy quán tính.

Vẫn là cho rằng bão đoàn cùng một chỗ, để loại kém ma quỷ hấp dẫn địch quân cung tiễn thủ lực chú ý cùng viễn trình hỏa lực.

Đến bảo hộ làm chiến trường chủ lực thấp đẳng ma quỷ.

Cuối cùng lại cùng địch nhân cận chiến vật lộn.

Vẫn là chiến trường này mạch suy nghĩ.

Chỉ là đối với những này lần nữa bão đoàn Địa Ngục đám ma quỷ, ở phía xa Baheshtur trên mặt càng phát lộ ra nụ cười.

Hướng trước phất phất tay.

Ra hiệu mình chung quanh những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường có thể hướng trước lại tới gần một chút.

Rốt cuộc có sẵn bia ngắm liền để ở chỗ này, nếu như không bỏ vào xạ kích lời nói, như vậy quá có lỗi với bọn họ những này từ trên đại thảo nguyên sinh ra, từ nhỏ đã chơi cung tiễn học tập xạ kích du mục dân.

Baheshtur quả thực thích thú!.