Chương 155:. Đòi mạng tường thành tình hình chiến đấu (1)

Chương 155:. Đòi mạng tường thành tình hình chiến đấu (1)

Chỉ là những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ cuối cùng cũng phát hiện tình huống, tựa hồ có chút không đúng.

Làm những này Địa Ngục đám ma quỷ bão đoàn về sau, tại trung đẳng ma quỷ mệnh lệnh phía dưới, bọn hắn cũng bắt đầu lựa chọn từng bước đẩy về phía trước tiến, sau đó khiêng những cái kia bốn năm mươi đem dài 10 mét thang công thành tiếp cận New Reyvadin tường thành.

Dự định nhẫn thụ lấy những này nhân tộc kỵ binh công kích, trực tiếp đem những này thang công thành toàn bộ đặt ở trên tường thành, thừa thế xông lên trước tiên đem tường thành cho công chiếm xong đến.

Rốt cuộc chỉ cần đem tường thành cho công chiếm xong đến, liền xem như nhân tộc kỵ binh lại thế nào lợi hại, cũng vô pháp đối tiến vào tường thành ở giữa bọn hắn tạo thành nhiều ít tổn thương.

Mà lại nếu như những này nhân tộc kỵ binh tiến vào tường thành nội bộ cùng bọn hắn bắt đầu chiến đấu, vậy thì càng tốt hơn.

Hiện tại những này Địa Ngục đám ma quỷ đều biết mình không có cách nào đuổi kịp những cái kia cưỡi chiến mã nhân tộc kỵ binh.

Như vậy những này nhân tộc kỵ binh một khi tiến vào hoàn cảnh phức tạp tường thành nội bộ cùng bọn hắn tiến hành chiến đấu, chẳng khác nào nói đã rơi vào những này Địa Ngục đám ma quỷ cái bẫy.

Cuối cùng hạ tràng liền sẽ bị những này cận chiến chém giết năng lực cực mạnh Địa Ngục đám ma quỷ cho sinh sinh xé thành mảnh nhỏ.

Đây chính là những này Địa Ngục đám ma quỷ muốn làm bố trí chiến thuật.

"Hướng về phía trước đi! Nhanh lên một chút hướng trước!"

"Biên giới loại kém ma quỷ bách nhân đội! Bắt đầu khu trục những này nhân tộc kỵ binh, đừng để bọn hắn ở chỗ này tiếp tục hướng phía chúng ta bắn tên!"

"Loại kém ma quỷ! Yểm hộ thấp đẳng ma quỷ tiếp cận tường thành!"

Thế là những cái kia trung đẳng ma quỷ nhóm bắt đầu an bài những cái kia khiêng thang công thành loại kém ma quỷ tiếp tục hướng phía trước đồng thời, lại để cho bên trên những cái kia loại kém ma quỷ đi chủ động hấp dẫn những này nhân tộc kỵ binh lực chú ý.

Nói là hấp dẫn những này nhân tộc kỵ binh lực chú ý, trên thực tế liền là để bọn hắn đi mình chịu chết.

Bởi vì chỉ có những này loại kém ma quỷ hướng trước, bị những này nhân tộc kỵ binh dùng cung tiễn cho bắn chết ngay tại chỗ về sau.

Mới có thể cho còn lại những cái kia loại kém ma quỷ cùng thấp đẳng ma quỷ cùng những này trung đẳng ma quỷ, có tiếp cận tường thành cơ hội.

Bằng không mà nói bọn hắn không cách nào tiếp xúc đến tường thành, như vậy cuối cùng hạ tràng cũng khẳng định là toàn bộ chết tại đây mảnh bằng phẳng đồng ruộng bên trong, liền xem như lực chiến đấu của mình lại thế nào mạnh, vậy cũng chỉ có thể bị những này nhân tộc kỵ binh dùng cung tiễn cho sinh sinh bắn chết ngay tại chỗ.

Những này trung đẳng ma quỷ đều đã đã nhìn ra những cái kia cầm trong tay cung tiễn cưỡi tại trên chiến mã nhân tộc kỵ binh đến cỡ nào khó chơi.

Cho nên nói bọn hắn mới có thể nghĩ ra được loại biện pháp này.

Mà loại biện pháp này cũng là tương đối hữu hiệu.

Rốt cuộc hơn 2000 đầu loại kém ma quỷ số lượng tương đối nhiều, chủ động đi chịu chết lời nói, kia 515 tên Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường thật đúng là trước tiên cần phải giết chết những này loại kém ma quỷ mới được.

Bằng không mà nói thật bị những cái kia loại kém ma quỷ đi tới bên cạnh mình, tùy tiện giơ lên loan đao cho mình đến một chút, đó cũng là đủ nguy hiểm.

Huống hồ những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường cũng rõ ràng chính mình chiến thuật là như thế nào, liền là tiêu hao cùng hấp dẫn những này ma quỷ bộ đội.

Xáo trộn những này ma quỷ bộ đội dày đặc trận hình.

Cũng xáo trộn những này ma quỷ bộ đội công thành tiết tấu, để bọn hắn không có khả năng thư thư phục phục, dễ dàng liền khởi xướng đối tường thành công kích.

Những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường liền là loại nhiệm vụ này.

Thế là những này Thảo Nguyên bọn cướp đường liền trơ mắt nhìn những cái kia thấp đẳng ma quỷ cùng khiêng cái thang loại kém ma quỷ phương trận, tiếp cận thành tường kia phương hướng, từng cái cũng không sốt ruột.

Ngược lại còn có chút hứng thú tăng tốc mình dưới hông thảo nguyên mã tốc độ chạy, thỉnh thoảng lướt qua một chút ma quỷ phương trận, sau đó giương cung bắn tên bắn chết vài đầu ma quỷ, sau đó liền như một làn khói lần nữa ly khai.

Liền phảng phất trò chơi đồng dạng, không ngừng tập sát lấy những cái kia ma quỷ.

Khiến cái này Địa Ngục ma quỷ từ Tô gia thôn trạm điểm một đường đi vào tường thành phương hướng lưu lại, cũng có cộng lại hơn ngàn con loại kém ma quỷ cùng thấp đẳng ma quỷ thi thể.

Về phần trước đó liền trước ra chủ động hấp dẫn Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường những cái kia loại kém ma quỷ phương trận, càng là đã vụn vặt lẻ tẻ không còn hình dáng.

Thật là tổn thất nặng nề.

Mà lại liền từ Tô gia thôn đến tường thành cái phương hướng này, người bình thường đi đường cũng liền khoảng chừng 15 phút.

Nếu như chạy lên, đây cũng là 5 phút đồng hồ liền có thể tới.

Nhưng chính là một tí tẹo như thế khoảng cách.

Liền để những này Địa Ngục ma quỷ lưu lại hơn ngàn con thi thể, mà lại còn lại những cái kia Địa Ngục ma quỷ trên thân cũng nhiều nhiều ít ít cắm một chút vũ tiễn.

Tương đương thê thảm.

"Tốt! Hiện tại liền đến tường thành, tiếp xuống chính là chúng ta muốn giết những này nhân tộc thời điểm! ! !"

"Chỉ cần đến trên tường thành, chúng ta liền có thể giết chết toàn bộ những này nhân tộc! ! !"

"Những này nhân tộc tiến triển đều vô cùng nhỏ yếu, không phải chúng ta đối thủ! ! !"

Những cái kia trung đẳng ma quỷ cùng thấp đẳng ma quỷ đều đang tức giận gào thét lớn, để những cái kia loại kém đám ma quỷ đem bốn năm mươi đem thật dài cái thang toàn bộ đều hướng phía trên tường thành tới gần.

Từng cái cánh tay trái khiên tròn cùng tay phải loan đao đang không ngừng huy động.

Hiển nhiên đã không kịp chờ đợi muốn xông đi lên, bắt đầu cùng những cái kia trên tường thành Mount and Blade các binh sĩ chém giết.

Chỉ là những này trung đẳng ma quỷ cùng thấp đẳng ma quỷ vừa mới đến gần tường thành phạm vi bên trong, cũng liền 50 m khoảng cách.

Ngay tại trên tường thành còn tại chỉ huy tất cả Vaegirs cung tiễn thủ cùng đằng sau những cái kia thuê trợ thủ Lezalit, liền mang trên mặt nhe răng cười, giơ cao lên trong tay mình kỵ sĩ kiếm hướng trước chỉ qua: "Bắn tên!"

"Toàn thể Vaegirs cung tiễn thủ! Bắn tên!"

"Toàn bộ thuê nỏ thủ! Bắn tên!"

Mà liền tại cạnh ngoài trên tường thành những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ đám đội trưởng cũng nhanh chóng truyền đạt Lezalit mệnh lệnh.

Bao quát bên trong trên tường thành những cái kia thuê nỏ thủ đội trưởng cũng nhìn thấy Lezalit hướng phía dưới vung đi kỵ sĩ kiếm, minh bạch hắn ý tứ, mà truyền đạt đồng dạng bắn tên mệnh lệnh.

Mà liền tại trên cửa thành, còn có hai bên trái phải tháp tên bên trên, đồng dạng có thao tác hạng nhẹ khí giới Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm, truyền đạt bắn tên mệnh lệnh.

"Hạng nhẹ máy bắn đá! Phóng!"

"Hạng nhẹ nỏ pháo! Phóng!"

Nguyên bản đã chuẩn bị sẵn sàng, hoàn toàn tạo thành hệ thống hóa viễn trình tường thành phòng ngự cơ chế, vào lúc này trong nháy mắt bạo phát ra.

Vaegirs cung tiễn thủ chùy đầu mũi tên.

Thuê nỏ thủ nỏ mũi tên.

Hạng nhẹ máy bắn đá tán toái cục đá.

Hạng nhẹ nỏ pháo bắn mâu.

Vào lúc này trong nháy mắt liền mãnh liệt oanh đánh ra ngoài.

Phảng phất một mảnh kinh khủng viễn trình bắn ra vũ khí hình thành hải dương sóng biển, trực tiếp liền chìm trước mặt kia khiêng thang công thành, nhanh chóng hướng phía tường thành bên này xông tới những cái kia loại kém đám ma quỷ.

Theo từng mảnh nhỏ gợn sóng phun trào.

Những cái kia khiêng bốn năm mươi đem cái thang tới bốn năm trăm đầu loại kém ma quỷ cơ hồ là ngay cả hừ đều không hừ một tiếng, ngay tại chỗ bị sóng biển cho chụp chết ngay tại chỗ.

Những cái kia chùy đầu mũi tên, nỏ mũi tên, cục đá cùng bắn mâu, cơ hồ đem những cái kia xông tới loại kém ma quỷ toàn bộ đều đánh nhìn không ra dáng dấp ban đầu.

Toàn bộ đều biến thành cả người là vũ tiễn cùng nỏ mũi tên con nhím.

Tán toái cục đá cho đập rời ra rách rưới vải rách búp bê.

Bắn mâu xuyên qua mứt quả.

Nhìn qua bộ dáng kia liền thê thảm vô cùng!

Đến mức kia bốn năm mươi đem cái thang lúc này đều ném trên mặt đất, căn bản không có loại kém ma quỷ lại tiếp tục khiêng những này cái thang tiếp cận tường thành.

Không phải nói những này loại kém ma quỷ không nguyện ý.

Mà là những này gánh cái thang loại kém ma quỷ đã tại đây một đợt sóng biển ở giữa bị cứ thế mà toàn bộ giết chết!

Liền xem như còn có ba bốn mươi cái vận khí tốt, không có trúng tên cũng không có bị cục đá cọ đến, càng không có bị bắn mâu cho mệnh bên trong loại kém ma quỷ vẫn còn ngơ ngác đứng tại kia.

Nhưng là chỉ dựa vào cái này ba bốn mươi cái loại kém ma quỷ đã chống không nổi chỗ này bốn năm mươi đem số lượng, dài mười mét rộng một mét, cực kỳ nặng nề thang công thành.

Mà nhìn xem chung quanh những cái kia loại kém ma quỷ, cũng đã chỉ còn lại có bốn năm trăm đầu số lượng.

Phải biết tại ban sơ thời điểm, thế nhưng là có trọn vẹn 2000 đầu loại kém ma quỷ, đi theo hơn ngàn con thấp đẳng ma quỷ tới dự định công thành.

Hiện tại mới bất quá đi tới tường thành bên này, công liên tiếp thành bậc thang đều không dựng lên đến, liền đã tổn thất hai phần ba số lượng loại kém ma quỷ.

Như vậy tiếp xuống càng thêm thảm liệt tường thành tranh đoạt chiến, lại nên làm cái gì?

Chí ít đối với những này loại kém đám ma quỷ tới nói là không biết.

Lấy bọn hắn hiện tại số lượng.

Liền xem như biết, cũng đã bất lực.

Ở sau đó tường thành tranh đoạt chiến bên trong, những này đã còn lại bốn năm trăm đầu loại kém ma quỷ, ngay cả làm bia đỡ đạn tư cách đều không có.

Cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chiến đấu kế tiếp tiến hành.

Thế nhưng là đối với những cái kia thấp đẳng đám ma quỷ tới nói, hiện tại đã đến cấp bách tình trạng, bọn hắn tuyệt đối không thể ở chỗ này khoanh tay đứng nhìn.

Tiếp tục ở chỗ này chờ đợi, nghênh đón kia từng cây sắc bén chùy đầu mũi tên cùng nỏ mũi tên xạ kích.

Bị trên cửa thành kia hai khung hạng nhẹ nỏ pháo bắn thẳng đến.

Bị hai bên trái phải tháp tên trên hạng nhẹ máy bắn đá bắn ra từng mảnh nhỏ cục đá, phảng phất tán đạn đồng dạng đập vào trên người của bọn hắn.

Đồng dạng tại thu gặt lấy những này thấp đẳng ma quỷ sinh mệnh.

Bọn hắn liền biết không thể tiếp tục chờ xuống dưới.

"Bắt đầu công thành!"

Thế là những cái kia thấp đẳng đám ma quỷ trực tiếp liền chủ động hướng trước nâng lên kia bốn năm mươi đem thang công thành, dùng sức la lên liền bắt đầu đem những này thang công thành càng thêm tới gần tường thành, sau đó dựng thẳng lên đến 'Bịch' một tiếng, đập vào tường thành lỗ châu mai bên trên.

Bốn năm mươi đem thang công thành cứ như vậy lục tục hoàn thành dựng, tạo thành từng cái tương đối dốc đứng độ dốc.

Nhưng lại vừa lúc có thể làm cho những này thấp đẳng đám ma quỷ giơ loan đao xông lên tường thành đi tiến hành chém giết.

Giết

Thế là những này thấp đẳng đám ma quỷ lập tức hưng phấn trừng lên mình ám tròng mắt màu đỏ, giơ lên loan đao cùng trên cánh tay trái khiên tròn, nhanh chân lái về phía trước bắt đầu leo lên lên kia từng cái dốc đứng cái thang.

Lấy tốc độ cực nhanh liền muốn vọt tới trên tường thành đi cùng những này nhân tộc triển khai chém giết.

Chỉ là ngay tại phía trên tường thành, kia tấm che phía sau Vaegirs cung tiễn thủ cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ, cùng Vaegirs các tân binh, căn bản liền sẽ không khiến cái này Địa Ngục đám ma quỷ dễ dàng như thế, liền xông lên trên tường thành đến.

Thế là những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ lập tức liền mở ra mình du mục cung, trực tiếp đem khoác lên phía trên chùy đầu mũi tên nhắm ngay những này thang công thành.

'Sưu sưu sưu sưu sưu sưu!'.