Chương 155:. Đòi mạng tường thành tình hình chiến đấu (2)

Chương 155:. Đòi mạng tường thành tình hình chiến đấu (2)

Vô số thê lương tiếng xé gió xuất hiện lần nữa.

Sau đó ngay tại những này thẳng tắp thang công thành bên trên, từng đầu muốn nhanh chóng bò lên Địa Ngục ma quỷ, liền bị sinh sinh bắn giết tại cái thang bên trên.

Căn bản là nửa điểm năng lực phản kháng đều không có, tại cái thang trên liền như là là từng cái bia sống.

Tại chỗ liền bị bắn giết mất mạng.

Từng tầng té xuống, đập vào cái khác ma quỷ trên thân, toàn thân co quắp hai lần liền triệt để không một tiếng động.

Bất quá liền xem như còn có âm thanh, chỉ là bị trọng thương còn chưa chết Địa Ngục ma quỷ.

Lúc này nhìn xem đỉnh đầu thành tường kia trên trực tiếp nện xuống tới một cái đầu người lớn nhỏ tảng đá, còn có kia to lớn gỗ lăn, cuối cùng cũng bởi vì né tránh không kịp mà trực tiếp bị nện chết ngay tại chỗ.

Liền xem như tại tường thành bên ngoài, đã trực thuộc lên bốn năm mươi khung thang công thành.

Lúc này những này thấp đẳng ma quỷ đều đang điên cuồng hướng phía trên tường thành phóng đi, căn bản là không sợ chết leo lên lấy những cái kia cái thang, muốn dùng tốc độ nhanh nhất, trong thời gian ngắn nhất xông lên tường thành đi, triệt để đánh những này nhân tộc quân coi giữ phòng ngự.

Bởi vì chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể tránh miễn mình số thương vong lượng càng nhiều, cũng bởi vì chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể thu được một chút hi vọng sống.

Bởi vậy đỉnh lấy kia bay múa đầy trời vũ tiễn, còn có phía sau nỏ mũi tên, những này thấp đẳng ma quỷ nhẫn thụ lấy cường đại thương vong.

Rốt cục cũng tới đến cái thang phía trên.

Cũng chính là kia lỗ châu mai vị trí.

Vừa định muốn vượt qua kia cao hơn hai mét tấm che, hướng thẳng đến phía sau tường thành đỉnh nhảy đi xuống, dùng trong tay loan đao cùng những này nhân tộc quân coi giữ tiến hành chém giết.

Lại căn bản cũng không có nghĩ đến tại kia tấm che khe hở còn có bắn cửa sổ bên trong, trực tiếp liền xuất hiện một thanh một thanh sắc bén trường thương.

Cứ thế mà lần nữa đem bọn hắn tại vượt qua tấm che thời điểm cho sinh sinh đâm chết tại đương trường.

Mà liền tại đằng sau kia mặc tỏa giáp từng cái Swadia bộ binh hạng nhẹ, lúc này mới đưa những cái kia trường thương từ khe hở cùng bắn cửa sổ ở giữa thu hồi lại.

Lần nữa nhìn xem cái này gần trong gang tấc khe hở cùng bắn cửa sổ, chỉ cần là có bất kỳ dám can đảm xuất hiện ở trước mặt mình ám thân ảnh màu đỏ, như vậy bọn hắn liền sẽ mặc kệ hết thảy dùng hết lực lượng toàn thân, đưa trong tay trường thương cho chọc ra.

Bởi vì đây chính là những này Swadia bộ binh hạng nhẹ đóng tại trên tường thành mấu chốt nhiệm vụ!

"Làm được cực kỳ tốt! Swadia bộ binh hạng nhẹ! Các ngươi không hổ là Swadia tối hợp cách chính quy bộ binh!"

Mà lúc này Lezalit càng là hưng phấn lớn tiếng khen ngợi.

Để những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm cũng nhao nhao tại đây khen ngợi ở giữa hoan hô lên, trong tay chọc ra lực đạo cũng càng thêm hung hăng.

Ai cũng thích khích lệ, ai cũng thích khen ngợi.

Huống chi lần này khích lệ cùng khen ngợi bọn hắn vốn chính là từ bọn hắn còn làm Swadia tân binh bắt đầu, liền một đường đem bọn hắn huấn luyện đến bây giờ tình cảm cực kì thâm hậu, mà lại tương đương tín nhiệm Lezalit huấn luyện viên.

Này bằng với nói liền là Lezalit tin tưởng lực chiến đấu của bọn hắn, tin tưởng bọn hắn chiến đấu trình độ, mới có thể đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ cho giao cho bọn hắn.

Cái này bản thân liền là đáng giá bọn hắn cao hứng sự tình.

"Bất quá, ở thời điểm này, có phải hay không hẳn là để Vaegirs các cung tiễn thủ cho rút lui?"

Thẩm Mục lúc này lại nhìn xem kia bởi vì bốn năm mươi đem cái thang, số lượng quá nhiều mà dẫn đến tường thành bên này phòng thủ áp lực cực lớn, tăng thêm công kích cũng tương đương mãnh liệt Địa Ngục đám ma quỷ, đáy mắt mang theo một chút vẻ lo lắng.

"Đương nhiên, Thẩm Mục đại nhân, ta cũng cảm thấy những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ hẳn là rút lui trước lui." Lezalit đồng ý toàn bộ cái quan điểm này.

Sau đó phất tay liền ra hiệu kia 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ lập tức triệt thoái phía sau.

Không cần nhiều lời, bởi vì lúc trước thời điểm hắn liền đã dặn dò qua, khiến cái này Vaegirs cung tiễn thủ lập tức từ phía Tây tường thành phía bắc thông qua xây tháp lập tức tiến về bên trong tường thành.

Cùng kia 100 tên thuê nỏ thủ hội hợp về sau, lần nữa ở trên cao nhìn xuống mượn nhờ bên trong tường thành độ cao ưu thế, đối bên này tiến hành tấn công từ xa chi viện.

Đây đều là xách trước đều an bài tốt.

Thế là kia 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ ngay cả thêm lời thừa thãi đều chưa hề nói, lập tức thu lại mình trong túi đựng tên chùy đầu mũi tên.

Nhanh chóng hướng phía tầng bên trong tường thành chạy tới.

Bởi vì chỉ có trong thời gian ngắn nhất chạy tới, sau đó bọn hắn mới có thể xuất hiện lần nữa ở bên trong bên cạnh tường thành trên tường thành, đối bên này lần nữa kéo cung bắn tên, tiến hành viễn trình xạ thủ chi viện.

Đây chính là từng tầng từng tầng tốt đẹp tòa thành phòng ngự hệ thống.

Mà ở thời điểm này.

Thẩm Mục nhìn xem những cái kia còn tại giơ lên trong tay tảng đá cùng gỗ bắt đầu hướng phía dưới đáy dùng sức ném Vaegirs các tân binh.

Lông mày cũng là theo bản năng nhíu lại.

Những này Vaegirs tân binh chỉ là bậc một tân binh, nếu để cho bọn hắn tiếp tục ở chỗ này cùng những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ, cùng một chỗ chống cự từ bên ngoài thang công thành trên xông tới Địa Ngục ma quỷ.

Có thể không có thể đỡ nổi còn hai chuyện, liền xem như có thể đỡ nổi, như vậy tại nhỏ hẹp như vậy địa hình bên trong, những này Địa Ngục ma quỷ cầm trong tay loan đao có thể hay không khiến cái này Vaegirs tân binh tổn thất nặng nề, mới là Thẩm Mục hiện tại cực kì chú ý.

Rốt cuộc những này Vaegirs tân binh, kia nhưng là bây giờ Thẩm Mục tâm đầu nhục.

Nếu như có thể để cho những này Vaegirs tân binh thăng cấp đến cấphai Vaegirs bộ binh hạng nhẹ, sau đó đến tiếp sau thăng cấp, vậy coi như là Vaegirs bộ binh cùng Vaegirs du kích xạ thủ.

Vaegirs bộ binh còn tính là không quan trọng.

Thế nhưng là Vaegirs du kích xạ thủ cái này cầm trong tay du mục cung, trang bị có vũ tiễn tinh nhuệ bậc ba cung tiễn thủ, cái này viễn trình xạ thủ, coi như tương đương hữu dụng.

Hình thành quy mô về sau, Vaegirs du kích xạ thủ, bắn tên đã tinh chuẩn lại có thể xạ kích tốc độ cao, mà lại cận chiến còn có thể cầm trong tay hai tay búa bổ chặt uy lực, đây tuyệt đối là những vương quốc khác viễn trình xạ thủ không cách nào so sánh.

Cho nên nói Thẩm Mục phi thường chú ý những này Vaegirs tân binh an toàn công việc, rốt cuộc chỉ cần thăng cấp về sau, kia tuyệt đối liền là tinh nhuệ cung tiễn thủ.

Chẳng khác nào nói những này Vaegirs tân binh liền là về sau Thẩm Mục tinh nhuệ cơ sở.

Mấu chốt là những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ vẫn là cực kì linh hoạt.

Tỷ như hiện trên chiến trường.

Kia cao hơn hai mét tường thành tấm che, đối với đã từng cũng trải qua như thế công thành thủ đoạn những cái kia Trư Đầu Nhân tới nói, muốn vượt qua những này tấm che liền thật có chút khó khăn.

Cho nên nói những cái kia Trư Đầu Nhân cũng chỉ có thể dùng trong tay vụt chùy cùng các loại thủ đoạn đập nát những này tấm che, mới có thể trực tiếp tiến vào trên tường thành.

Cùng Thẩm Mục Mount and Blade các binh sĩ tiến hành bắt giết.

Rốt cuộc những cái kia Trư Đầu Nhân thật là dáng người tương đương cồng kềnh, không có cách nào làm ra tương đối linh hoạt thủ đoạn.

Thế nhưng là những này Địa Ngục ma quỷ không giống.

Nhất là những này cấp thấp Địa Ngục ma quỷ từng cái dáng người nhìn qua tương đối gầy, thế nhưng là cơ bắp lại tương đương phát đạt.

Nhanh chóng bò lên trên dài 10 mét cái thang đi tới cao 6 mét trên tường thành.

Chỉ là giẫm lên kia tấm che cùng lỗ châu mai ở giữa độ cao, tiện tay một cái leo lên liền có thể mượn nhờ bắn cửa sổ hình dáng, dễ như trở bàn tay vượt qua toàn bộ tấm che mà nhảy đến trên tường thành.

Nếu như không có Swadia bộ binh hạng nhẹ sử dụng trường thương đem bọn hắn cho đâm đi xuống, nếu như không có những cái kia Vaegirs tân binh còn hướng phía dưới đấm vào tảng đá cùng gỗ tình huống dưới.

Những này Địa Ngục ma quỷ thật có thể dễ dàng vượt qua tường thành, nhanh chóng đem tường thành cho chiếm lĩnh.

Đây chính là chủng tộc mang tới ưu thế.

Đương nhiên đối với Thẩm Mục tới nói, tình huống hiện tại là tương đối gấp.

Bởi vì những cái kia Địa Ngục ma quỷ xung kích tường thành tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, cường độ cũng càng ngày càng mãnh, cho nên cái này Vaegirs cung tiễn thủ rút lui một tuyến tác chiến trận địa về sau, bọn hắn đối mặt phòng thủ áp lực cơ hồ có thể nói là tăng gấp bội.

Đến mức Thẩm Mục cùng Lezalit lúc này đều đã rút tay ra bên trong kỵ sĩ kiếm, bắt đầu gia nhập vào trên tường thành, dùng mình lực lượng đến ngăn cản những cái kia Địa Ngục ma quỷ xung kích.

Bởi vì cái này lúc sau đã có một đoạn tường thành bắt đầu xuất hiện những cái kia Địa Ngục ma quỷ bay qua tấm che rơi vào trên tường thành tình huống.

Cũng chính là trên tường thành chỗ phòng thủ nhân viên số lượng thật rất nhiều.

Những cái kia Địa Ngục ma quỷ đứng vững gót chân, trực tiếp liền có Swadia bộ binh hạng nhẹ Germanic kiếm, hay là Vaegirs tân binh hai tay búa phòng tai cho chào hỏi.

Sinh sinh đem những này Địa Ngục ma quỷ cho chém chết ngay tại chỗ.

Bất quá liền xem như dạng này.

Theo những cái kia Địa Ngục ma quỷ càng ngày càng nhiều bò lên trên cái thang số lượng cũng càng ngày càng nhiều, bị đâm vào xuống dưới cùng bị tảng đá cùng gỗ cho rơi đập đi xuống số lượng cũng càng ngày càng ít.

Toàn bộ trên tường thành hoàn toàn chính xác đã đến loại nào đó sắp bị đột phá điểm tới hạn.

'Sưu sưu sưu sưu sưu!'

Chỉ là lúc này từng đợt mũi tên, xé nát không khí mà sinh ra thê lương tiếng rít, xuất hiện ở tường thành bên ngoài.

Thậm chí là có một ít gai ngược mũi tên, bởi vì bắn ra lực đạo thật sự là quá lớn, đều đính tại chất gỗ tấm che bên trên.

Dẫn đến những này tấm che đều phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

"Ha ha! Ta liền biết Baheshtur tên kia một mực đang chờ những này Địa Ngục ma quỷ khởi xướng tổng tiến công!"

Lúc này cầm trong tay đã dùng bí ngân phụ ma qua kỵ sĩ kiếm, ngay tại chém giết những cái kia Địa Ngục ma quỷ Lezalit, lập tức phát ra hưng phấn nhe răng cười.

Theo hắn lần nữa dùng trong tay cái này lóe ra bạch quang kỵ sĩ kiếm, dễ dàng chém giết lấy những cái kia Địa Ngục ma quỷ.

Lezalit xuyên thấu qua khe hở, nhìn xem bên ngoài những cái kia ngay tại mãnh liệt lao ra Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, trên mặt nhe răng cười càng thêm hưng thịnh bắt đầu: "Hiện tại liền đến những này thật đáng buồn Địa Ngục đám ma quỷ, sắp bị thu gặt sinh mệnh thời điểm!"

"Ừm." Thẩm Mục lúc này đồng dạng dùng trong tay Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm chém giết lấy dám can đảm xuất hiện tại trên tường thành Địa Ngục ma quỷ.

Bảo hộ lấy chung quanh những cái kia Vaegirs tân binh cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ sẽ không nhận trọng thương.

Thuận tiện thông qua tấm che khe hở cũng nhìn xem bên ngoài những cái kia mãnh liệt nhào tới, ngay tại chống đỡ gần đối Địa Ngục đám ma quỷ lần lượt xạ kích Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, nguyên bản nâng lên cổ họng tâm, rốt cục rơi xuống trở về.

Lúc này hoàn toàn chính xác có thể trở xuống đi.

Bởi vì làm những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường lao ra về sau, đồng thời còn đối cái thang trên Địa Ngục ma quỷ bắt đầu dùng du mục cung từng cái tiến hành điểm danh.

Trực tiếp bắn giết lấy những cái kia vội vàng không kịp chuẩn bị, đưa lưng về phía bọn hắn thấp đẳng ma quỷ.

Toàn bộ trên tường thành lâm nguyên bản gần như sụp đổ áp lực thật lớn, lập tức liền tiêu tán thành vô hình.

Về phần tốp năm tốp ba nhảy đến trên tường thành thấp đẳng ma quỷ, kia càng là mất tung ảnh.

Để những cái kia căn bản cũng không có nhận bất luận cái gì thương vong Swadia tân binh cùng Vaegirs bộ binh hạng nhẹ nhóm, lần nữa giơ lên trong tay tảng đá cùng gỗ, bắt đầu hướng phía phía ngoài cái thang trên những cái kia còn không có bị nện rơi thấp đẳng ma quỷ, dùng sức đập tới.

Lần nữa đem những này cái thang trên thấp đẳng ma quỷ lần nữa bức lui đến dưới tường thành mới.

Lại là tiến thối không thể tình cảnh lúng túng!

Chỉ là lần này, những này thấp đẳng đám ma quỷ cũng không thể cùng lần trước chậm như vậy chậm triệt thoái phía sau, đến cam đoan mình rút về tàu điện ngầm đường hầm ở giữa.

Bởi vì liền tại bọn hắn rút lui lộ tuyến trên kia 515 tên Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường đã xếp hàng hoàn tất.

Chuẩn xác mà nói hẳn là 415 tên phổ thông Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường.

Cùng 100 tên Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh.

Ngăn cản bọn hắn rút lui lộ tuyến, cùng cưỡi tại trên chiến mã mở ra trong tay mình du mục cung kéo thành trăng tròn, sau đó đem vũ tiễn cùng gai ngược mũi tên đều dựng ở bên trên, đối những này Địa Ngục ma quỷ lại bắt đầu từng vòng mưa tên bao trùm!

Muốn, liền là những này Địa Ngục ma quỷ mệnh!.