Chương 156 : Trung đẳng ma quỷ cấp bậc (1)

Chương 156 : Trung đẳng ma quỷ cấp bậc (1)

Hoặc là nói phải giải quyết, liền là kia ở phía sau còn tại bọc hậu hơn 300 đầu trung đẳng ma quỷ tính mệnh!

Thẩm Mục đương nhiên có thể nhìn ra được, kia hơn 300 đầu rõ ràng so chung quanh những cái kia thấp đẳng ma quỷ còn cao lớn hơn một đầu trung đẳng ma quỷ, là tương đương dễ thấy dễ thấy.

Cũng có thể minh bạch, kia hơn 300 đầu rõ ràng là người chỉ huy trung đẳng ma quỷ, liền là hắn triệt để đánh bại những này Địa Ngục ma quỷ mấu chốt.

Trước đó thời điểm hắn thả chạy kia hơn 100 đầu trung đẳng ma quỷ, sau đó những này Địa Ngục đám ma quỷ lại lần nữa ngóc đầu trở lại, thậm chí còn có hơn 100 đầu trung đẳng ma quỷ số lượng, hiện tại cũng đề cao đến hơn 300 đầu.

Rõ ràng là muốn ngóc đầu trở lại, lần nữa đem hắn tường thành triệt để công phá bộ dáng!

Thẩm Mục tự nhiên là đối với mấy cái này ma quỷ tương đương chú trọng.

Đương nhiên không chỉ là hắn ở bên ngoài Baheshtur, cũng là đối với kia hơn 300 đầu trung đẳng ma quỷ khắc sâu ấn tượng, đồng thời minh bạch lúc này mình hẳn là phải giải quyết đối thủ chủ yếu, liền là những này trung đẳng ma quỷ!

Bởi vậy hắn mới có thể tại đây một ít trung đẳng ma quỷ mắc lừa, bắt đầu tiếp cận tường thành thời điểm, mới dẫn đầu mình Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường cho lao đến.

Mượn nhờ mình tính cơ động cực mạnh ưu thế, đem những này trung đẳng ma quỷ cùng còn lại thấp đẳng ma quỷ, toàn bộ đều cho ngăn ở tường thành nơi này.

Thuận tiện dùng trong tay cung tiễn giải quyết hết những cái kia còn tại hướng phía trên tường thành leo lên thấp đẳng ma quỷ.

Giải quyết trên tường thành những cái kia đã nhanh chịu không được công thành áp lực.

Như vậy còn lại đương nhiên liền là một chút xíu xử lý, cái này hơn 300 đầu rõ ràng nhìn qua càng cường đại hơn trung đẳng ma quỷ.

"Tập kích những cái kia ma quỷ."

Baheshtur vươn mình tay, chỉ vào kia hơn 300 đầu càng thêm cao lớn ước chừng hơn hai mét thân cao, mặc cũng là hoàn chỉnh giáp da trung đẳng ma quỷ, lớn tiếng đối chung quanh những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh nhuệ ra lệnh:

"Ta cần các ngươi đem những cái kia ma quỷ toàn bộ lưu tại nơi này! Để bọn hắn biết dám can đảm mạo phạm Thẩm Mục đại nhân tôn nghiêm, đến cùng hẳn là tiếp nhận như thế nào trừng phạt!"

"Minh bạch!"

Liền ở xung quanh hắn, những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường các tinh anh, toàn bộ đều lớn tiếng đáp lại.

Nếu như nói khác những này Thảo Nguyên bọn cướp đường có lẽ sẽ còn cười ha hả, có chút buồn bực ngán ngẩm tiếp tục dùng trong tay du mục cung, đem mình trong túi đựng tên vũ tiễn cho bắn đi ra.

Cũng chỉ là hoàn thành cái nhiệm vụ mà thôi, cũng sẽ không đem Baheshtur nói lời cho chân chính để ở trong lòng.

Những này Khergit tộc nhân đều là du mục dân, không thể không nói đều là buông tuồng đã quen thói quen.

Thế nhưng là chỉ cần nhấc lên Thẩm Mục danh tự, biết Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật tôn nghiêm đều hứng chịu tới những này Địa Ngục ma quỷ khiêu khích.

Như vậy những này đem Thẩm Mục danh tự đem so với chính mình sinh mệnh còn nặng hơn Khergit du mục dân nhóm, đương nhiên sẽ lòng đầy căm phẫn, đương nhiên sẽ tương đương phẫn nộ.

Đương nhiên sẽ đem chuyện này, xem như mình khắc cốt minh tâm cừu hận đồng dạng đến tiến hành trả thù!

Sau đó những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường liền lập tức run run dây cương, để dưới hông thảo nguyên mã mang theo mình nhanh chóng liền xông ra ngoài.

Đồng thời trong tay du mục cung lần nữa dựng vào kia từng cây vũ tiễn cùng gai ngược mũi tên.

Lần nữa hướng phía những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ trút xuống lên mưa tên.

Đương nhiên, những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường nhắm chuẩn mục tiêu chủ yếu, liền là những cái kia rõ ràng cao lớn một chút trung đẳng ma quỷ nhóm.

Kia hơn 300 đầu trung đẳng ma quỷ!

'Sưu sưu sưu sưu sưu sưu!'

Lại là một mảnh mưa to rơi xuống.

Chỉ là lần này nhắm chuẩn bắn giết những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ, ngược lại thành những cái kia nguyên bản tọa trấn phía sau, bị loại kém ma quỷ cùng thấp đẳng ma quỷ đoàn đoàn bao vây bảo hộ lấy trung đẳng ma quỷ.

Tại chỗ liền để những này trung đẳng ma quỷ bất ngờ không đề phòng, phía ngoài nhất có mười cái trung đẳng ma quỷ trên thân lập tức cắm đầy bảy, tám cây vũ tiễn.

Chỉ là đối với lần này thành quả, Baheshtur trên mặt cũng không có bao nhiêu ý cười.

Bao quát những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, nguyên bản trên mặt xuất hiện nhe răng cười cũng chậm rãi thu liễm rất nhiều.

Liền xem như thấy được bọn hắn cái này hơn 500 người tập trung hỏa lực, đối kia ma quỷ trận hình tiến hành mưa tên bao trùm, cũng đồng dạng thấy được đổ xuống trên trăm đầu ma quỷ thân ảnh.

Nhưng là bọn hắn cũng trơ mắt nhìn những cái kia ngã xuống Địa Ngục ma quỷ, chẳng qua là một chút còn sót lại loại kém ma quỷ cùng lượng lớn thấp đẳng ma quỷ mà thôi.

Về phần bị bao quanh bảo vệ trung đẳng ma quỷ, căn bản cũng không có mấy cái ngã xuống số lượng.

Hoặc là chính xác phải nói.

Những cái kia bao quanh bị bảo vệ trung đẳng ma quỷ, trên thực tế cũng không nhận được bọn hắn những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường dùng du mục cung bắn đi ra mũi tên, tạo thành nhiều ít tính thực chất tổn thương.

Thứ này cũng ngang với bọn hắn lần này mưa tên bao trùm, căn bản chính là không công mà lui, căn bản chính là không hề có tác dụng!

Cho nên nói khiến cái này mới vừa rồi còn cười gằn đắc chí vừa lòng Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, cùng Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường các tinh anh, trong lòng làm sao lại cao hứng?

Đây quả thực là đối bọn hắn vũ nhục.

"Những cái kia trung đẳng ma quỷ mặc trên người giáp da có chút không đúng."

Thẩm Mục lúc này lại tại chi phí trên nhìn tương đối rõ ràng, nhất là nhìn xem những cái kia thân hình cao lớn trung đẳng ma quỷ mặc trên người lóe ra màu đỏ sậm phù văn thuộc da áo giáp, lông mày chăm chú nhăn lại.

"Hoàn toàn chính xác là như vậy, ta cũng rõ ràng xem đến những cái kia Khergit người bắn xuyên qua cung tiễn, tựa hồ cũng không có xuyên thấu những cái kia Địa Ngục ma quỷ mặc trên người thuộc da áo giáp."

Lezalit lúc này cũng đồng dạng gật đầu.

Hắn một chân đứng ở cửa thành trên lỗ châu mai phía trên, nửa người đều nghĩ đến thán đi, nghiêm túc nhìn xem những cái kia trung đẳng ma quỷ, còn tại lớn tiếng chỉ huy chung quanh thấp đẳng ma quỷ, hình thành dày đặc hơn đội hình đến bảo hộ hình dạng của mình.

Sắc mặt cực kì ngưng trọng: "Nhìn qua những này Địa Ngục ma quỷ mặc trên người thuộc da áo giáp rất không bình thường."

Lên dừng là không bình thường, đối với hắn cái này tại Swadia vương quốc trà trộn đã lâu, đã nhanh trở thành Swadia vương quốc bản thổ quý tộc Lezalit tới nói.

Những này trung đẳng ma quỷ mặc trên người nhìn như là thuộc da đồng dạng áo giáp, trên thực tế chân chính phòng hộ năng lực cơ hồ đều có thể so ra mà vượt bản giáp.

Không sai, liền là Swadia vương quốc có thể nói là vương bài đồng dạng bản giáp.

Toàn thân đều là dùng vật liệu thép chỉnh thể rèn đúc mà thành, sau đó lại từ hoàn mỹ nhất thợ thủ công dùng chùy từng chút từng chút đem nó gõ thành vòng tròn hình dáng áo giáp.

Giá trị tương đương đắt đỏ, đồng thời tương đương phí công phu.

Thế nhưng là phòng ngự hiệu quả cũng là tương đương cường đại.

Bình thường mà nói chỉ có hoàn mỹ nhất Swadia kỵ sĩ mới có thể trang bị những này bản giáp, mà lại trang bị cũng chỉ là không có tay bản giáp.

Chỉ có Swadia vương quốc không đến 10 người cao cấp quý tộc, tỷ như quốc vương cùng nguyên soái bọn người, mới có thể trang bị có nguyên bộ bản giáp.

Đến mức liền xem như hắn, Lezalit bây giờ tại Swadia vương quốc đều thanh danh lên cao huấn luyện viên trên thân, đều mặc chỉ là hạng nặng giáp xích mà thôi.

Trên thực tế bao quát Fatis, cái này đã từng cao cấp quý tộc gia tộc xuất thân trưởng tử đều mặc, cũng chỉ là nặng giáp xích mà xuyên không lên bản giáp.

Cái này không riêng gì nói rõ bản giáp đắt đỏ chỗ, cũng nói bản giáp chế tác lên trình độ khó khăn.

Nhưng là ngẫm lại cũng có thể minh bạch, tại Calradia đại lục bản giáp chế tác công nghệ, chỉ có Swadia vương quốc cao đẳng thợ thủ công mới có thể chế tác ra.

Quét sạch nói là cao đẳng thợ thủ công, toàn bộ Calradia đại lục lại có thể có bao nhiêu đâu?

Về số lượng so kỵ sĩ còn muốn càng ít.

Nhưng là trở lại chuyện chính hiện tại Lezalit nhìn thấy, những này trung đẳng ma quỷ mặc trên người đặc thù thuộc da áo giáp, hiệu quả thật liền cùng những kỵ sĩ kia mặc không có tay bản giáp đồng dạng.

Không riêng gì dễ như trở bàn tay cản trở những cái kia vũ tiễn hoặc gai ngược mũi tên xạ kích.

Thậm chí tại một ít góc độ trên bắn tới vũ tiễn hoặc gai ngược mũi tên, lại còn trực tiếp bắn ra ngoài, phảng phất như là kia thuộc da áo giáp mặt ngoài xuất hiện đặc thù lực lượng có thể bắn ngược mũi tên đồng dạng.

"Có lẽ những cái kia trung đẳng ma quỷ trên người thuộc da áo giáp thật có thể bắn ngược mũi tên."

Thẩm Mục lúc này trong đầu đột nhiên liền hiện lên ý nghĩ này.

Sắc mặt có chút ngưng trọng.

Bởi vì khi hắn nhìn thấy những cái kia bắn bay đi ra mũi tên thời điểm, trong đầu lập tức liền xuất hiện cái này khái niệm.

Rốt cuộc đây chính là thế giới ma pháp xuất hiện ma quỷ, như vậy mặc trên người bằng da áo giáp khẳng định không tầm thường.

Nhìn xem kia đã tử thương tiếp cận hơn 2000 người thấp đẳng ma quỷ cùng số lượng càng nhiều đều nhanh tiếp cận hơn 5000 loại kém ma quỷ.

Thế nhưng là trung đẳng ma quỷ số lượng cộng lại đến bây giờ cũng bất quá 300 hơn người quy mô.

Liền có thể minh bạch những này trung đẳng ma quỷ tuyệt đối là khá cường đại tồn tại, mà lại là những này thấp đẳng ma quỷ cùng loại kém ma quỷ cho dù chết cũng muốn bảo hộ, hoặc là nói là bị cưỡng ép mệnh lệnh đến bảo hộ quan chỉ huy của bọn hắn.

"Bất quá liền xem như trung đẳng ma quỷ vậy cũng đồng dạng sẽ chết, chỉ cần biết chết vậy liền không đáng là gì." Lezalit lại hướng phía bên cạnh nhổ ngụm nước miếng.

Mang trên mặt vẻ dữ tợn.

Nhất là nhìn trong tay mình kia đã lây dính rất nhiều ám dòng máu màu đỏ, nhưng vẫn như cũ tản ra trong suốt bạch quang kỵ sĩ kiếm.

Lezalit trong giọng nói cũng mang theo một chút tự tin: "Chỉ cần chúng ta xông đi lên, vậy coi như là trung đẳng ma quỷ cũng giống vậy sẽ chết, rốt cuộc có Thẩm Mục đại nhân ngài tồn tại, cũng có những cái kia đến từ Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm, liền xem như đống cũng có thể đè chết những cái kia Địa Ngục ma quỷ!"

Hiện tại Lezalit đã ở trong lòng triệt để đem Địa Ngục ma quỷ, cái này đã từng ở trong đầu mình biết được thần thoại sinh vật, kia sợ hãi trong lòng cho ma diệt rơi mất.

Rốt cuộc tại truyền thuyết thần thoại ở giữa kia Địa Ngục ma quỷ thế nhưng là từng cái tương đương làm người sợ hãi, mà lại có mê hoặc nhân tâm, còn có tuỳ tiện có thể giết chết tối nhân loại cường đại sinh vật khủng bố.

Làm sao lại là trước mắt cái này một chút dễ dàng liền có thể bị hắn, còn có những này Swadia bộ binh hạng nhẹ tăng thêm một chút Vaegirs tới nông dân, liền giải quyết kẻ đáng thương đâu?

Cái này hiển nhiên không có khả năng.

Liền xem như có khả năng như vậy bằng vào, hắn đã giết chết nhiều như vậy Địa Ngục ma quỷ thành tích.

Hiện tại Lezalit cũng căn bản không có khả năng đem những này Địa Ngục ma quỷ còn tưởng là làm là cái gì kinh khủng thần thoại sinh vật mà đối đãi.

Liền là một chút cùng nhân tộc bình thường không có gì khác biệt sinh vật mà thôi.

Chỉ là dáng dấp hình thù cổ quái, nhìn qua tương đối kinh khủng.

Nhưng là trong tay cung tiễn đồng dạng có thể bắn chết bọn hắn, trong tay chiến nỏ đồng dạng có thể bắn thủng bọn hắn, trường kiếm trong tay trường mâu cùng búa bén cũng giống vậy có thể giết chết bọn hắn.

Bọn hắn đồng dạng có thể bị giết chết, cũng không có tới kinh khủng bực nào.

Cho nên nói Lezalit căn bản là đối với mấy cái này Địa Ngục ma quỷ khịt mũi coi thường.

Liền xem như thấy được những cái kia trung đẳng ma quỷ mặc trên người thuộc da áo giáp có thể bắn ngược mũi tên cùng ngăn cản mũi tên xạ kích, nội tâm căn bản không có nhiều ít vẻ sợ hãi, cũng vẫn như cũ coi bọn họ là làm mặc không có tay bản giáp kỵ sĩ mà thôi.

Vẫn là không có chiến mã, chỉ là dùng hai chân đi bộ, mặc không có tay bản giáp kỵ sĩ mà thôi..