Chương 156 : Trung đẳng ma quỷ cấp bậc (2)

Chương 156 : Trung đẳng ma quỷ cấp bậc (2)

Nếu nói như vậy, như vậy căn bản là không cần cân nhắc quá nhiều.

Để chân chính kỵ sĩ xông đi lên, triệt để phá tan những bộ binh này là được rồi.

Phải biết kia 60 tên Thánh Thụ kỵ sĩ mang cho Lezalit cảm giác đã là không thua gì chân chính Swadia kỵ sĩ.

Đương nhiên loại cảm giác này vẫn là lấy hắn thường xuyên trà trộn tại Swadia vương quốc, tự nhận là là Swadia người có như vậy một chút nguyên nhân.

Mà chân chính cảm giác bên trên, cái này Lezalit cũng đã đã nhận ra những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ công kích kỹ xảo cùng cận chiến chém giết kỹ xảo đích thật là muốn so Swadia kỵ sĩ mạnh, chỉ là tại tụ quần công kích chiến thuật phối hợp thêm tới so Swadia kỵ sĩ phải kém một chút mà thôi.

Nhưng là ngay tại Alleyne cái này Vaegirs người dẫn đầu bên dưới, tại phía nam bên tường thành cạnh còn có 100 tên hàng thật giá thật Swadia kỵ binh hạng nặng tại.

Nếu như phối hợp thêm kia 60 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 50 tên Thánh Thụ kỵ binh, lại thêm cái này 100 tên Swadia kỵ binh hạng nặng.

Chỉ cần triển khai công kích.

Liền xem như kia 300 cái trung đẳng ma quỷ toàn bộ đều có được có thể so với Swadia kỵ sĩ đồng dạng phòng ngự trang bị.

Có được so Nord Hoàng gia thị vệ đồng dạng năng lực chiến đấu.

Kết quả cũng giống như vậy.

Tuyệt đối sẽ bị những này kỵ binh hạng nặng dễ như trở bàn tay cho sinh sinh xông bại, căn bản không thể chống đối.

Rốt cuộc ngay tại Lezalit trong ấn tượng, liền xem như năng lực tiến công mạnh nhất Nord Hoàng gia thị vệ, kia từng cái có thể xưng hình người cỗ máy giết chóc đồng dạng kinh khủng mạnh nhất bộ binh tại phía trên vùng bình nguyên đối Swadia Vương quốc kỵ sĩ [ Knights of the Realm ] cùng kỵ binh hạng nặng, tạo thành kỵ binh hạng nặng quân đoàn thời điểm.

Đồng dạng sẽ bị nhẹ nhõm tàn sát hầu như không còn.

Không sai, liền xem như toàn bộ Calradia mạnh nhất tiến công hình bộ binh, Nord Hoàng gia thị vệ, cũng không thể tại bình nguyên trên ngăn cản Swadia vương quốc kỵ binh hạng nặng.

Chớ nói chi là những này hắn thấy tuyệt đối so ra kém Nord Hoàng gia thị vệ trung đẳng ma quỷ.

Phải biết những cái kia Nord Hoàng gia thị vệ, không chỉ có thể ném nặng bay rìu, toàn thân trang bị cũng là cực kì xa hoa đến trang bị đến tận răng, còn có hạng nặng hình khiên tròn cộng thêm hạng nặng phá giáp rìu sức chiến đấu kinh khủng.

Đang chém giết trên kỹ xảo, một người liền có thể xử lý Swadia vương quốc quân sĩ, hoặc là Rhodoks vương quốc cầm trong tay nặng thuẫn rộng có thể xưng hình người tường thành đồng dạng Rhodoks quân sĩ, hủy bỏ không có bao nhiêu công phu.

Có thể nói liền xem như Nord Hoàng gia thị vệ cũng đỡ không nổi kỵ binh hạng nặng tụ quần công kích, chớ nói chi là những này trung đẳng ma quỷ.

Kia tuyệt đối sẽ bị cái này 200 đoạt người kỵ binh hạng nặng hình thành công kích tụ quần cho sinh sinh san bằng.

Không có thứ 2 kết quả.

"Thẩm Mục đại nhân, ta liền là cho là như vậy, mà lại tương đương tự tin có thể thành công."

Lezalit lúc này cũng nghiêm túc đối Thẩm Mục tiến hành đề nghị, liền là hi vọng Alleyne cùng những cái kia kỵ binh hạng nặng nhóm, tạo thành tụ quần công kích kỵ binh hạng nặng bộ đội, đối những cái kia trung đẳng ma quỷ tới một lần hung hăng như bẻ cành khô giống như công kích.

Triệt để kết thúc trận chiến đấu này!

"Ừm." Thẩm Mục lúc này gật gật đầu: "Vậy cứ như thế."

Thẩm Mục đồng ý Lezalit đề nghị, bởi vì hiện tại hắn cũng dự định kết thúc trận chiến đấu này.

Nhất là theo những cái kia Địa Ngục ma quỷ không có công lên thành tường, đồng thời bắt đầu muốn lần nữa triệt thoái phía sau trở lại Tô gia thôn trạm điểm động tác bắt đầu xuất hiện thời điểm.

Thẩm Mục trong lòng liền minh bạch, tuyệt đối không thể lần nữa thả những này Địa Ngục ma quỷ trở lại tàu điện ngầm đường hầm ở giữa đi.

Nhất là xem trước một chút thời gian bây giờ đoạn.

Ước chừng nửa đêm hướng về sau thời gian.

Tính ra hẳn là rạng sáng hai ba giờ thời gian.

Điều này nói rõ những cái kia tàu điện ngầm đường hầm ở giữa Địa Ngục ma quỷ, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ còn lại một lần cuối cùng lần nữa phát động công kích cơ hội.

Nếu như không là như vậy, như vậy tiếp xuống đến rạng sáng 6:00 thời điểm, sắc trời liền sẽ từ hắc ám chuyển thành ban ngày.

Làm tia nắng ban mai ánh nắng dâng lên thời điểm, như vậy mặc kệ là Tử Linh quy tắc hay là Địa Ngục quy tắc, chính là đến là Thâm Uyên quy tắc chờ chút, hết thảy ngoại trừ Lam Tinh quy tắc cùng dung nhập Lam Tinh quy tắc ở giữa còn sót lại Linh giới quy tắc bên ngoài, đều sẽ bị triệt để khu trục ra Lam Tinh thế giới.

Đến lúc đó lưu tại Lam Tinh thế giới ở giữa những này Địa Ngục ma quỷ tuyệt đối sẽ đụng phải nghiêm khắc trọng thương.

Cho nên nói, đối với những này xảo trá Địa Ngục ma quỷ tới nói, tuyệt đối không có khả năng tại sắp hừng đông thời điểm sẽ còn phát động công kích.

Như vậy dựa theo cái kết luận này đến xem lời nói, như vậy những cái kia Địa Ngục ma quỷ, nếu như lần này thối lui về sau tuyệt đối sẽ khởi xướng một trận càng tàn khốc hơn chiến đấu.

Mà cuối cùng một trận tiến công cũng là điên cuồng nhất tối cuồng loạn tiến công.

Thẩm Mục suy đoán, đến lúc đó liền không chỉ là những nàythấp đẳng ma quỷ cùng loại kém ma quỷ đến tiến công tường thành tình huống.

Những cái kia vẫn luôn đang quan chiến, vẫn luôn tại thận trọng đốc chiến trung đẳng ma quỷ, có lẽ cũng muốn liều mạng đến công kích hắn tường thành.

Đến lúc đó mới thật sự là nên liều mạng thời điểm.

Thẩm Mục có cái này tâm lý mong muốn.

Bởi vậy hắn mới có thể đồng ý Lezalit đề nghị, tại lần chiến đấu này ở giữa toàn diệt kia hơn 300 đầu trung đẳng ma quỷ.

Rốt cuộc vừa mới bắt đầu ngày mới đen thời điểm xuất hiện kia đợt đầu tiên tiến công bên trong, cũng chỉ có 100 đầu trung đẳng ma quỷ tại nơi đó đốc chiến mà thôi.

Hiện tại thế nhưng là xuất hiện hơn 300 đầu trung đẳng ma quỷ.

Mặc dù nói những này trung đẳng ma quỷ vẫn là tại đốc chiến, nhưng là lần tiếp theo thứ 3 sóng tổng tiến công phát khởi thời điểm, Thẩm Mục không dám hứa chắc cái này 300 đầu trung đẳng ma quỷ có còn hay không là tại nơi đó đốc chiến, có thể hay không chân chính công trên mình tường thành.

Mà nhìn xem vừa rồi thời điểm đợt thứ hai tiến công tối thời điểm cao trào, những cái kia thấp đẳng ma quỷ đã công trên hắn tường thành, nếu như không phải những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường dùng cung tiễn ngăn trở những cái kia thấp đẳng ma quỷ.

Chỉ sợ tường thành bên này liền muốn thất thủ, liền muốn lâm vào thảm liệt tường thành tranh đoạt chiến.

Đến lúc đó đối với bộ binh phương diện ở vào yếu thế mình tới nói, thật liền lâm vào tuyệt đối nguy hiểm ở giữa.

Cho nên nói Thẩm Mục không dám đánh cược.

Cũng chỉ là thấp đẳng ma quỷ, liền đã sắp đánh vào hắn trên tường thành.

Nếu như là đổi thành những cái kia trung đẳng ma quỷ, mà lại mặc đặc thù bằng da áo giáp, như vậy đến lúc đó hắn tường thành có thể hay không giữ vững, thật đúng là một cái nghi vấn.

Liền xem như đến lúc đó rút lui đến tầng bên trong trên tường thành vậy cũng cần một chút Tây Hán binh sĩ đến kìm chân địch nhân tiến công, cần lưu lại làm tự nguyện kính dâng chịu chết đội cảm tử mới được.

Thẩm Mục bây giờ có được hết thảy Mount and Blade binh sĩ, đều là hắn tương lai tinh nhuệ, hắn cũng không muốn mạo hiểm như vậy.

"Đi thông tri Alleyne đi." Thẩm Mục lúc này mở miệng nói: "Đồng thời cũng phái người đi thông tri Baheshtur, chấp hành kế hoạch này đem những cái kia trung đẳng ma quỷ toàn bộ lưu tại nơi này, đừng cho bọn hắn trở lại tàu điện ngầm trong đường hầm mặt."

"Minh bạch." Lúc này Lezalit trên mặt cũng mang theo nhe răng cười chi sắc: "Tiếp xuống kỵ binh hạng nặng tụ quần công kích, xin cho ta cũng tham gia đi vào đi."

Thẩm Mục nhìn hắn một cái, thấy được cái này Swadia huấn luyện viên mang trên mặt tự tin, thế là cũng gật gật đầu nói: "Có thể, ngươi cùng Alleyne cùng Baheshtur toàn bộ muốn chú ý sinh mệnh của mình an toàn."

Cái này nhưng đều là hắn trọng yếu nhất tướng lĩnh nhân tài.

Có thể nói úy đến lãnh địa của hắn bên trong tầng quản lý.

Tuyệt đối không cho phép có bất kỳ tổn thất nào.

"Minh bạch."

Lezalit gật đầu hành lễ, sau đó quay đầu cũng nhanh bước hướng phía dưới tường thành đi đến.

Cưỡi lên mình Swadia quân mã về sau, liền thông qua phía đông cửa thành đi vòng qua cũng gia nhập Alleyne chỉ huy cường điệu kỵ binh tụ quần bộ đội ở giữa.

Lezalit bản thân liền là một cái tiêu chuẩn Swadia kỵ binh hạng nặng ăn mặc tướng lĩnh.

Nếu như có thể mặc vào không có tay bản giáp, như vậy hắn liền là tiêu chuẩn Swadia kỵ sĩ.

Rốt cuộc tại người kỹ xảo chiến đấu bên trên, hắn cũng đã không thua gì những kỵ sĩ kia.

Nói thế nào cũng là gia đình quý tộc xuất thân, từ nhỏ đã tiếp nhận các loại vật lộn kỹ xảo, bởi vậy muốn so những cái kia từ Swadia kỵ binh hạng nặng thăng cấp đi lên các kỵ sĩ tới nói, tới muốn càng thêm cường đại.

Tại trên bản chất tới nói, Lezalit cùng Fatis cùng Alleyne chính là đến là Baheshtur đều là quý tộc binh chủng.

Cùng phổ thông bình dân binh chủng là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

"Bất quá ta cũng muốn chuẩn bị."

Thẩm Mục lúc này nhìn xem những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ đã bởi vì tiến công thất bại, mà chuẩn bị triệt thoái phía sau dày đặc đội hình, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng lên.

Ở trong mắt hắn, những cái kia đã có ma quỷ ước chừng còn có năm sáu trăm người thấp đẳng ma quỷ.

Ba, bốn trăm cái loại kém ma quỷ.

Tăng thêm kia 300 người cũng không có bao nhiêu tổn thất trung đẳng ma quỷ.

Còn có trăm người quy mô 10 cái phương trận.

Bởi vậy vẫn như cũ có phản kích năng lực.

Đồng thời những này Cự Ma quỷ môn tại lúc rút lui đã không hề bị đến biên giới, những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường hấp dẫn, tùy tiện liền tản ra trận hình quá khứ truy kích hành vi ngu xuẩn.

Ngược lại là còn tại tụ tập thành dày đặc trận hình, từng bước từng bước bắt đầu triệt thoái phía sau, rõ ràng là ăn trước đó tản ra trận hình bị giảo sát hậu quả về sau, đều học thông minh.

Nhưng cũng là bởi vì dạng này, cho nên Thẩm Mục nội tâm ở giữa mới có một ít ngưng trọng.

Hơn nữa nhìn những cái kia đã chậm rãi xuất hiện trên chiến trường trọng trang tập đoàn bộ đội.

Bất quá mới hơn 200 con số lượng.

Vẫn là chậm rãi nắm chặt mình tay.

Tư duy cũng đã lần nữa trao đổi hệ thống, phát động mình kỹ năng: "Bầy ong quấy rối!"

Trực tiếp triệu hoán đi ra, từng cái có thể so với người lùn giống như nhi đồng lớn nhỏ Linh giới Sát Nhân Phong, chấn động cánh phát ra to lớn tiếng ông ông, xuất hiện ở tường thành bên ngoài.

Số lượng khoảng chừng 60 đầu nhiều.

Mà lại đều là loại này cự hình Linh giới Sát Nhân Phong.

Sau đó nhô lên phảng phất đoản kiếm đồng dạng đuôi gai, bắt đầu hướng phía những cái kia Địa Ngục ma quỷ phương hướng vọt tới.

Phảng phất như là từng cái từ trên bầu trời đột nhiên xuất hiện thích khách, chuẩn bị giảo sát những cái kia Địa Ngục ma quỷ.

Càng làm cho những cái kia nguyên bản chính đang từng bước lui lại Địa Ngục ma quỷ, không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện loại tình huống này.

Càng làm cho những cái kia Địa Ngục ma quỷ kinh hãi nhìn xem những cái kia cự hình Linh giới Sát Nhân Phong, từng cái đều có chút không biết làm sao bộ dáng.

Bởi vì tại chủng tộc của bọn họ cảm ứng bên trong, vậy mà đã nhận ra những này Linh giới Sát Nhân Phong trong thân thể, vậy mà ẩn chứa một tia thuộc về vực sâu khí tức!.