Chương 157: Hai mặt giáp công công kích (1)

Chương 157: Hai mặt giáp công công kích (1)

Sau đó kia khoảng chừng 60 đầu, từng cái đều phảng phất 1 mét 3 tả hữu nhi đồng hoặc người lùn đồng dạng lớn nhỏ Linh giới Sát Nhân Phong, liền chấn động cánh chen chúc lấy hướng phía những cái kia Địa Ngục ma quỷ giết tới.

Đột nhiên phảng phất như là từ trên trời giáng xuống lính dù, trong nháy mắt giết những cái kia căn bản không có chú ý tới bầu trời sẽ có địch nhân tập kích tới Địa Ngục đám ma quỷ, một trở tay không kịp!

"Ông ông ông ông ong ong!"

Sau đó theo kia kịch liệt vỗ cánh thanh âm, những này Linh giới Sát Nhân Phong liền tứ ngược tại những cái kia Địa Ngục ma quỷ bên trong, dùng mình đuôi gai hung hăng đâm vào những cái kia Địa Ngục ma quỷ thân thể.

Kia phảng phất đoản kiếm đồng dạng đuôi gai, càng làm cho những này bị đâm Địa Ngục ma quỷ, trực tiếp liền tử thương một mảnh!

Huống chi ngay tại chung quanh những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường còn tại đối những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ kéo cung bắn tên.

Càng làm cho những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ đồng loạt ngã xuống.

Đem những này Địa Ngục ma quỷ nguyên bản sắp xếp chỉnh tề trăm người dày đặc trận hình, cho nhanh chóng tiến hành thu hoạch.

Rốt cuộc những cái kia Linh giới Sát Nhân Phong đã tại Địa Ngục ma quỷ ở giữa bắt đầu tứ ngược.

Ngoại vi những này Địa Ngục ma quỷ căn bản không có biện pháp tiến hành chi viện.

Phảng phất như là trung tâm nở hoa chiến thuật.

Ở giữa tâm đã mở ra tiêu đến, như vậy biên giới cánh hoa muốn tiến hành hồi viên, tại đây một ít Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường uy hiếp hạ, vậy cũng chỉ có thể trở nên bó tay bó chân.

Muốn hồi viên căn bản không có khả năng!

Cũng không có khả năng bỏ mặc những này Địa Ngục đám ma quỷ tùy tiện tiến hành hồi viên.

Nhất là đứng tại chỗ cao Thẩm Mục, liền mắt lạnh nhìn những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ còn tại liều chết chống cự lại, muốn trở lại Tô gia thôn trạm điểm, che chở lấy những cái kia trung đẳng ma quỷ sẽ không nhận quá nhiều tổn thương.

Mình những cái kia Linh giới Sát Nhân Phong mặc dù tứ ngược, nhưng là cũng tại những cái kia trung đẳng ma quỷ tiến triển quá trình bên trong, bị kia ma quỷ loan đao cho từng đầu chém chết.

60 đầu Sát Nhân Phong tại tiếp xúc trong nháy mắt giết chết bốn năm mươi đầu Địa Ngục ma quỷ về sau, tiếp lấy liền ngược lại bởi vì lâm vào cận chiến mà rơi vào hạ phong.

Bắt đầu bị những cái kia Địa Ngục ma quỷ cho giết chết.

Bất quá ngắn ngủi một lát sẽ chết rồi tầm mười đầu Sát Nhân Phong.

Đồng thời theo Thẩm Mục ánh mắt nhìn thời điểm, lại có bốn năm đầu Sát Nhân Phong bị những cái kia Địa Ngục ma quỷ cho tìm tới cơ hội, dùng loan đao của mình sinh sinh chém chết ngay tại chỗ.

Một bộ tương đương thê thảm bộ dáng.

Đồng thời để người có thể rất nhanh hiểu được, cái này 60 đầu Linh giới Sát Nhân Phong cũng không thể tại đây một ít Địa Ngục ma quỷ ở trong, sinh ra quá nhiều giết chóc hiệu quả.

Tại cận chiến phương diện, cái này 60 đầu Linh giới Sát Nhân Phong chỉ là mượn có được cánh bầu trời tập kích ưu thế.

Căn bản không có khả năng cùng những cái kia Địa Ngục ma quỷ chính diện chống lại.

"Quả nhiên, dựa vào những này Linh giới Sát Nhân Phong, cũng không thể để chiến cuộc có cái gì quá lớn hiệu quả." Thẩm Mục lúc này đứng tại chỗ cao cũng hiểu rõ ra.

Có chút trầm ngâm.

Hắn trực tiếp đưa tay, lần nữa dùng suy nghĩ của mình trao đổi hệ thống: "Bầy ong quấy rối!" Đồng thời lần nữa thả ra cái này triệu hoán kỹ năng.

Ông

Lần nữa có ánh sáng trắng từ mi tâm của hắn lấp lóe, theo dòng số liệu tuôn ra.

Một cỗ từ Thẩm Mục lồng ngực ở giữa dũng mãnh tiến ra thanh lương cảm giác bị những này màu trắng dòng số liệu cho bao vây lấy, trực tiếp xẹt qua một đường vòng cung, lần nữa đi tới những cái kia Địa Ngục ma quỷ trên không.

Ông ông ông ông ông ông ông ông ông!

Theo từng đầu cự hình Linh giới Sát Nhân Phong xuất hiện lần nữa ở bên trên.

Cái này Tự Nhiên hệ bầy ong quấy rối, cấp 14 triệu hoán kỹ năng lần nữa phóng thích ra ngoài.

Đồng thời kia từng đầu cự hình Linh giới Sát Nhân Phong, trực tiếp liền gia nhập vào trước đó những cái kia còn thừa lại hơn 30 đầu Sát Nhân Phong đồng tộc bên trong, hướng phía những cái kia Địa Ngục ma quỷ nhô lên mình phảng phất đoản kiếm đồng dạng đuôi gai, hung hăng đâm tới.

Xác thực lại là nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Cấp 4 bầy ong quấy rối kỹ năng Thẩm Mục có thể mỗi ngày phóng thích 6 lần, mỗi lần triệu hoán 60 đầu cự hình Sát Nhân Phong.

Có thể nói là tương đương thực dụng một cái quấy rối loại kỹ năng.

Hiện tại Thẩm Mục đã phát hiện, cái này bầy ong quấy rối chỗ triệu hoán đi ra cự hình Sát Nhân Phong tại chân thực sức chiến đấu phương diện có thể đem hắn định nghĩa là bậc hai Mount and Blade binh sĩ cấp bậc. Chính là vậy công cao phòng thấp cái chủng loại kia.

Không có gì phòng ngự.

Cơ hồ cùng phổ thông nông dân không có gì khác biệt.

Kỳ thật sức chiến đấu cùng phổ thông nông dân cũng không có gì khác biệt, thậm chí là nhô lên kia phảng phất đoản kiếm đồng dạng đuôi gai tạo thành công kích tổn thương, cùng bậc một cầm trong tay cán dài liêm các tân binh cũng kém không nhiều.

Vì cái gì có thể đem những này Linh giới Sát Nhân Phong, định nghĩa là bậc hai Mount and Blade binh sĩ cấp bậc này, kỳ thật vẫn là cân nhắc đến bọn chúng là phi hành binh chủng.

Tại tập kích cùng quấy rối địch nhân phương diện hoàn toàn có thể tạo thành không giống hiệu quả.

Rốt cuộc từ địch nhân trên đỉnh đầu bay qua, tại địch nhân còn tiến hành thảm liệt chém giết thời điểm, mà tiến hành công kích thật là muốn so dùng hai cái đùi hoặc cưỡi ngựa tiến lên tới, càng khiến người ngoài ý.

Giống như từ hiện tại Thẩm Mục lần nữa triệu hoán đi ra những này cự hình Linh giới Sát Nhân Phong thời điểm.

Những cái kia vội vàng không kịp chuẩn bị Địa Ngục đám ma quỷ lập tức trong mắt càng là nổi lên một chút tuyệt vọng.

"Đáng chết đáng chết! Không nghĩ tới hắn vẫn là một cái người thi pháp!"

"Chờ siêu phàm lực lượng khôi phục về sau, ta sẽ sinh sinh ăn hết những này nhân tộc linh hồn!"

"Cái kia Lam Tinh nhân loại, ta đến lúc đó nhất định sẽ tra tấn linh hồn của hắn!"

"Cái kia Lam Tinh nhân loại tuyệt đối cùng Thâm Uyên ác ma có liên hệ, hắn triệu hoán đi ra những này Linh giới Sát Nhân Phong, tuyệt đối có Thâm Uyên ác ma huyết thống!"

"Giết chết hắn, giết chết hắn, giết chết hắn!"

Liền xem như những cái kia trung đẳng ma quỷ, lúc này cũng bắt đầu phát ra từng tiếng phẫn nộ gào thét. Bởi vì không phải bọn hắn không muốn chống cự, cũng không phải bọn hắn giết không được những này cự hình Sát Nhân Phong.

Hoàn toàn là bởi vì tại bọn hắn còn tại chú ý trên đỉnh đầu, thỉnh thoảng liền sẽ rơi xuống đối bọn hắn tiến hành đâm tới những này Linh giới Sát Nhân Phong thời điểm, tại cách đó không xa những này nhân tộc kỵ binh còn tại cầm trong tay cung tiễn đối với mình tiến hành công kích.

Đồng thời những này Địa Ngục đám ma quỷ cũng đã phát hiện có nhiều người hơn tộc, kỵ binh mà lại là toàn thân đều mặc áo giáp nhân tộc kỵ binh hạng nặng, ở phía xa nhìn thèm thuồng đam kéo dài liệt tốt trận hình.

Một bộ muốn tùy thời đều muốn xông lại, đem bọn hắn triệt để phá tan bộ dáng.

Khẩn cấp như vậy tình huống phía dưới, những này Địa Ngục đám ma quỷ còn thế nào tiến hành hữu hiệu phòng thủ cùng chống cự?

Tình huống trực tiếp liền biến thành cực kỳ chật vật bộ dáng.

Đồng thời ngay tại tình huống này bên trong, những này Địa Ngục đám ma quỷ cũng phát hiện cái này chảy xuôi tại Linh giới Sát Nhân Phong trong mạch máu một chút đến từ Thâm Uyên ác ma huyết mạch.

Rốt cuộc những này Địa Ngục ma quỷ sử dụng loan đao đem những cái kia Linh giới Sát Nhân Phong cũng giết không ít.

Chảy ra tới Linh giới Sát Nhân Phong huyết dịch bên trong, kia mang theo một tia nồng đậm mùi tanh huyết dịch, bên trong xác thực còn hiện ra một chút màu đỏ thẫm.

Mà đối với những này đen dòng máu màu đỏ cùng kia tràn ngập đặc thù mùi hôi thối, những này Địa Ngục đám ma quỷ đương nhiên tương đối rõ ràng đây rốt cuộc là bắt nguồn từ cái nào chủng tộc.

Rốt cuộc bọn hắn tại huyết chiến ở giữa cùng Thâm Uyên ác ma đã chém giết trên vạn năm đều không có phân ra thắng bại, còn tại cùng một chỗ giảo sát lấy song phương sinh mệnh cùng linh hồn.

Đã sớm đối Thâm Uyên ác ma tương đương quen thuộc, phảng phất như là Thâm Uyên ác ma, đối với bọn hắn những này Địa Ngục ma quỷ tương đối quen thuộc đồng dạng.

Lúc này thấy được những này Linh giới Sát Nhân Phong huyết dịch ở giữa xuất hiện Thâm Uyên ác ma khí tức, bọn hắn liền đã trong đầu nhiều hơn một chút suy đoán cùng ý nghĩ. Đây có phải hay không là những cái kia Thâm Uyên ác ma cố ý bày cái bẫy?

"Chúng ta nhất định phải trở về đem chuyện này bẩm báo cho thứ năm đốc quân đại nhân!"

Những cái kia trung đẳng ma quỷ nhao nhao tru lên.

Hiện tại bọn hắn hoàn toàn chính xác phát hiện một cái tương đối lớn bí mật, chí ít tại bọn hắn trong đầu dạng này phân tích cùng suy tư lời nói, xem như một cái thiên đại bí mật.

Rốt cuộc trước đó thời điểm tại đây mảnh chú định sẽ hóa thành hoang mạc khu vực bên trong, ẩn giấu đi đến từ Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu Thần khí mảnh vỡ.

Mà nghe nói Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu cũng từng sinh hoạt tại vực sâu không đáy bên trong, chính là vậy một cái có được vực sâu không đáy chúc phúc cùng chân thực thần cách Ma Thần.

Đồng thời cũng là ẩn giấu đi các thần linh biến mất bí mật.

Thậm chí là ẩn giấu đi thần hỏa cùng thần lực cùng thần cách, chuyên thuộc về thần linh quyền hành bí mật.

Đối với những này Địa Ngục đám ma quỷ tới nói, nếu như có thể nắm giữ bí mật này, như vậy bọn hắn liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng linh hồn.

Rốt cuộc Sài Lang nhân chi thần đây chính là một chủng tộc thần linh.

Nếu như có thể nắm giữ bí mật của hắn cùng quyền hành, liền có thể để bất luận cái gì chết mất Sài Lang nhân đều hóa thành vô số linh hồn tiến vào Địa Ngục bên trong, trở thành bọn hắn lương thực.

Mà lại có thể có được một vị thần linh tăng phúc, như vậy đối với bọn hắn những này Địa Ngục đám ma quỷ thống lĩnh nhóm tới nói, cũng là trợ giúp thật lớn.

Rốt cuộc Địa Ngục thống lĩnh thế nhưng là tương đương với Thâm Uyên lãnh chúa tồn tại.

Mà lại bọn hắn đều có giả lập thần cách. Tại trên bản chất chẳng khác nào những cái kia đã đốt lên thần hỏa, ngưng tụ thần cách, có thể đem thần lực của mình tùy ý huy sái tại thế gian thần linh đồng dạng cường đại.

Mà nếu như là ngay trong bọn họ cao đẳng ma quỷ, nắm giữ loại này liên quan tới thần linh lực lượng.

Cũng không phải là không thể được tấn thăng làm Địa Ngục thống lĩnh.

Cho nên nói những này trung đẳng ma quỷ chỗ lệ thuộc vị kia thứ năm đốc quân, cái kia cao đẳng ma quỷ, thế nhưng là đối với cái này Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu bí mật tương đương ngấp nghé.

Bởi vậy những này trung đẳng ma quỷ nhất định phải trở lại kia tàu điện ngầm đường hầm bên trong, đem chuyện này toàn bộ rõ ràng, hoàn hoàn chỉnh chỉnh, hồi báo cho mình vị kia thứ năm đốc quân.

Tuyệt đối phải đem chuyện này nói rõ ràng, tuyệt đối không phải bọn hắn bởi vì là năng lực của mình không được, mà bị nhân tộc kia bộ đội cho đánh bại.

Hoàn toàn là bởi vì nhân tộc kia lãnh chúa vậy mà cho bọn hắn bố trí cái bẫy.

Đồng thời còn dẫn vào Thâm Uyên ác ma lực lượng.

Bằng không mà nói, bọn hắn những này Địa Ngục ma quỷ lại làm sao có thể dễ dàng liền bị nhân tộc kia lãnh chúa cho đánh bại, thậm chí là ngay cả đạo thứ nhất tường thành đều không có công phá xuống tới?

Hoàn toàn chính là mình trúng kế!

Mà lại mình có thể trốn về đến vẫn là may mắn mà có mình anh dũng phấn chiến cùng sáng suốt đã nhận ra kia càng lớn cái bẫy, cho nên mới rút lui trở về tránh khỏi toàn quân bị diệt khả năng.

Không riêng gì không thể trừng phạt mình, ngược lại còn muốn khích lệ mình những này trung đẳng ma quỷ nhóm nhạy cảm đã nhận ra nguyên bộ.

Đương nhiên tình huống cụ thể là như thế nào, những này trung đẳng ma quỷ nhóm cũng đã thống nhất lời nói kĩ thuật. Rốt cuộc hiện tại bọn hắn chạy tán loạn trở về bản thân liền là một loại chiến bại hành vi.

Tại Địa Ngục ma quỷ sản xuất đẳng cấp bên trong, bọn hắn hiện tại tháo chạy cùng chạy trốn cũng tương đương nói là một loại ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn tấn thăng hành vi.

Cho nên nói bọn hắn nhất định phải tìm một cái phi thường phù hợp mà lại hoàn mỹ lý do.

Hiện tại cứ như vậy.

"Nhanh lên, chúng ta cần nhanh đi về! Ngăn trở những cái kia Sát Nhân Phong!"

"Tất cả mọi người tập hợp nơi này chú ý bên này!"

"Bên phải bên phải!"

"Những này nhân tộc lại bắt đầu bắn tên! Chú ý!".