Chương 157: Hai mặt giáp công công kích (2)

Chương 157: Hai mặt giáp công công kích (2)

Những cái kia trung đẳng ma quỷ còn đang lớn tiếng chỉ huy những cái kia thấp đẳng ma quỷ hình thành phương trận, đang nhanh chóng bổ khuyết lấy trận hình để lọt thiếu.

Trực tiếp liền để những cái kia thấp đẳng ma quỷ đang không ngừng hướng về phía trước đi chịu chết, phòng ngừa những này nhân tộc cung tiễn kỵ binh cùng nhân tộc kỵ binh hạng nặng, có bất cứ uy hiếp gì đến bọn hắn khả năng.

Chỉ là liền xem như dạng này, nơi xa những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường dùng du mục cung bắn ra mũi tên, cũng vẫn như cũ khiến cái này Địa Ngục đám ma quỷ số lượng đang không ngừng giảm bớt.

Tăng thêm kia từng đầu Linh giới Sát Nhân Phong còn ở lại chỗ này một ít Địa Ngục ma quỷ trận hình ở giữa không ngừng tứ ngược.

Đến mức những này Địa Ngục ma quỷ còn tại rút lui tốc độ đều bị nghiêm trọng liên lụy xuống tới.

Cơ hồ là nửa bước khó đi.

Mà Thẩm Mục muốn liền là loại hiệu quả này, liền là khiến cái này Địa Ngục ma quỷ bị nghiêm trọng quấy rối, không cách nào kịp thời rút về đến Tô gia thôn trạm điểm bên trong đi. Dạng này không chỉ có thể hữu hiệu tiếp tục không ngừng tiêu hao hết những này Địa Ngục ma quỷ tràn đầy sức sống, còn có thể kéo dài thời gian, để Địa Ngục đám ma quỷ tại cuối cùng tổng tiến công phát khởi thời gian, đoạn trở nên càng thêm lo lắng.

Rốt cuộc một khi tiếp cận ban ngày, những này toàn bộ bại lộ tại Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc ở giữa Địa Ngục đám ma quỷ liền sẽ bị trong nháy mắt bắn bay ra ngoài, mà lại sẽ tao ngộ đến không thể nghịch tổn thương.

Thậm chí là dẫn đến những này Địa Ngục ma quỷ tử vong.

Bởi vậy, nếu như Thẩm Mục thời gian trì hoãn càng ngày càng dài, để sau cùng tổng tiến công không cách nào tiến hành, như vậy những này Địa Ngục ma quỷ liền sẽ từ bỏ lần này tổng tiến công, đến đem bộ đội của mình một lần nữa co đầu rút cổ về tàu điện ngầm đường hầm ở giữa đi.

Đến lúc đó Thẩm Mục liền có thể lần nữa an ổn vượt qua một cái ban ngày.

Mà có thể an ổn vượt qua một cái ban ngày, đối với có được Mount and Blade quy tắc cùng Mount and Blade hệ thống Thẩm Mục tới nói, đây tuyệt đối là một lần nữa trưởng thành.

Đến lúc đó những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ muốn lần nữa đến tiến công mình New Reyvadin, có lẽ đến lúc đó coi như không chỉ là như vậy thật đơn giản tình huống

Một cái ban ngày.

Đầy đủ Thẩm Mục gia tốc kiến tạo trống canh một cao lớn tường thành, cao lớn hơn tháp tên, cùng tổ chức lên càng hữu hiệu phòng ngự hệ thống.

Còn có thăng cấp ra cường đại hơn Mount and Blade binh lính!

Cho nên nói.

Thẩm Mục liền là cần kéo dài thời gian là được.

Thời gian đứng tại Thẩm Mục bên này.

Sưu sưu sưu sưu sưu sưu! Mà đúng lúc này đợi, sắc bén tiếng rít xuất hiện lần nữa tại trên chiến trường những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường cũng đang không ngừng kéo cung bắn tên, đem từng đạo vũ tiễn hình thành bóng đen bắn ra đến Địa Ngục ma quỷ trận hình ở giữa.

Mang đi từng đầu Địa Ngục ma quỷ sinh mệnh.

Thế nhưng là những này Địa Ngục đám ma quỷ hiện tại vẫn là bị những cái kia Linh giới Sát Nhân Phong cho cuốn lấy, căn bản là không có cách tiếp tục cùng trước đó đồng dạng xê dịch mình trận hình, chậm rãi kiên định hướng phía tàu điện ngầm đường hầm bên kia chuyển di.

Hiện tại bọn hắn toàn bộ đều bị nhốt ngay tại chỗ.

"Không được, không thể tiếp tục còn tiếp tục như vậy, nhất định phải xua đuổi những này nhân tộc cung tiễn kỵ binh!"

Những này trung đẳng ma quỷ nhóm cũng đã nhận ra chuyện không thích hợp.

Hiện tại những này trung đẳng ma quỷ cũng đã cầm trong tay loan đao bắt đầu chủ động công kích lên những cái kia lâm vào bọn hắn trận hình ở giữa Linh giới Sát Nhân Phong.

Chỉ có dạng này mới có thể để cho những cái kia thỉnh thoảng cất cánh rơi xuống, dùng cái đuôi trên đoản kiếm đồng dạng đuôi gai, ám sát lấy mình những cái kia Linh giới Sát Nhân Phong, sinh sinh chém chết ngay tại chỗ.

Bằng không mà nói, chỉ bằng vào những cái kia cánh tay trái phủ lấy đơn sơ khiên tròn, chỉ là dùng tay phải loan đao đang phản kích lấy những cái kia Linh giới Sát Nhân Phong thấp đẳng ma quỷ, căn bản khó mà hữu hiệu giết chết những cái kia cự hình Linh giới Sát Nhân Phong.

Bởi vì những cái kia cự hình Linh giới Sát Nhân Phong, mặc dù là cự hình tiền tố, nhưng là từng cái mượn nhờ năng lực phi hành, mượn nhờ cánh chấn động, để thân hình tại giữa không trung cũng cực kì linh hoạt.

Nếu như không thừa dịp những này Sát Nhân Phong chủ động hướng phía bọn hắn phát động công kích, bắt lấy trong nháy mắt đó đứng không, bằng không mà nói căn bản khó mà dùng loan đao làm bị thương những này Sát Nhân Phong.

Rốt cuộc chỉ cần những này Sát Nhân Phong toàn bộ đều đi tới hai ba mét không trung vị trí, khuyết thiếu công kích từ xa thủ đoạn những này Địa Ngục ma quỷ cũng căn bản không thểcó thể tổn thương được những này Sát Nhân Phong. Cái này tạo thành Sát Nhân Phong có thể tổn thương đến những này Địa Ngục ma quỷ, mà những này Địa Ngục ma quỷ nhưng căn bản không thể sát hại Sát Nhân Phong tình cảnh lúng túng.

Cho nên nói nhất định phải những này càng cường đại thủ đoạn rất tàn nhẫn, mà lại kỹ xảo chiến đấu cũng càng thêm thành thạo trung đẳng ma quỷ ra sân.

Dạng này mới có thể có chỗ hiệu quả để kia một đống đống Sát Nhân Phong cho chém chết ngay tại chỗ, không ngừng mà rơi xuống.

Nhưng liền xem như dạng này, bọn hắn trận hình cũng rất khó tiếp tục hướng phía Tô gia thôn trạm điểm phương hướng tiến hành rút lui.

Bởi vì chung quanh những này nhân tộc cung tiễn kỵ binh quấy rầy năng lực thật sự là quá mức cường đại, nhất là tăng thêm những này Linh giới Sát Nhân Phong quấy rối, để bọn hắn căn bản chính là không có cách nào tiến hành hữu hiệu rút lui, cũng làm cho bọn hắn hình thành chặt chẽ trận hình không có cách nào nhanh chóng tiến hành di động.

Không có trải qua loại này kỵ binh chiến thuật Địa Ngục đám ma quỷ thật là thúc thủ vô sách.

Bởi vậy tại phát giác được mình trận hình đang không ngừng tiêu hao, dưới tay mình những cái kia loại kém ma quỷ đã toàn bộ bị tiêu diệt hầu như không còn, còn lại những này thấp đẳng ma quỷ cũng đã sắp không chống đỡ nổi nữa thời điểm, những này trung đẳng ma quỷ rốt cục hạ lệnh bắt đầu giải tán trận hình, bắt đầu hướng phía những này nhân tộc cung tiễn kỵ binh phát động công kích.

Liền là đã triệt để không có cách nào, chỉ có thể vò đã mẻ không sợ rơi.

"Bắt đầu hướng phía chung quanh tiến công!"

Thế là những này trung đẳng ma quỷ nhao nhao phát ra mệnh lệnh.

Sau đó những cái kia nguyên bản còn hình thành chặt chẽ trận hình thấp đẳng ma quỷ trăm người phương trận lập tức liền giải tán ra, từng cái thấp đẳng ma quỷ đều chia làm tru lên giơ lên trong tay mình loan đao, hướng phía những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường vọt tới. Phát khởi quyết tử xung kích.

Những này thấp đẳng ma quỷ cũng đều biết, dạng này công kích bản thân liền là một loại chịu chết hành vi, thế nhưng là không có cách nào trung đẳng ma quỷ mệnh lệnh đã ban bố xuống tới, như vậy bọn hắn cũng chỉ có thể làm như vậy.

Sau đó cũng cố ý dùng mức tiêu hao này chính mình sinh mệnh phương thức, cho những cái kia trung đẳng ma quỷ nhóm cung cấp nhanh lên cơ hội chạy trốn. Lúc này, những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường đích thật là bởi vì những này giải tán trận hình về sau, hướng phía mình vọt tới thấp đẳng đám ma quỷ mà bị ép quay đầu ngựa lại ly khai.

Mặc dù nói bọn hắn đang giục ngựa rời đi thời điểm cũng nơi tay cầm du mục cung đối những này xông tới thấp đẳng ma quỷ bắn tên.

Không ngừng đem những này thấp đẳng ma quỷ cho bắn chết tại nguyên chỗ.

Thế nhưng là bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác bởi vì kéo dài khoảng cách, khiến cái này thấp đẳng ma quỷ phương trận sinh ra trống chỗ, mà để lại cho những cái kia trung đẳng ma quỷ rút lui không gian cùng cơ hội.

"Đi đi đi, chúng ta nhanh lên rút lui!"

Những cái kia trung đẳng ma quỷ nhóm từng cái dùng dữ tợn tàn khốc biểu lộ, nhìn xem những cái kia thấp đẳng ma quỷ đi chịu chết bộ dáng, trong mắt không có nửa điểm tình cảm.

Chỉ có một mảnh lạnh lùng cùng hờ hững.

Đối với đám ma quỷ tới nói, hạ cấp ma quỷ vốn chính là dùng để chịu chết.

Hiện tại những này hạ cấp ma quỷ đã hoàn thành sứ mạng của bọn hắn, như vậy mình những này trung đẳng ma quỷ liền cần tranh thủ thời gian rút lui, bằng không mà nói đó mới là được không bù mất.

Thế là những này trung đẳng ma quỷ nhanh chóng bắt đầu bắt đầu chạy, mượn chung quanh những này nhân tộc cung tiễn kỵ binh toàn bộ bị kéo lấy, không có cách nào tới gần bọn hắn.

Dựa theo những này trung đẳng ma quỷ tính ra, chỉ cần mình chạy nhanh bốn năm phút liền có thể đến tàu điện ngầm đường hầm trạm điểm bên kia.

Đến lúc đó tiến vào đến trạm tàu điện ngầm bên trong, như vậy mình liền có thể còn sống sót.

Chỉ là bọn hắn ý nghĩ cực kỳ tốt.

Đối với còn đứng ở chỗ cao nhìn chung toàn bộ chiến trường thế cục Thẩm Mục tới nói, lại cũng không cho rằng bọn họ có thể chạy trốn được. Bởi vì hắn đã thấy ngay tại phía nam tường thành bên này, Alleyne cùng Lezalit, bắt đầu mang theo những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên cùng Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm, bắt đầu chậm rãi nhích tới gần bộ dáng.

Những này kỵ binh hạng nặng nhóm cũng không có để ý những cái kia thấp đẳng ma quỷ tản ra về sau, cơ hồ dùng tự sát phương thức đến xua đuổi lấy những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường động tác.

Thậm chí là không có chú ý những này thấp đẳng ma quỷ.

Mà là tại Alleyne cùng Lezalit dẫn đầu bên dưới, phảng phất như là từng đầu ác lang đồng dạng, bắt đầu đem mục tiêu công kích chủ yếu đặt ở những cái kia còn tại nhanh chóng chạy trốn trung đẳng ma quỷ trên bóng lưng.

Đồng thời để cho mình dưới hông chiến mã bắt đầu bắt đầu chạy.

Tốc độ càng lúc càng nhanh.

Sau đó trong thời gian cực ngắn liền thông qua những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cùng Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm có thể nói là hoàn mỹ cấp bậc chiến thuật tố dưỡng, tạo thành một cái tên nhọn trận hình, cùng một cái lưng chừng thế trận xung phong.

Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm là kỵ thương thế trận xung phong, trực tiếp liền bắt đầu tạo thành hai đầu đường thật dài bắt đầu đuổi theo những cái kia trung đẳng ma quỷ bóng lưng ép ép tới.

Mà dẫn đầu những này Swadia kỵ binh hạng nặng liền là Lezalit.

Hắn phi thường am hiểu chỉ huy những này Swadia kỵ binh hạng nặng bắt đầu hình thành lưng chừng kẹp thương công kích trận hình.

Lúc này liền thật phảng phất là lấp kín sắt thép chi tường, nhanh chóng đang đến gần lấy những cái kia trung đẳng ma quỷ bóng lưng.

Những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng tay phải ở giữa kẹp ở dưới nách kỵ thương, lúc này cùng nhấp nháy sắc bén, không kịp chờ đợi muốn nhấm nháp những này trung đẳng ma quỷ sinh mệnh, là loại nào mùi vị!

Mà ngay tại những này trung đẳng ma quỷ phía bên phải, những cái kia còn tại nhanh chóng hướng trước tấn công lấy Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn lượn quanh một cái đường vòng cung, ngược lại lấy tốc độ nhanh hơn đi tới kia Tô gia thôn trạm tàu điện ngầm điểm phương hướng.

Đồng thời lại bắt đầu lại từ đầu xếp hàng, tạo thành một cái tên nhọn trận hình.

Lấy Alleyne cùng hai bên 60 tên Thánh Thụ kỵ sĩ làm đao sắc bén nhọn cùng lưỡi đao, phía sau 50 tên Thánh Thụ kỵ binh làm cán đao.

Tại những cái kia trung đẳng ma quỷ nhóm đã bởi vì chạy nhanh mà xuất hiện tán loạn trận hình trước mặt, cũng đồng dạng bắt đầu giục ngựa tiến vào công kích trạng thái.

Kia tại đây một ít Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh trong tay, sáng như bạc sắc thánh thụ kỵ thương, cũng đồng dạng bắt đầu lóe ra tử vong hàn mang.

Giống nhau là nhắm ngay những này trung đẳng ma quỷ.

Hơn nữa còn là ở phía sau, cái kia màu đen sắt thép tường thành càng ngày càng tiếp cận những này trung đẳng ma quỷ thời điểm, đồng dạng phảng phất màu trắng sắt thép tường thành hướng phía bọn hắn chen ép tới.

Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cùng Swadia kỵ binh hạng nặng hình thành, có thể phá hủy hết thảy hai mặt giáp công!.