Chương 158 : Tử linh phe phái thị nữ (1)

Chương 158 : Tử linh phe phái thị nữ (1)

【  đinh! Chúc mừng! Ngài đánh lui Địa Ngục ma quỷ đợt thứ hai tiến công! Ngài sau cuộc chiến ban thưởng đem gia tăng +30% hạn mức. 】

【  ngài thu được giai đoạn ban thưởng —— 20000 viên Dinar. 】

【  nhắc nhở: Tại chiến trường thời gian ở không cũng không tính là tiến vào trạng thái chiến đấu, bởi vậy ngài có thể thăng cấp ngài binh sĩ. 】

【  nhắc nhở: Ngươi có binh sĩ có thể thăng cấp. 】

Sau đó làm Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cùng Swadia kỵ binh hạng nặng bắt đầu hoàn thành hai mặt giáp công chi thế công kích về sau, tất cả trung đẳng ma quỷ tạo thành ba cái trăm người phương trận lập tức liền đã hỏng mất ra.

Hoặc là nói đã bị cái này hai mặt giáp công công kích triệt để đánh sụp.

Liền phảng phất gào thét mà qua hồng thủy.

Chờ phá tan hết thảy về sau.

Còn lại, liền là trên chiến trường một mảnh hỗn độn cùng thi thể.

Lúc này những cái kia thánh thụ tuấn mã cùng Swadia quân mã, chính tùy ý giẫm lên những cái kia ngổn ngang lộn xộn nằm dưới đất trung đẳng ma quỷ thi thể.

Cưỡi tại trên lưng ngựa mặc kệ là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên, vẫn là Swadia kỵ binh hạng nặng, đều là trở tay cầm mình kỵ thương, thảnh thơi thảnh thơi giống như hướng phía dưới đâm tới.

Theo kia 'Phốc xích' rất nhỏ tiếng vang.

Vừa đúng liền đem trường thương trong tay trực tiếp đâm vào những cái kia ngã trên mặt đất trung đẳng ma quỷ thi thể ở giữa.

Càng là tinh chuẩn mà đâm vào những này Địa Ngục ma quỷ trong cổ.

Theo trường thương thay đổi.

Sinh sinh liền đem những này Địa Ngục ma quỷ cái cổ, cho chọc ra tới một cái động lớn, có ngay cả xương cột sống đều cho đâm xuyên đâm nát.

Một bộ liền xem như bổ đao, cũng tuyệt đối là đuổi tận giết tuyệt bộ dáng!

Đối với cái này đứng ở cửa thành trên Thẩm Mục rất là hài lòng.

Nhìn xem chung quanh những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường các tinh anh, còn tại chung quanh dùng trong tay trường mâu cùng trong tay du mục cung, còn có du mục loan đao, giết chóc lấy những cái kia bị đánh tan về sau tứ tán chạy trốn thấp đẳng đám ma quỷ.

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Hiện tại tràng diện đã khống chế được.

Như vậy tiếp xuống, giao cho mình những tướng lĩnh này giải quyết là được.

Mình hẳn là xử lý chuyện trọng yếu hơn.

Rốt cuộc tại đây cái nhìn như sau cuộc chiến quét dọn chiến trường trống không thời gian bên trong, thật không thể lãng phí thời gian.

Từng phút từng giây, đó cũng đều là cực kỳ trọng yếu thời gian!

Có trời mới biết thứ 3 đợt công kích chừng nào thì bắt đầu.

Thẩm Mục đương nhiên không dám tùy tiện lãng phí!

"Mở ra có thể thăng cấp binh sĩ giao diện."

Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

Chợt, ngay tại trước mắt của hắn võng mạc bên trên, mới khung chat lập tức đổi mới ra.

【  trước mắt có thể thăng cấp binh sĩ: 】

【① Thảo Nguyên bọn cướp đường ×115 tên, tiêu hao 100 viên Dinar mỗi người có thể thăng cấp là 'Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh (bậc bốn cung kỵ binh)' 】1 1500

【② Swadia bộ binh hạng nhẹ ×100 tên, tiêu hao 100 viên Dinar mỗi người có thể thăng cấp là 'Swadia bộ binh (bậc bốn trọng trang bộ binh)/ Swadia kỵ binh hạng nặng (bậc bốn trọng trang kỵ binh)' 】10000

【③ Vaegirs tân binh ×1000 tên, tiêu hao 20 viên Dinar mỗi người có thể thăng cấp là 'Vaegirs bộ binh hạng nhẹ (bậc hai bộ binh)' 】 20000

【④ Thánh Thụ kỵ binh ×50 tên, tiêu hao 500 Dinar mỗi người có thể thăng cấp là 'Thánh Thụ kỵ sĩ (bậc năm bí ngân trọng trang kỵ binh)' 】25000

". . ."

Liền là Thẩm Mục nhìn trước mắt võng mạc bên trên, xuất hiện khung chat phòng trong cho, sắc mặt cũng là trở nên hơi có chút vi diệu.

Cái này không thể không vi diệu.

Bởi vì lúc này hắn phát hiện mình tất cả có thể thăng cấp binh sĩ, cộng lại cần có Dinar phí tổn, đã đi tới 66500 viên Dinar.

Mà bây giờ Thẩm Mục Dinar số dư còn lại vừa lúc là 65057 viên Dinar.

Ở giữa còn kém 1500 viên Dinar.

"Ta thật là có chút không lời có thể nói."

Thẩm Mục lúc này mím môi một cái, cả người cũng là có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là để tư duy trao đổi hệ thống, xác định mình sắp thăng cấp những này Mount and Blade binh sĩ:

"Thảo Nguyên bọn cướp đường thăng cấp 100 tên, Swadia bộ binh hạng nhẹ thăng cấp 100 tên, Vaegirs tân binh thăng cấp 1000 tên, Thánh Thụ kỵ binh thăng cấp 50 tên."

Nói cách khác Thẩm Mục đem vốn nên nên thăng cấp 115 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường, biến thành chỉ thăng cấp 100 tên.

Mà cái này kém ra 15 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường thăng cấp phí tổn, vừa vặn liền là 1500 viên Dinar.

Xem như trực tiếp đối xông.

Ông

Theo Thẩm Mục xác nhận, mi tâm của hắn ở giữa màu trắng dòng số liệu lần nữa dũng xuất ra ngoài.

Liền phảng phất hóa thành một cỗ số liệu liên quấn quanh tiến những cái kia vốn hẳn nên thăng cấp Mount and Blade binh chủng trên thân, hóa thành từng cái phảng phất vỏ trứng gà đồng dạng lồng ánh sáng.

Sau đó tại mười mấy giây bên trong, bắt đầu đối với mấy cái này Mount and Blade các binh sĩ tiến hành từ thân thể đến linh hồn phương diện tiến hóa.

Hơn nữa là trực tiếp đem những này Mount and Blade các binh sĩ chuyển dời đến Mount and Blade thế giới bên trong, tiến hành vài chục năm huấn luyện cùng kinh nghiệm thực chiến cuối cùng mà đản sinh ra tấn thăng binh chủng.

Cũng chính là những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh.

Swadia kỵ binh hạng nặng.

Vaegirs bộ binh hạng nhẹ.

Cùng kia cuối cùng 50 tên Thánh Thụ kỵ binh mà thăng cấp thành Thánh Thụ kỵ sĩ!

Thẩm Mục lúc này nhìn xem những này đã hoàn thành tấn thăng đám binh sĩ, khóe miệng cũng nhếch lên mỉm cười.

Bởi vì hắn biết, cái này chính là mình lấy chiến dưỡng chiến mà đạt được đã hoàn thành tấn thăng, đã hoàn thành chất biến, có thể so với là thoát thai hoán cốt đồng dạng mới Mount and Blade binh sĩ.

Từ sức chiến đấu đến kinh nghiệm chiến đấu đến chém giết kỹ xảo, toàn bộ đều là thoát thai hoán cốt đồng dạng tồn tại cường hãn.

"Đáng tiếc, liền là những cái kia Vaegirs cung tiễn thủ không có thăng cấp, có lẽ là kinh lịch chiến đấu quá ít."

Thẩm Mục lúc này cũng là trong mắt mang theo một chút vẻ tiếc nuối.

Rốt cuộc nếu như Vaegirs cung tiễn thủ xạ kích lời nói, vậy coi như là bậc năm Vaegirs thần xạ thủ, bắn đã xa lại tinh chuẩn, hơn nữa còn có thể liên tiếp xạ kích hình thành liên tục không ngừng mưa tên bao trùm.

Có thể nói là đỉnh cấp viễn trình xạ thủ.

Nhưng ngẫm lại cũng có thể minh bạch, những này Vaegirs cung tiễn thủ muốn từ bậc bốn thăng cấp thành năm giai Vaegirs thần xạ thủ, như vậy cần có kinh nghiệm chiến đấu khẳng định sẽ tương đối nhiều.

Rốt cuộc từ bậc một đến bậc bốn lời nói, chỉ cần làm từng bước chậm rãi thăng cấp là được.

Nhưng là từ 4 giai đến 5 giai, vậy coi như sinh ra chất biến đồng dạng thăng cấp.

Đã từng thời điểm căn cứ Thẩm Mục tính ra từ 4 giai đến 5 giai lời nói, cần có kinh nghiệm chiến đấu có thể so với được từ bậc một đến bậc bốn trình độ.

Dạng này cũng có thể nói rõ vì cái gì bậc năm binh chủng đều là tuyệt đối vương bài binh chủng, đây tuyệt đối là chỉ cần xuất hiện trên chiến trường liền có thể mang đến chiến đấu ưu thế tuyệt đối vương bài.

Sức chiến đấu cực kỳ cường đại.

Đây chính là vì cái gì Thẩm Mục trong mắt sẽ xuất hiện một chút đáng tiếc thần sắc.

Hắn biết rõ, nếu như bây giờ nhiều một chút Vaegirs thần xạ thủ lời nói, như vậy những cái kia Địa Ngục ma quỷ muốn lần nữa tới tiến công, chỉ sợ cũng muốn đối mặt càng trí mạng mưa tên.

Bậc năm vương bài bộ đội đối với bậc bốn bộ đội tinh nhuệ tới nói, chênh lệch là tương đương to lớn.

Lớn nhất ví dụ liền là Thánh Thụ kỵ binh tiến hóa mà đến các Thánh Thụ kỵ sĩ .

Lúc này hiện tại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên ở cái thế giới này bên trong, ngoại trừ 110 tên Thánh Thụ kỵ sĩ bên ngoài, cũng chỉ có còn lại kia 100 tên Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân.

Phổ thông bậc một Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân cùng đứng đầu nhất bậc năm Thánh Thụ kỵ sĩ.

Đương nhiên hai cái này binh chủng không có cái gì có thể so tính.

So sánh một chút vừa rồi những cái kia Thánh Thụ kỵ binh, cùng hiện tại Thánh Thụ kỵ sĩ, liền có thể thoải mái mà biết giữa hai bên chênh lệch.

Không riêng gì Thánh Thụ kỵ sĩ kia đã cả người lẫn ngựa, toàn bộ đều trang bị dây chuyền bản giáp, mà lại đều là xen lẫn bí ngân loại ma pháp kia trang bị.

Bởi vậy cũng kéo ra tuyệt đối sức chiến đấu phương diện chênh lệch.

Nhất là đối với tà ác phương diện.

Tỷ như hiện tại.

Tại đồ sát những cái kia Địa Ngục ma quỷ thời điểm, những Thánh Thụ kỵ sĩ kia người mới liền có thể cực kì hữu hiệu đối những cái kia Địa Ngục ma quỷ sinh ra trí mạng sát thương hiệu quả.

Ngược lại là những cái kia Thánh Thụ kỵ binh cần càng nhiều kỹ xảo cùng càng nhiều vận khí, mới có thể giết chết một đầu Địa Ngục ma quỷ.

Điểm ấy tại vừa rồi giáp công công kích thời điểm nhất là rõ rệt.

Những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ liền là ỷ vào có được trang bị ma pháp, cho nên mới có thể đối những cái kia trung đẳng ma quỷ cũng sinh ra tốt đẹp sát thương hiệu quả.

So với những cái kia từ phía sau truy sát tới Swadia kỵ binh hạng nặng tới nói.

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ đối với Địa Ngục ma quỷ tổn thương, kia trên cơ bản liền là chỉ cần làm bị thương bộ vị yếu hại, đó chính là một kích trí mạng.

Cái này mặc dù nói cũng là có trang bị ma pháp ưu thế, rốt cuộc có bí ngân loại vật này đối với tà ác loại hình tổn thương có thiên nhiên tăng thêm, nhưng cũng phải quy công cho những này Thánh Thụ kỵ sĩ trải qua vô số trận chiến đấu mới đi đến được bây giờ đỉnh phong vị trí, có kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo.

"Hiện tại hết thảy đều đang hướng phía tốt hơn phương hướng tiến lên."

Thẩm Mục lúc này cũng là trên mặt phi thường hài lòng, mang theo nụ cười nhìn xem những cái kia đã thoát thai hoán cốt hoàn tất các Thánh Thụ kỵ sĩ  trong lòng cũng nhiều một chút nhẹ nhõm.

Rốt cuộc thực lực của hắn lại lấy được sung túc tiến bộ.

Nhìn nhìn lại bên cạnh những cái kia mới xuất hiện 100 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, cùng bên cạnh kia 100 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh.

Đều là tương đương tinh anh cường hãn bộ dáng.

Thẩm Mục khóe miệng càng ngày càng nhếch lên.

Hắn thật rất vui vẻ.

Bậc bốn Swadia kỵ binh hạng nặng, cả người lẫn ngựa vẫn là kia đều trang bị nặng giáp xích bộ dáng, nó công kích sức chiến đấu đương nhiên không cần nhiều lời.

Những này liền là Thẩm Mục tự tin.

"Xem ra đã rạng sáng 3 giờ."

Thẩm Mục lúc này đánh giá một chút thời gian, phát hiện hiện tại đã đi tới rạng sáng 3:00 thời gian, tiếp qua chừng ba giờ thiên liền nên sáng lên.

Bất quá bây giờ đoạn thời gian cũng có một cái tương đối tối nghĩa danh tự.

Trước tờ mờ sáng hắc ám.

Trước khi trời sáng thời khắc hắc ám nhất.

"Mà lại chung quanh những này Địa Ngục ma quỷ quy tắc còn không có tán đi, điều này nói rõ những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ còn không hề từ bỏ muốn tiếp tục công kích ta chỗ này ý nghĩ."

Thẩm Mục lúc này nhìn xem chung quanh vậy vẫn là phiêu đãng ở trên trời bên trong, mấy cái to lớn Địa Ngục quy tắc hình thành phù văn.

Con mắt có chút híp lại.

Hắn trong lúc mơ hồ có thể cảm nhận được trong đó những cái kia Địa Ngục quy tắc bên trong, đối với hắn xuất hiện một chút ác ý.

Hoặc là nói đến từ Địa Ngục quy tắc đối với bất luận cái gì không phải Địa Ngục sinh vật ác ý.

"Ừm? Chờ chút?".