Chương 158 : Tử linh phe phái thị nữ (2)

Chương 158 : Tử linh phe phái thị nữ (2)

Chỉ là làm Thẩm Mục ngẩng đầu nhìn những cái kia màu đỏ sậm phù văn thời điểm, trên mặt cũng nhiều điểm đặc thù quái dị thần sắc.

Bởi vì lúc này hắn đột nhiên nhìn thấy những cái kia màu đỏ sậm phù văn vậy mà ảm đạm xuống.

Phảng phất như là đã mất đi năng nguyên bóng đèn.

Chậm rãi bắt đầu lóe ra hoặc sáng hoặc tối sáng bóng, sau đó liền chậm rãi hoàn toàn mờ đi xuống dưới.

Cuối cùng bắt đầu lóe ra màu đỏ sậm ánh sáng, cũng dần dần hướng phía Tô gia thôn trạm điểm trong đường hầm thu rụt trở về.

Vậy hiển nhiên là hai người từ Tô gia thôn trạm tàu điện ngầm điểm bên trong dọc theo người ra ngoài Địa Ngục quy tắc, đã mất đi ngoài định mức chèo chống nó ăn mòn Lam Tinh thế giới lực lượng, bắt đầu hướng về nơi đến con đường lui trở về.

Hoặc là nói kia Địa Ngục quy tắc đã thừa nhận tối hôm nay thất bại, mà cũng không tính tại đây cái rạng sáng 3 giờ thời điểm, tiếp tục ăn mòn mảnh này Lam Tinh thế giới khu vực.

Sau đó đem nơi này một lần nữa trả lại cho kia triệt để hắc ám, cùng theo hắc ám xuất hiện mà tràn ngập lên màu xám sương mù.

Tử Linh quy tắc xuất hiện lần nữa tại phiến khu vực này ở giữa.

"Không thích hợp! Chúng ta cần trở lại tòa thành ở giữa đi!"

Lúc này xách trước trải qua Tử Linh quy tắc hắc ám Alleyne, rõ ràng đã nhận ra theo màu đỏ sậm ánh sáng rút đi, chung quanh kia hắc ám cùng sương mù xám lần nữa tràn ngập lên bộ dáng.

Mà lại căn cứ trước đó hắc ám cùng sương mù xám tràn ngập lên thời điểm, sẽ xuất hiện số lượng khá nhiều tử linh quái vật tình huống đặc biệt.

Alleyne lập tức kêu gọi chung quanh những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Lezalit suất lĩnh Swadia kỵ binh hạng nặng, còn có Baheshtur suất lĩnh Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, hướng phía New Reyvadin trong cửa thành phóng đi.

Lúc này hắc ám mới vừa vặn giáng lâm, màu xám sương mù còn không có hoàn toàn tràn ngập bắt đầu, trong đó còn có màu đỏ sậm ánh sáng tại thỉnh thoảng lấp lóe, phảng phất còn sót lại xuống tới Địa Ngục quy tắc còn tại bài xích những cái kia Tử Linh quy tắc.

Bọn hắn liền thừa cơ hội này, toàn bộ đều vọt vào New Reyvadin trong cửa thành.

Một lần nữa về tới kia đã đốt lên đống lửa, đồng thời bị Mount and Blade quy tắc bảo vệ cùng bao phủ New Reyvadin ngoại tầng tường thành ở giữa.

Kiểm lại một chút mình suất lĩnh Mount and Blade các binh sĩ số lượng.

Xác định không có thương vong về sau.

Alleyne cùng Lezalit cùng Baheshtur lúc này mới cùng đi ra ngoài bên cạnh cửa thành đỉnh kia Thẩm Mục bên người.

"Thẩm Mục đại nhân."

Ba người bọn họ cùng một chỗ cung kính đối Thẩm Mục xoay người hành lễ.

"Ừm, cực kỳ tốt."

Thẩm Mục lúc này cũng là gật gật đầu, đối ba người bọn hắn rất là hài lòng tán dương: "Ta thấy được các ngươi anh dũng tác chiến thân ảnh, rất không tệ."

Trước đó chiến đấu thật là coi như không tệ, ba người bọn hắn anh dũng tác chiến, đích thật là đánh lùi kia hai đợt Địa Ngục ma quỷ tiến công thủy triều.

Đồng thời không có bất kỳ cái gì một cái Vaegirs người, không có một cái Khergit người, còn không có một cái Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên có tình huống thương vong.

Đích thật là coi như không tệ.

"Cám ơn ngài khích lệ, Thẩm Mục đại nhân."

Bọn hắn 3 người cũng là khiêm tốn cúi đầu lần nữa gửi tới lời cảm ơn.

Bất quá Thẩm Mục lúc này thì là quay người, nhìn xem bên ngoài kia xuất hiện lần nữa cũng bao phủ toàn bộ thế giới hắc ám cùng sương mù xám.

Chân mày hơi nhíu lại.

"Đại nhân, đây chính là cái gọi là, Tử Linh quy tắc, lần nữa chiếm cứ cái này Lam Tinh thế giới sao?"

Lezalit lúc này hỏi thăm.

Đương nhiên, cũng đại biểu cho bên cạnh cái kia Baheshtur nghi vấn.

Bọn hắn đến thời điểm, chỉ là tại sắc trời vừa mới đen lại thời điểm, thấy được cái này cái gọi là Tử Linh quy tắc.

Nhưng là cái này Tử Linh quy tắc ở giữa xuất hiện tử linh quái vật, còn không có chân chính được chứng kiến.

Sau đó Địa Ngục quy tắc cùng Địa Ngục ma quỷ liền đến.

Nói đến.

Hiện tại hai cái này đến từ Mount and Blade thế giới tướng lĩnh, thật đúng là đối kia Tử Linh quy tắc phía dưới tử linh quái vật, tương đối hiếu kỳ.

"Ừm, hiện tại liền là Tử Linh quy tắc chiếm cứ ban đêm."

Thẩm Mục gật đầu.

Cũng đơn giản cho hai cái này vừa mới đến, gia nhập mình hai cái tướng lĩnh giải thích một chút cái gì gọi là Tử Linh quy tắc, cái gì là tử linh quái vật.

Cái này khiến Lezalit cùng Baheshtur trên mặt đều mang theo một chút kinh ngạc, cùng kích động.

Nhất là nghe Thẩm Mục giảng giải.

Hai cái này tà ác trận doanh tướng lĩnh, đều kìm lòng không được đưa tay đặt ở mình kỵ sĩ kiếm chuôi kiếm, cùng du mục loan đao trên chuôi đao.

Hiển nhiên, bọn hắn nghe được Thẩm Mục giải thích, đều có chút muốn lao ra, dùng võ lực của mình giá trị đi thử một chút những cái kia tử linh quái vật chất lượng đến cùng như thế nào!

Nhất là những cái kia Địa Ngục quy tắc tán đi, màu đỏ sậm ánh sáng biến mất về sau, đại biểu cho những cái kia Địa Ngục ma quỷ đã không dám tới tiếp tục khởi xướng tiến công.

Để hai cái này tà ác trận doanh tướng lĩnh có chút tiếc nuối.

Nhất là cảm giác toàn thân đều nóng bắt đầu cỗ kia chiến ý, hiện tại không thể nào thả ra về sau.

Càng là có loại kích động muốn phát tiết.

"Tốt, các ngươi hiện tại nhiệm vụ trọng yếu nhất, liền là trấn an trải qua chiến đấu về sau đám binh sĩ, trước tiến hành chỉnh đốn."

Thẩm Mục thì là nhìn ra hai người kia một bộ không muốn ở lại cái này, còn muốn mang theo bộ đội ra ngoài gây sự dáng vẻ.

Khóe mắt nhịn không được có chút run rẩy.

Tà ác trận doanh tướng lĩnh chính là như vậy, một rảnh rỗi liền muốn kiếm chuyện, đối với chiến đấu tương đương cuồng nhiệt.

Mà lại đối với chiến đấu kết thúc về sau lấy được tài phú cùng quyền lợi cùng danh vọng, càng là mưu cầu danh lợi không được.

So với thích an an ổn ổn từng bước một phát triển thiện lương trận doanh các tướng lĩnh tới nói, những này tà ác trận doanh tướng lĩnh, thật tới có chút quá tinh lực dồi dào.

"Chúng ta minh bạch." Đương nhiên, Thẩm Mục đều đã lên tiếng, hai vị này tà ác trận doanh tướng lĩnh, cũng chỉ có thể cúi đầu biểu thị phục tùng.

Sau đó lại là hành lễ về sau, quay người cứ dựa theo Thẩm Mục mệnh lệnh, quá khứ trấn an mình những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, còn có Swadia kỵ binh hạng nặng, để bọn hắn bắt đầu đơn giản bên ngoài tầng tòa thành khu vực ở giữa nghỉ ngơi một chút đến.

Địch nhân đã giải quyết.

Hiện tại cửathành đã lần nữa phong bế.

Tại trên tường thành những cái kia Vaegirs bộ binh hạng nhẹ nhóm, cũng đã lại bắt đầu lại từ đầu giơ bó đuốc hoặc tuần tra hoặc đứng cương vị.

Tạo thành tốt đẹp đóng quân phòng ngự hệ thống.

Đem tường thành đặt vào đến nghiêm khắc trông giữ ở giữa đến.

"Alleyne." Thẩm Mục lúc này quay đầu nhìn về phía Alleyne, cái này thiện lương trong trận doanh, vũ lực giá trị cao nhất chiến sĩ kiêm kỵ sĩ: "Tường thành bên này liền giao cho ngươi đến phụ trách, hôm nay nửa đêm về sáng, ngươi tiếp tục vất vả vất vả, đừng cho tường thành bên này xảy ra tình huống gì."

"Xin yên tâm đi, Thẩm Mục đại nhân, ta sẽ nghiêm túc xem trọng cái này tường thành!" Alleyne lập tức gật đầu.

"Ừm." Thẩm Mục nghe được Alleyne nói như vậy, cũng là hài lòng gật đầu.

Sau đó quay người liền trở về tòa thành tầng bên trong.

Kia gò núi tòa thành lầu chính ở giữa.

Hô

Thẩm Mục thở ra một ngụm ngột ngạt.

Lúc này ngồi tại mình tòa thành chủ vị, nhìn xem chung quanh cũng theo vào đến, làm hộ vệ Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Thẩm Mục phất phất tay, ra hiệu bọn hắn đều riêng phần mình đứng vững, đừng lại xuất hiện cái gì lộn xộn tiếng bước chân.

Hắn hiện tại cần yên tĩnh một hồi.

Thế là những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ liền thành thành thật thật đứng tại hai bên, liền xem như có người đi đường, đó cũng là rón rén, tận lực sẽ không phát ra thanh âm gì.

Một bộ tính kỷ luật kéo căng bộ dáng.

Mà lại ngay tại bên ngoài, lúc này có 20 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cũng đi tới, đồng dạng là rón rén bộ dáng, không có phát ra âm thanh.

Sau đó đứng tại Thẩm Mục bên người cách đó không xa, trong tay xử lấy trường thương, đồng thời vịn bên hông kỵ sĩ kiếm, đến làm thân vệ bộ dáng đem Thẩm Mục bảo vệ dáng vẻ.

Đây cũng là những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm tự phát tổ chức chức trách.

Đối với cái này Thẩm Mục ngược lại là rất hài lòng.

Hắn hiện tại, đích thật là muốn yên tĩnh một hồi.

Không có cách, vừa mới trải qua một trận huyết chiến về sau, hiện tại Thẩm Mục còn không có từ loại kia chiến đấu trạng thái ở giữa đi tới.

Liền là loại kia khẩn trương, kích động, bởi vì adrenalin bài tiết mà không cách nào trong thời gian ngắn để tâm tình của mình bình tĩnh lại trạng thái.

Thẩm Mục lý giải loại trạng thái này.

Bởi vậy tại an tĩnh thời điểm, nhìn xem bên ngoài kia bóng đêm tăm tối, ngồi tại lãnh chúa chủ vị hắn, bình tĩnh nhắm mắt lại.

Ngay cả lưng đều dựa vào tại kia lạnh buốt trên ghế dựa, chậm rãi trầm tĩnh lại, bắt đầu chợp mắt.

Đây là tại khôi phục tinh thần.

Thuận tiện ở trong lòng tiến hành phân tích.

"Theo lý thuyết hẳn là có đợt thứ ba tiến công, nhưng là Địa Ngục ma quỷ cũng không có khởi xướng." Thẩm Mục trong lòng suy tư: "Chẳng lẽ là bởi vì lần này, ta giết những cái kia Địa Ngục ma quỷ, số lượng thật sự là quá nhiều, dẫn đến là những cái kia Địa Ngục ma quỷ cảm thấy e ngại?"

Ngẫm lại mình liên tục hai đợt giết lùi những cái kia Địa Ngục ma quỷ.

Đều cơ hồ là làm cho đối phương toàn quân bị diệt bộ dáng.

Thẩm Mục khóe miệng cũng là hơi vểnh.

Không thể không nói, cái này chính là mình những này Mount and Blade các binh sĩ có thể có được tuyệt đối sức chiến đấu.

Nhưng là vừa mới nhếch lên khóe miệng, hiện tại cũng lần nữa nhấp xuống dưới.

"Bất quá chờ ngày mai một cái ban ngày về sau, tiếp xuống có lẽ ta liền phải đối mặt càng nhiều ma quỷ tiến công."

Thẩm Mục nghĩ đến tiếp xuống ban đêm.

Không sai, buổi tối hôm nay, mình đích thật là giết lùi kia từng lớp từng lớp địch nhân tiến công.

Thế nhưng là tiếp xuống ban đêm đâu?

Những cái kia ở tàu điện ngầm đường hầm bên trong, những cái kia tại bờ cảng trong đường phố, còn không biết có bao nhiêu Địa Ngục ma quỷ.

Thật để Thẩm Mục nội tâm kìm lòng không được liền ngưng trọng lên.

"Không nghĩ tới, cái này Long Thành ngoại ô thành phố khu vị trí, lại còn có nhiều như vậy Địa Ngục ma quỷ."

Thẩm Mục quay đầu nhìn về phía kia nhỏ hẹp thông khí cửa sổ bên ngoài.

Đen sì bóng đêm.

Trên mặt cũng nhiều một chút ngưng trọng: "Nhất là Tiểu Long Hà bờ bắc, thật không biết, những cái kia Địa Ngục ma quỷ đối với bờ cảng đường đi ăn mòn, đến cùng là thế nào."

Hắn đối với bờ cảng đường đi bên kia, thế nhưng là tương đương lạ lẫm.

Thậm chí có thể nói, bởi vì Tiểu Long Hà ngăn cản, cho dù là hiện tại Thẩm Mục chiếm cứ cái này Long Thành thành phố Bát Lý Hà đường đi.

Đối với bờ bắc bờ cảng đường đi, vẫn là thúc thủ vô sách.

Rốt cuộc Thẩm Mục hiện tại liền xem như có một cái hoàn chỉnh tòa thành có thể cất đặt, hắn cũng không dám đi xa lạ kia bờ cảng đường đi đi cất đặt.

Có trời mới biết tình huống bên kia thế nào.

Liền xem như thả ở, vậy cũng tương đương uổng phí hết một lần đập thành cơ hội.

Đối sau này mình phát triển có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

Đương nhiên.

Hiện tại vấn đề là, cũng không có dư thừa thôn trang hoặc tòa thành thành trấn, có thể triển khai thả ở.

Trước đó cái kia thôn trang, đã cùng New Reyvadin hai cái thôn trang dung hợp thành cùng một chỗ, biến thành hiện tại Vaegirs tòa thành.

Cho nên nói không có dư thừa thôn trang hoặc thành trấn tòa thành về sau, như vậy hiện tại hắn nghĩ những thứ này cũng là suy nghĩ lung tung, không có cái gì tác dụng thực tế.

Chẳng bằng thật tốt nghiên cứu một chút tiếp xuống, nên như thế nào phát triển New Reyvadin cái này thành bảo, sau đó tiếp tục phòng ngự về sau còn có thể sẽ xuất hiện những cái kia Địa Ngục ma quỷ xâm lấn, tới tương đối tốt.

Chỉ là Thẩm Mục đang trầm tư thời điểm, trên người mình cái này thánh thụ sáo trang bên trong, đột nhiên liền nổi lên có chút nhiệt ý.

Để hắn cảnh tỉnh lại.

"Có tà ác xuất hiện! ?"

Thẩm Mục sắc mặt hơi đổi một chút, đồng thời từ lãnh chúa đại sảnh chủ tọa trên trực tiếp đứng lên.

"Có biến!"

Đồng thời ngay tại Thẩm Mục bên người, kia nguyên bản liền đến tiến hành cảnh giới bị xem như thân vệ đến bổ nhiệm Thánh Thụ kỵ sĩ trực tiếp liền đi về phía trước mấy bước, đem hắn bảo hộ tại bên trong, lớn tiếng đối lãnh chúa đại sảnh cửa chính vị trí, trách cứ: "Ra!"

Rõ ràng bọn hắn phát hiện ngay tại đại sảnh ngoài cửa chính, tựa hồ là có đồ vật gì ngay tại kia.

Mà lúc này Thẩm Mục hơi híp mắt lại, cũng nhìn thấy tại cửa chính vị trí đột nhiên có màu xám hư ảnh bắt đầu lấp lóe, đồng thời theo một cỗ màu xám sương mù cùng hắc ám, lấy đặc thù vòng xoáy hình thức tràn ngập ra.

Đồng thời một cái toàn thân đều bao phủ tại hắc sa bên trong, có nữ tính hình dáng thân ảnh cũng xuất hiện ở bên kia.

Sau đó chậm rãi mở miệng:

"Nguyên lai là Thẩm Mục đại nhân, thật có lỗi quấy rầy đến ngài, bởi vì Isabel chủ mẫu đã nhận ra Địa Ngục ma quỷ mang đến Địa Ngục quy tắc khí tức, bởi vậy để cho ta tới xem xét, nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì."

Nghe thanh âm lại là nhận biết Thẩm Mục.

Mà Thẩm Mục cũng nhận ra cái này toàn thân đều bao phủ tại hắc sa bên trong, có nữ tính hình dáng thân ảnh.

Cái kia cỡ lớn siêu thị tống hợp thể bên trong, Vampire phe phái thị nữ!.