Chương 159 : Thân vệ binh sĩ an bài (1)

Chương 159 : Thân vệ binh sĩ an bài (1)

Vẫn là mặc hắc sa, ngay cả đầu đến chân đều cho bao phủ ở bên trong, chỉ có kia có lồi có lõm dáng người ẩn ẩn hiển lộ ra bộ dáng.

Chỉ là loại này có lồi có lõm dáng người, tới cũng không có để Thẩm Mục cùng chung quanh hắn Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm có bất kỳ liên quan tới dục vọng thượng lưu lộ.

Ngược lại dưới đáy lòng, một loại nguồn gốc từ con mồi bị thợ săn để mắt tới đặc thù cảm giác, bắt đầu không tự chủ được hiện lên ở trong lòng của bọn hắn.

Cái này khiến Thẩm Mục bao quát những này Thánh Thụ kỵ sĩ, đều trong lòng có một loại bị chấn nhiếp cảm giác tràn ngập.

Về phần những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ, hiện tại trên người của bọn hắn càng là không ngừng đang khe khẽ run rẩy, phảng phất như là bởi vì dưới đáy lòng hiển hiện sợ hãi, mà không cách nào duy trì bình thường như thế.

Cái này lộ ra phi thường khác thường.

Chỉ là làm Thẩm Mục đưa tay đặt ở bên hông mình cái kia cổ vũ kèn lệnh trên thời điểm, nguyên bản trong lòng mình xuất hiện loại kia đặc thù e ngại cảm giác cũng chậm rãi tại tiêu tán.

Hoặc là nói, theo kia 20 tên Thánh Thụ kỵ sĩ lần nữa đi tới Thẩm Mục trước người, đồng thời cầm trong tay trường thương bắt đầu tạo thành một đạo thật đơn giản trường thương phương trận về sau.

Loại kia không khỏi sợ hãi, cũng dưới đáy lòng bắt đầu tiêu tán.

Bởi vì loại kia nhàn nhạt sợ hãi cùng e ngại bản thân đối với Thẩm Mục cùng bên cạnh những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm tới xung kích không nghiêm trọng lắm.

Chỉ là đối những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ tới nói phảng phất chỉ là người bình thường bọn hắn thấy được một đầu hung ác sư tử.

Mà lại là bụng đói kêu vang hung ác sư tử.

Ngược lại Thẩm Mục cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm tới nói, chỉ là thấy được một cái điên cuồng có bệnh chó dại như chó điên.

Mặc dù đúng là đáy lòng có chút e ngại, thế nhưng là nếu để cho bọn hắn thật sinh ra sợ hãi cùng sợ hãi, cùng toàn thân đều dọa đến run rẩy lên dáng vẻ, vậy khẳng định là không có khả năng.

"A, thật có lỗi, ta tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Sau đó ngay tại phía trước cái kia toàn thân đều bao phủ tại hắc sa ở giữa thị nữ, ngữ khí cũng nhiều một chút nghiền ngẫm.

Nàng chậm rãi xoay người hạ thấp người, xem như đối Thẩm Mục hành lễ nói xin lỗi.

Sau đó nói: "Vì phòng ngừa một ít đặc thù chuyện tình không vui phát sinh, bởi vậy ta theo bản năng mở ra linh hồn, chính là cái này đặc thù thiên phú pháp thuật, bởi vậy nhìn thấy ta về sau liền sẽ kìm lòng không được nhớ tới trong nội tâm sợ hãi sự tình."

"Đúng vậy, đích thật là để trong lòng của người ta có chút e ngại."

Thẩm Mục nhàn nhạt mở miệng, đồng thời dư quang liếc qua, những cái kia đồng dạng cầm trong tay trường thương, cắn răng một bộ phẫn nộ lại dẫn e ngại bộ dáng Swadia bộ binh hạng nhẹ, ngữ khí cũng nhiều một chút không thoải mái: "Nếu như có thể mà nói, ta càng hi vọng chúng ta có thể bình thường giao lưu, mà không phải giống như bây giờ tiến hành giằng co."

"Đương nhiên Thẩm Mục đại nhân, ta chỉ là sang đây xem hắn tình huống, rốt cuộc những cái kia Địa Ngục ma quỷ cùng chúng ta các Vampire  quan hệ là chẳng phải hòa hợp."

Người thị nữ này nhẹ nhàng mở miệng.

Đồng thời tại trong giọng nói của nàng, căn bản không che giấu mình đối với những cái kia Địa Ngục ma quỷ chán ghét.

Phảng phất như là song phương là giống như cừu nhân.

Mà trên thực tế cũng trên cơ bản không sai biệt lắm, rốt cuộc tử linh chủng tộc cùng ma quỷ chủng tộc bản thân liền là hoàn toàn khác biệt hai cái chủng tộc.

Liền xem như bởi vì kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích trực tiếp sụp đổ, mà dẫn đến bọn hắn trực tiếp lẫn nhau liên thủ.

Thế nhưng là đây chỉ là đại biểu bọn hắn có thể hợp tác, nhưng là cũng không đại biểu bọn hắn sẽ không nội đấu, rốt cuộc tử linh cùng ma quỷ cũng không phải là cái gì minh hữu, liền phảng phất ma quỷ cùng ác ma ở giữa huyết hải thâm cừu tuyệt đối sẽ không kết minh như thế.

Bọn hắn đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, bởi vì tình thế bức bách mới bất đắc dĩ, mới lẫn nhau ở giữa có hợp tác ăn ý mà thôi.

Tại chính thức trên lập trường, vẫn là lấy lợi ích của mỗi người làm chủ.

Đồng thời cái này Vampire thị nữ, còn nghiêm túc cho Thẩm Mục giải thích một chút.

Đương nhiên giải thích cũng là bọn hắn Vampire cái này tử linh chủng tộc cùng cái khác tử linh chủng tộc còn có cái khác ma quỷ cùng ác ma, là hoàn toàn khác biệt hai việc khác nhau, tại riêng phần mình trên lập trường là hoàn toàn không thể đánh đồng.

"Nói như vậy, ngươi qua đây chỉ là dâng Isabel nữ sĩ mệnh lệnh, nhìn xem vì cái gì bên này sẽ xuất hiện Địa Ngục quy tắc?"

Thẩm Mục cũng minh bạch cái này Vampire thị nữ ý tứ.

"Không sai." Cái này Vampire thị nữ gật đầu, đồng thời nhìn xem những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ, hắc sa phía dưới tái nhợt trên gương mặt cũng nhiều một chút kinh ngạc: "Không thể không nói, Thẩm Mục ngài có những kỵ sĩ này thật là khiến người ta sợ hãi than tồn tại cường hãn."

Lần trước thời điểm, cái này Vampire thị nữ cũng từng nhìn thấy Thẩm Mục chung quanh có những này Thánh Thụ kỵ sĩ.

Nhưng lúc ấy số lượng chỉ có 10 người.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cho cái này Vampire thị nữ mang tới uy hiếp cũng không tính cường hoành, thậm chí có thể nói là chỉ có thể bảo hộ Thẩm Mục tiến hành đơn giản tự vệ mà thôi.

Nếu như bọn hắn những này Vampire mang tới tinh anh kỵ sĩ cùng nàng mình, chính là đến là Isabel chủ mẫu không để ý tới Lam Tinh quy tắc lời nói.

Đánh đổi khá nhiều, liền có thể đem Thẩm Mục cùng hắn những cái kia bộ đội cho toàn bộ đồ sát rơi.

Ngay lúc đó cái này Vampire thị nữ có đầy đủ tự tin.

Nhưng là bây giờ nàng nhìn thấy cái này lại xuất hiện Thánh Thụ kỵ sĩ, còn có nàng vừa mới bay lúc tiến vào, tại giữa không trung liền thấy những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ, số lượng đã vượt qua trăm người quy mô, trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm.

Chủ yếu là cái này Vampire thị nữ đã đã nhận ra những này mặc sáng áo giáp màu bạc, đồng thời cầm trong tay có thụ văn hình dạng vũ khí các kỵ sĩ, trên người mặc kệ là áo giáp vẫn là vũ khí đều có chút đặc thù, tựa hồ là xen lẫn cái gì thần thánh thuộc tính ma pháp vật liệu.

"Bí ngân?" Cái này Vampire thị nữ phát ra nghi vấn.

"Nhìn đến ngươi nói là ta những kỵ sĩ này trên người trang bị cùng vũ khí." Thẩm Mục không có che giấu ý tứ, gật đầu khẳng định nói: "Không sai, trên người bọn họ vũ khí cùng trang bị đều xen lẫn bí ngân."

"Quả nhiên Thẩm Mục đại nhân vận khí của ngài phi thường tốt, gặp những này từng tại Linh giới bên trong, cũng có được cường đại nội tình vương quốc loài người thế lực."

Cái này Vampire thị nữ ngữ khí càng thêm cảm khái: "Nhưng là ta cũng nhìn không thấu bọn hắn đến cùng là cái nào vương quốc nội tình, bất quá ngẫm lại chủ vật chất vị diện bao la như vậy, cụ thể có ta không biết vương quốc cũng khó nói."

Cái này Vampire thị nữ cũng không có xoắn xuýt những vấn đề này, mà là đối Thẩm Mục lại thoáng khom người một cái để biểu hiện tôn trọng của mình thái độ:

"Nếu biết là Thẩm Mục đại nhân ngài bộ đội đánh lui những cái kia Địa Ngục ma quỷ xâm lấn, ta chỗ này liền đã hiểu, tiếp xuống ta sẽ hồi báo cho Isabel chủ mẫu, đồng thời thay thế Isabel chủ mẫu hướng ngài biểu thị ân cần thăm hỏi."

"Được rồi, cũng mời chuyển đạt ta kính ý, hướng Isabel nữ sĩ biểu đạt ta ân cần thăm hỏi." Thẩm Mục gật đầu.

Chỉ là một chút lời khách sáo mà thôi, lúc này cũng không cần thiết làm cho quá cương.

Thế là cái này Vampire thị nữ lại nhàn nhạt phát ra tiếng cười, toàn thân hóa thành kia hắc ám cùng sương mù xám ngưng tụ thành đặc thù hình thể, sau đó liền tiêu tán thành vô hình.

Chỉ là động tác này nhìn Thẩm Mục đều hơi sửng sốt, bao quát những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm đều là một bộ kinh nghi bất định bộ dáng.

Bởi vì loại này đặc thù hình thể thật là quá mức đặc thù.

Trực tiếp liền hóa thành hắc ám cùng sương mù xám, tiêu tán thành vô hình, đây quả thực thì tương đương với một loại đặc thù ẩn hình.

Mà lại Thẩm Mục còn phát hiện cái này Vampire thị nữ liền là từ trên bầu trời hạ xuống tới, cái này đại biểu cái này Vampire thị nữ là biết bay.

Có thể phi hành còn có thể ẩn thân.

"Cái này coi như có chút đáng sợ." Thẩm Mục chậm rãi nắm chặt mình, kia đã chậm rãi nắm chặt Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm chuôi kiếm.

Cái này trên cơ bản đã nói lên một việc.

Mình tường thành, cũng không thể ngăn cản một ít thủ đoạn đặc thù, tỷ như phi hành cùng ẩn thân địch nhân nhích lại gần mình.

Phảng phất như là hiện tại cái này Vampire thị nữ, nếu như cái này Vampire thị nữ phàm là đối với mình có chút để bụng, như vậy mình coi như nguy hiểm.

Đã có thể phi hành còn có thể ẩn thân đối nếu như chính mình sinh ra sát ý, trực tiếp nhanh chóng tiếp cận mình, sau đó tiến hành đánh lén, đến lúc đó coi như tương đối nguy hiểm.

Chí ít lấy Thẩm Mục hiện tại đến suy đoán lời nói, đến lúc đó mình thế nhưng là tương đương khó có thể ứng phó.

Duy nhất có thể tiến hành phản chế thủ đoạn cũng chính là trên thân những này Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang, thế nhưng là cái này Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang theo dần dần nóng bắt đầu đặc thù phản ứng hình thức, tới cũng quá trì độn.

Nhiều lắm là có thể phát giác được dần dần tới gần nguy hiểm, nhưng là cũng không biết nguy hiểm ở nơi nào.

Một khi địch nhân lấy tốc độ cực nhanh giết tới, đến lúc đó cái này thánh thụ sáo trang có hữu dụng hay không vậy cũng thật sự là không nhất định.

"Nhanh nhanh nhanh, nhanh lên một chút đi." Lúc này ngay tại phía ngoài thành cũng truyền tới dồn dập thanh âm ra lệnh.

Tiếp lấy Alleyne cùng Baheshtur còn có Lezalit, còn có còn lại 90 tên Thánh Thụ kỵ sĩ thân ảnh, liền xuất hiện ở tòa thành cửa chính bên kia.

Đồng thời cả đám đều đã rút ra riêng phần mình vũ khí cầm ở trong tay.

Lúc này những vũ khí này trên màu trắng ánh sáng lấp lóe.

Mang theo sâm nhiên hàn mang đồng thời, cũng mang theo mỗi người bọn họ trên mặt cảnh giác cùng sát ý.

Bởi vì ngay tại vừa rồi thời điểm, bọn hắn cũng đã đã nhận ra tựa hồ là có đồ vật gì, đột nhiên xuất hiện ở gò núi đỉnh tòa thành đại sảnh cửa chính vị trí, nhất là kia một chút Thánh Thụ kỵ sĩ trên người chúng theo kia nhiệt ý phun trào, còn nghe được tòa thành bên kia truyền đến mơ hồ quát lớn âm thanh.

Đương nhiên từng cái liền tụ họp lại, nhanh chóng hướng phía tòa thành vị trí nhanh chóng lao đến.

Đồng thời khi bọn hắn tập kết cũng từ bên trong cửa xe vị trí lúc tiến vào, cũng đã thấy gò núi đỉnh kia tòa thành cửa chính vị trí hoàn toàn chính xác xuất hiện một cái thân ảnh màu đen.

Nương tựa theo riêng phần mình nhạy cảm giác quan thứ sáu, lập tức liền đã nhận ra cái kia thân ảnh màu đen không phải chính bọn hắn người.

Không sai, cũng không phải là chính bọn hắn người.

Bởi vì làm tại Mount and Blade hệ thống ở giữa tồn tại Mount and Blade binh sĩ, bọn hắn đều có đến từ riêng phần mình Mount and Blade thế giới ở giữa rõ rệt đặc thù, đó chính là đều có được Mount and Blade quy tắc che chở.

Loại này che chở nói đến tương đối vi diệu.

Có chút cùng loại với cộng đồng bị Thẩm Mục chiêu mộ về sau tại cùng một đội ngũ bên trong mà tự giác sinh ra quân đội bạn phân biệt.

Như vậy, nếu như bọn hắn bắn tên hoặc là nói là dùng đao chặt, liền sẽ không đối quân đội bạn tạo thành tổn thương.

Này bằng với nói là một loại nguồn gốc từ quy tắc trò chơi mà sinh ra đặc thù giác quan thứ sáu.

Hiện tại đi tới cái này thế giới chân thật bên trong, cũng đã phát huy nó hiệu quả.

Cho nên nói khi bọn hắn thấy được cái kia thân ảnh màu đen thời điểm, liền lập tức phát giác được đó cũng không phải là của mình đồng bạn cũng không phải mình quân đội bạn, cho nên nói bọn hắn mới có thể như thế sốt ruột, rút ra vũ khí không đợi toàn bộ tập kết hoàn tất liền hướng phía đỉnh gò núi lao đến.

Trong lòng vì cái gì sốt ruột, cũng là để bảo đảm Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật trong lòng bọn họ chúa cứu thế sẽ không nhận tổn thương..