Chương 159 : Thân vệ binh sĩ an bài (2)

Chương 159 : Thân vệ binh sĩ an bài (2)

Rốt cuộc ngẫm lại liền biết, một cái xa lạ thân ảnh màu đen đột nhiên liền xuất hiện ở tòa thành cửa lớn vị trí.

Mà không phải tại phía ngoài thành thỉnh cầu gặp gỡ Thẩm Mục.

Kia tuyệt đối không tính là thân mật hành vi.

Vì bảo hộ Thẩm Mục sinh mệnh an toàn, cho nên nói bọn hắn mới có thể xông đến nhanh như vậy.

"Thẩm Mục đại nhân! Vừa rồi thời điểm chúng ta tại tòa thành cổng thấy được một người mặc áo giáp màu đen bóng người."

Alleyne lúc này trong tay dẫn theo mình kỵ sĩ kiếm, sắc mặt cũng là tương đương trịnh trọng: "Nhìn thấy ngươi không có chuyện gì, vậy liền thật là quá tốt rồi, chúng ta coi là tòa thành bên này phòng ngự công việc xuất hiện vấn đề gì."

"Không sai, chúng ta thật là dọa sợ! Tôn kính Thẩm Mục đại nhân!" Lúc này Lezalit cùng Baheshtur hai người kia, cũng không có trước đó loại kia kiệt ngạo bất tuần bộ dáng.

Nếu như Thẩm Mục thật xuất hiện sự tình gì, như vậy mặc kệ là chính bọn hắn áy náy không áy náy, có thể hay không cực kì phẫn nộ.

Liền xem như bọn hắn về tới Calradia đại lục, như vậy tin tức này truyền sau khi đi ra ngoài, xuất hiện gần như diệt thế đồng dạng nguy cơ, cũng đủ làm cho bọn hắn chỉ có thể lấy cái chết tạ tội.

Mà lại liền xem như nước bọt, cũng có thể trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ bao phủ.

Rốt cuộc Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật vị này tại Cartier chúa cứu thế, không, phải nói là toàn bộ Mount and Blade thế giới chúa cứu thế, kia cao thượng danh vọng cũng đủ làm cho bọn hắn những này bảo hộ bất lực gia hỏa, ngoại trừ tự sát đều không có lựa chọn khác.

Cho nên nói bọn hắn mới có thể như thế nhanh chóng lại tới đây, thật sợ hãi xuất hiện sự tình gì, đến lúc đó khả năng đã trễ rồi.

Thẩm Mục lúc này cũng cho những này bảo vệ mình tướng lĩnh cùng Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm, đơn giản giải thích một chút vừa rồi xuất hiện sự tình.

Từng cái cũng đều là nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cuộc mặc kệ là Alleyne hay là những này Thánh Thụ kỵ sĩ, đều đã từng trải qua cỡ lớn siêu thị tống hợp thể kia Vampire phe phái chiến đấu.

Đối với cuối cùng kia Vampire phe phái, phái ra tiến hành đàm phán Vampire thị nữ cũng là đều có ấn tượng.

Đồng thời còn nhớ rõ những này Vampire nhóm còn đưa cho Thẩm Mục một kiện lễ vật.

Xem như biểu đạt thân mật cùng hòa bình một loại thái độ.

"Hô, thật đúng là làm ta sợ muốn chết." Lúc này Alleyne trên mặt cũng thoáng đã thả lỏng một chút vẻ ngưng trọng, cả người cũng có chút lo lắng nhìn xem Thẩm Mục bên người kia mới chỉ là 20 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, ngữ khí bất đắc dĩ nói: "Bất quá Thẩm Mục đại nhân, ta cảm thấy ngươi lúc bình thường nhất định phải có có thể kịp thời bảo hộ ngài thân vệ tồn tại."

"Không sai, chỉ có thân vệ mới có thể tại thời điểm mấu chốt bảo hộ an toàn tính mạng của ngươi." Lezalit cùng Baheshtur lúc này cũng gật gật đầu.

Thân vệ thật là tương đối quan trọng.

Bọn hắn cũng đều là gia đình quý tộc xuất thân, đều đã từng đảm nhiệm qua quan chỉ huy cao cấp, thậm chí là trải qua thực chiến khảo nghiệm.

Bởi vậy tương đương minh bạch, có đội thân vệ tồn tại mới có thể chân chính bảo hộ một cái quan chỉ huy sinh mệnh an toàn.

Rốt cuộc tại phân loạn phức tạp trên chiến trường, quan chỉ huy cần cân nhắc rất nhiều chuyện, từ bộ đội trận hình đến từng cái binh chủng bố trí, lại đến thời tiết cùng địa hình cùng địch nhân động thái tiến hành phản chế.

Có thể nói lao động trí óc phương diện cùng địch nhân đấu trí đấu dũng, cơ hồ chiếm cứ quan chỉ huy này tuyệt đại bộ phận suy nghĩ.

Cho nên nói đối với tự thân an nguy, vậy coi như cân nhắc không nhiều lắm.

Nếu như lúc này có một cái đội thân vệ lời nói, như vậy cái này đội thân vệ không cần cân nhắc khác, chỉ cần như thế nào bảo hộ Thẩm Mục vị quan chỉ huy này, vậy liền có thể đề cao quan chỉ huy này sinh tồn tỉ lệ.

Rốt cuộc không cân nhắc toàn bộ chiến trường hoàn cảnh nhân tố lời nói, chỉ cân nhắc quan chỉ huy này sinh mệnh an toàn.

Phụ trách cảnh giác cùng bảo đảm chung quanh không có cái gì tình huống dị thường.

Đích thật là tương đương đơn giản nhiệm vụ.

Mà lại chỉ cần đảm nhiệm đội thân vệ thời gian đầy đủ lâu, như vậy thì có thể tích lũy rất nhiều đội thân vệ kinh nghiệm, đối với như thế nào bảo hộ quan chỉ huy sinh mệnh an toàn liền sẽ càng ngày càng thành thạo, mà lại kinh nghiệm cũng càng ngày càng phong phú.

Đương nhiên quan chỉ huy sinh mệnh cũng sẽ càng ngày càng an toàn.

"Ừm." Thẩm Mục lúc này cũng là làm sơ trầm ngâm, nhìn về phía Alleyne nói: "Như vậy tiếp xuống liền từ Alleyne, dẫn đầu cái này 110 tên Thánh Thụ kỵ sĩ đảm nhiệm ta đội thân vệ."

"Cám ơn ngài tín nhiệm." Alleyne lúc này trên mặt lập tức mang theo vui mừng, vội vàng cung kính đưa tay xoa ngực, sau đó xoay người gửi tới lời cảm ơn.

Mà ở bên cạnh, Lezalit cùng Baheshtur hai người cũng là cùng nhìn nhau, một chút đều thấy được trong mắt đối phương ghen ghét.

Nhưng cũng không có cách nào.

Để Alleyne dẫn đầu những này Thánh Thụ kỵ sĩ đảm nhiệm Thẩm Mục đội thân vệ, kia đích thật là chuyện đương nhiên, chí ít tại hai người bọn họ nhìn đến cái này vô cùng hợp lý.

Thánh Thụ kỵ sĩ là khá cường đại kỵ sĩ, hai người bọn họ đều đối với mấy cái này Thánh Thụ kỵ sĩ tương đương tán thưởng.

Mặc kệ là từ kinh nghiệm chiến đấu vẫnlà kỹ xảo chiến đấu, cùng xử sự làm người bên trên, đều là đáng tin cậy gia hỏa.

Cho nên nói trở thành Thẩm Mục đại nhân đội thân vệ tuyệt đối là tương đương hợp cách.

Mà lại Alleyne chiến đấu trình độ bọn hắn cũng tại Calradia đại lục thời điểm liền biết, rốt cuộc cái này Vaegirs vương quốc cao cấp gia đình quý tộc xuất thân trưởng tử, mà lại xử sự làm người đều tương đương chính trực cùng có quý tộc vinh dự cảm giác.

Tăng thêm kia có thể nói là tương đương cường hãn người năng lực chiến đấu, suất lĩnh những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm trở thành Thẩm Mục thân vệ đội trưởng, cũng hoàn toàn chính xác hợp cách.

Đương nhiên đây chính là liên quan đến Thẩm Mục đại nhân sinh mệnh an toàn chức vị trọng yếu, hai người bọn họ lúc bình thường chụp tự vấn lòng lời nói, cũng là dễ dàng sơ ý chủ quan.

Dễ dàng nhận ngoại giới ảnh hưởng.

Hoàn toàn chính xác không bằng Alleyne cái này chuyên nghiệp máy bay chiến đấu lên để người tin tưởng.

Mặc dù Lezalit cùng Baheshtur đều hi vọng trở thành Thẩm Mục thân vệ đội trưởng, nhưng là loại thời điểm này tuyệt đối không phải tranh giành tình nhân thời điểm, hai người bọn họ tương đương minh bạch điểm ấy.

Thế là cũng chỉ là cúi đầu đến đối Thẩm Mục xoay người hành lễ, thuận tiện cũng coi là đồng ý Thẩm Mục quyết định này.

Mà là để Alleyne trở thành mình thân vệ đội trưởng, Thẩm Mục cũng là căn cứ vào loại tình huống này cân nhắc.

Đó chính là Alleyne không rời chức trên cơ bản có thể xếp tại toàn bộ Mount and Blade chiến đoàn thế giới ở giữa trước ba vị trí.

Thậm chí có thể nói là đệ nhất tên.

Bởi vì Alleyne bản thân định nghĩa liền là phụ trách xông pha chiến đấu mãnh tướng, cho nên nói là cá nhân võ lực chi cực mạnh, tại chiến đấu lực trên là không có người khác có thể đánh đồng.

Bình thường mà nói tại trò chơi bên trong, nhân vật chính cũng là thích để Alleyne đi theo tại bên cạnh mình tiến hành cùng một chỗ xông pha chiến đấu.

Mà không phải cùng Fatis, Bandak, còn có trước mặt Lezalit giống như Baheshtur, an bài các loại nhiệm vụ dẫn đội chấp hành.

Fatis cùng Baheshtur đều là ưu tú kỵ binh quan chỉ huy.

Fatis là kỵ binh hạng nặng quan chỉ huy.

Baheshtur là khinh kỵ binh quan chỉ huy.

Bandak đi là viễn trình xạ thủ nỏ binh quan chỉ huy.

Lezalit thì là bộ binh quan chỉ huy hoặc kỵ binh quan chỉ huy đều có thể, nhưng là hắn chuyên nghiệp chức năng lại là huấn luyện viên.

Phụ trách huấn luyện cấp thấp binh sĩ.

Tự mình dẫn đội, để những cái kia cấp thấp binh sĩ nhanh chóng tích lũy kinh nghiệm chiến đấu mà hoàn thành thăng cấp, là loại này định vị.

Cho dù là James cùng Manid, hai cái này không phải nhân viên chiến đấu, cũng là phụ trách chiến trường hộ lý cùng thương nghiệp.

Chỉ có Alleyne là hoàn toàn không chịu trách nhiệm sự tình, chỉ phụ trách chiến đấu.

Thậm chí là để Alleyne dẫn đầu nào đó chi bộ đội tiến hành tác chiến.

Đối với Alleyne tới nói, hoàn thành cũng không phải là phi thường tốt.

So với phụ trách kỵ binh hạng nặng Fatis, so với phụ trách khinh kỵ binh Baheshtur, so với phụ trách nỏ thủ ban Buck cùng chuyên môn thả ra huấn luyện binh sĩ Lezalit.

Đều kém xa tít tắp.

Đương nhiên, chỉ cần để Alleyne xung phong đi đầu bắt đầu tiến về phía trước công, vậy coi như có thể phát huy hắn siêu cường sức chiến đấu tình huống.

Cho nên nói Alleyne bản thân liền là mãnh tướng, bản thân liền là tiên phong.

Đương nhiên cũng có thể làm cận vệ đội trưởng.

Ông

Đương nhiên đây cũng chỉ là một việc nhỏ xen giữa.

Theo Thẩm Mục lại cùng mình ba vị này tướng lĩnh đơn giản hàn huyên trò chuyện vừa rồi phát sinh sự tình thời điểm, theo trên bầu trời một cỗ ánh sáng bắt đầu xuất hiện.

Đến từ Lam Tinh thế giới quy tắc cùng Linh giới quy tắc dung hợp về sau ban ngày trong nháy mắt xua tán đi kia triệt triệt để để hắc ám.

Đem Tử Linh quy tắc bài xích ra cái này Lam Tinh thế giới.

"Trời đã sáng."

Thẩm Mục lúc này đứng tại tòa thành cổng, nhìn xem bên ngoài đột nhiên liền từ vừa rồi u ám hoàn cảnh, hoán đổi thành hiện tại có tia nắng ban mai ban ngày đoạn thời gian.

Tâm tình cũng chậm rãi từ vừa rồi có chút kiềm chế, dần dần buông lỏng xuống.

Bất kể như thế nào.

Hiện tại ban ngày chẳng khác nào nói là tất cả Lam Tinh nhân loại, cùng Linh giới nhóm sinh vật có thể tin lại đoạn thời gian.

Chí ít có thể từ ban đêm nguy hiểm ở giữa hơi khẽ thở phào một cái.

Mà chính hôm đó sáng trong nháy mắt.

Thẩm Mục trước mắt cũng đã nổi lên mới khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài cùng ngài bộ đội trải qua tuyệt diệu bố trí, thành công thủ vững đến ban ngày đến! Ngài hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  trải qua hệ thống sau cuộc chiến đánh giá, ngài thu được 'Thoải mái lâm ly đại thắng' ! Cũng thu được 'Hoàng kim cấp bảo rương' ×3 cái! 】

【  ngài có binh sĩ có thể thăng cấp! 】

Liên tiếp khung chat bắn ra ngoài.

Khung chat phòng trong cho đều là trải qua đêm qua, cùng những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ tiến hành chiến đấu kết thúc về sau ban thưởng.

Mà lại những phần thưởng này chi phong phú, để Thẩm Mục cũng có chút không nghĩ tới.

Bất quá bây giờ hắn cũng không có tiến hành xem xét, mà là quay đầu đối bên người những Thánh Thụ kỵ sĩ kia phân phó nói: "Truyền đạt mệnh lệnh của ta, để các binh sĩ bắt đầu chia lượt nghỉ ngơi, sau đó để phòng bếp lần nữa nấu nướng một chút đồ ăn, chuẩn bị điểm tâm."

"Minh bạch." Có Thánh Thụ kỵ sĩ lập tức gật đầu, sau đó đi truyền đạt Thẩm Mục ra lệnh.

Đội thân vệ bản thân liền có lính liên lạc tác dụng.

Bởi vậy những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm cũng không cự tuyệt nhiệm vụ này.

Mà lại có thể trở thành Thẩm Mục đại nhân chuyên môn thân vệ, đối với những này Thánh Thụ kỵ sĩ tới nói cũng là một loại vinh hạnh đặc biệt..