Chương 160 : Các phương khác biệt phản ứng (1)

Chương 160 : Các phương khác biệt phản ứng (1)

Rốt cuộc mặc kệ là ở thời đại nào, cái nào vương triều hoặc là nói thế lực nào bên trong, có thể trở thành đội thân vệ chẳng khác nào nói là nhận tin cậy một chút tinh anh.

Kia thỏa thỏa chính là quan chỉ huy tuyệt đối thân tín.

Đem an toàn của mình giao cho những này Thánh Thụ kỵ sĩ, Thẩm Mục hiện tại cũng coi là thoáng an tâm một chút.

Thời điểm trước kia bởi vì thường xuyên ở tại tòa thành hoặc thành trấn bên trong, có kia đoàn đoàn bao vây lấy binh lính của mình nhóm tiến hành bảo hộ, hắn còn không có cân nhắc đến đội thân vệ vấn đề.

Mà bây giờ cái này Vampire thị nữ đột nhiên xuất hiện, thì là để Thẩm Mục phát hiện xác thực hẳn là thành lập đội thân vệ.

Trực tiếp liền đi tới bên cạnh mình, đi tới mình tòa thành đại sảnh cửa chính vị trí.

Trực tiếp liền vượt qua ngoại tầng tường thành cùng tầng bên trong tường thành, căn bản chính là đem cái này hai tầng nguyên bản trọng yếu nhất phòng tuyến cho không thèm đếm xỉa đến dáng vẻ, đích thật là để Thẩm Mục bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm giác có chút nghĩ mà sợ.

Vẫn là để những này đê ma thế giới ở giữa xuất hiện Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm, giúp mình nắm chắc thật an toàn đạo này quan, tới để Thẩm Mục yên tâm.

Những cái kia Vaegirs bộ binh hạng nhẹ, cũng đã trong khoảng thời gian này ở giữa tại ngoại tầng khu vực ở giữa nấu nướng tốt bữa sáng.

Vẫn là đêm qua còn lại những cái kia cháo lúa mạch cùng hỗn tạp canh rau.

Tăng thêm điểm thịt đinh hòa bột bao đi vào.

Thật đơn giản, mơ mơ hồ hồ, có thể làm cho buổi sáng hơi lấp lấp bao tử, không đến mức đói.

Về phần giống như tối hôm qua tương đương phong phú, vậy khẳng định là không thể nào, rốt cuộc chiến đấu đều đã kết thúc.

Hiện tại bọn hắn mục tiêu lớn nhất liền là trước đơn giản ăn điểm tâm, sau đó cắm đầu ngủ một giấc.

Bổ sung bổ sung đêm qua bởi vì không có ngủ mà tổn thất tinh thần.

Như vậy là đủ rồi.

Về phần tiệc ăn mừng loại hình, vẫn là cần Thẩm Mục đến lên tiếng, đến mặt khác tiến hành an bài mới được.

Đương nhiên đối với Thẩm Mục tới nói, hiện tại hắn trọng yếu nhất vẫn là trước ăn một chút gì, sau đó chuẩn bị đi ngủ

Đêm qua chiến đấu cũng làm cho hắn tinh thần mỏi mệt.

Liền xem như không có tự mình tham dự chiến đấu, bởi vì lo lắng chiến cuộc biến hóa mà không ngừng suy nghĩ, cũng làm cho hắn hiện tại tinh thần nhận lấy khá lớn hao tổn.

Theo hết thảy đều bình tĩnh lại, vẫn là quyết định ngủ trước một giấc, khôi phục khôi phục tinh thần lại nói.

Liền xem như còn có sau cuộc chiến ban thưởng, Thẩm Mục cũng tịnh không để ý.

"Dù sao ban thưởng lại chạy không được, hiện tại vẫn là ngủ trước một giấc rồi nói sau." Thẩm Mục thật là khốn cực.

Thế là Thẩm Mục liền mơ màng chìm ngủ thiếp đi.

Bất quá ngay tại Thẩm Mục bên này, hết thảy đều khôi phục lúc bình thường.

. . .

Long Thành thành phố biên giới vị trí.

Bát Lý Hà đường đi phía đông khu vực.

Cái kia cỡ lớn siêu thị tống hợp thể ở giữa.

Cái kia Vampire thị nữ, cũng đã về tới ở vào cỡ lớn siêu thị tống hợp thể tầng cao nhất vị trí, cái kia thần bí VIP xem ảnh phòng ở giữa.

Lúc này liền ở trước mặt nàng xuất hiện là một cái quan tài.

Đồng thời vị kia được xưng là Isabel Vampire chủ mẫu thanh âm cũng từ bên trong truyền ra.

"Ngươi nói là ở bên kia xuất hiện Địa Ngục ma quỷ quy tắc, là đến từ Địa Ngục ma quỷ thế lực đối Thẩm Mục tiến công?"

Isabel ngữ khí hơi kinh ngạc.

Bởi vì nàng thế nhưng là hiểu rõ Địa Ngục ma quỷ đám kia sinh vật.

Nhất là tại bây giờ cái này kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích đã triệt để tán toái, những này Địa Ngục ma quỷ trải qua một ít thủ đoạn đặc thù, mà thông qua một chút đặc thù biện pháp có thể tại ban ngày hoạt động về sau, có thể nói Địa Ngục ma quỷ thật xem như bây giờ khá cường đại một thế lực.

Liền xem như tại Tinh Giới bên trong, nàng đều từng nghe nói qua những này Địa Ngục ma quỷ cường hoành chỗ.

Nhất là tại ban ngày phát khởi kia đột nhiên xuất hiện chiến đấu, để vô số thế lực cũng vì đó kinh hãi.

Rốt cuộc đối với chủng tộc khác tới nói, tại ban ngày đến thời điểm cũng chỉ có thể khốn thủ tại mặt trời ánh sáng chiếu rọi không đến hắc ám địa phương, một khi tại lúc ban ngày cùng Địa Ngục đám ma quỷ phát sinh xung đột, lọt vào Địa Ngục ma quỷ đánh lén, như vậy tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề.

Cho nên nói chỉ cần tại đây cái Lam Tinh thế giới có bố cục Linh giới chủng tộc thế lực, trên cơ bản đều phòng ngừa cùng Địa Ngục ma quỷ phát sinh xung đột.

Một khi phát sinh xung đột, cũng sẽ mượn nhờ Địa Ngục ma quỷ cái chủng tộc này có thể đàm phán ưu thế, đánh đổi một số thứ về sau dùng đàm phán đến giải quyết.

Tuy nói có thể sẽ đánh đổi một số thứ.

Thế nhưng là so với bị Địa Ngục ma quỷ tại lúc ban ngày, đối với mình những thế lực này khởi xướng tập kích, tới nhưng phải tốt hơn nhiều.

Mấu chốt là khởi xướng tập kích cũng coi như, nếu để cho những này Địa Ngục ma quỷ, cấu kết cái khác thế lực cùng một chỗ phát động công kích.

Đến lúc đó mới xem như tổn thất của bọn họ đâu.

Mà Isabel liền xem như mới vừa tới đến Lam Tinh thế giới, trước đó thời điểm cũng không có tại Lam Tinh thế giới tiến hành bố cục.

Thế nhưng là đối với Địa Ngục ma quỷ uy danh hiển hách, tại trong lòng vẫn là có chút lo lắng.

"Cho nên nói, chúng ta không thể cùng Địa Ngục thế lực phát sinh xung đột." Isabel thanh âm tại quan tài bên trong chậm rãi truyền đến.

"Xin yên tâm đi, Isabel chủ mẫu, liên quan tới dạy bảo của ngài ta là thời khắc đều nghe theo tại nội tâm ở giữa." Cái này Vampire thị nữ nghiêm túc gật đầu, ngữ khí không có chút nào ý phản bác.

Cho dù là đã nhận ra Isabel trong giọng nói, đối với Địa Ngục thế lực lo lắng cũng giống như vậy.

Không có cách, đây là sự thật.

Bất quá cái này Vampire thị nữ vẫn là nói với Isabel: "Thế nhưng là Isabel chủ mẫu, trước đó thời điểm, chúng ta gặp phải cái kia may mắn Lam Tinh nhân loại, thu được tại Linh giới bên trong, cái nào đó cường đại nhân tộc thế lực truyền thừa Thẩm Mục, tựa hồ là lại mạnh lên."

"Thẩm Mục, lại mạnh lên?" Isabel nghi hoặc: "Cái gì ý tứ?"

Thế là cái này Vampire thị nữ đem mình tại New Reyvadin nhìn thấy những tình huống kia, tựu nhất ngũ nhất thập hướng Isabel tiến hành báo cáo.

Bao quát kia trên trăm tên số lượng Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng tại Địa Ngục quy tắc điều động hai đợt tiến công, toàn bộ đều bị Thẩm Mục cùng bộ đội của hắn, đem nó triệt để đánh tan, đồng thời toàn diệt tin tức.

"Thẩm Mục cùng bộ đội của hắn, tiêu diệt hết tiến đến tiến công hắn Địa Ngục ma quỷ bộ đội, đồng thời thủ hạ còn nhiều thêm trên trăm tên mặc phụ ma áo giáp, cầm trong tay phụ ma vũ khí, cực kì cường tráng, mà lại hư hư thực thực tu luyện có hô hấp pháp kỵ sĩ! ?"

Isabel hiện tại trong giọng nói, đều có điểm không đúng.

"Không sai." Cái này Vampire thị nữ nghiêm túc trả lời: "Đây đều là ta tận mắt thấy."

"Nếu như nhớ không lầm, khoảng cách chung yên hắc triều giáng lâm, hẳn là còn có hai ba lần hắc triều, mới có thể triệt để giáng lâm a?" Isabel hỏi thăm.

"Đúng thế." Vampire thị nữ trả lời.

"Tại sao có thể như vậy?" Isabel nằm tại quan tài bên trong, yên tĩnh khôi phục bởi vì chật vật chạy trốn mà tổn thất nội tình.

Nhưng là trong đầu, nàng thật có chút không thể nghĩ đến: "Trước đó thời điểm, ta ngay tại cái này Thẩm Mục trong cơ thể, cảm nhận được thuộc về tự nhiên hiện ý thức khí tức, bởi vậy ta cho là hắn còn nhận lấy tự nhiên ý thức yêu quý, có trở thành Druid, hoặc là tự nhiên trừng trị người khả năng."

Nói đến đây, Isabel ngữ khí càng thêm cảm khái: "Liền là không nghĩ tới, hắn trên thực tế lấy được lớn nhất nội tình, liền là cái nào đó nhân loại mạnh mẽ thế lực mang cho hắn ủng hộ."

"Đúng vậy, tôn kính Isabel chủ mẫu mẫu, ta cảm giác cũng là bởi vì cái dạng này."

Cái này Vampire thị nữ đồng dạng đối với cái này gật đầu, cấp ra ý nghĩ của mình.

Rốt cuộc ngẫm lại liền có thể minh bạch trên trăm tên người mặc phụ ma áo giáp cùng phụ ma vũ khí, hơn nữa còn hư hư thực thực tu luyện qua hô hấp pháp kỵ sĩ, liền trung thành chen chúc tại Thẩm Mục bên người, đủ để chứng minh Thẩm Mục có thể trực tiếp mệnh lệnh những kỵ sĩ này.

Nói rõ Thẩm Mục liền là có những kỵ sĩ này quyền chỉ huy.

Mà phải biết lấy Isabel cái này Vampire chủ mẫu, quyền cao chức trọng thân phận và địa vị cùng kiến thức đương nhiên minh bạch, có được hô hấp pháp kỵ sĩ có thể hiệu trung người nào đó, chẳng khác nào bọn hắn bản thân liền hiệu trung cái này tồn tại.

Nhất là tại Linh giới vẫn tồn tại thời điểm, có được hô hấp pháp kỵ sĩ, đó cũng đều là từng cái hàng thật giá thật Chức Nghiệp giả, là nói theo một cách khác không thua gì người thi pháp tồn tại.

Coi như kỵ sĩ loại nghề nghiệp này tới so ra kém những người làm phép kia.

Nhưng là chỉ cần những kỵ sĩ này nguyện ý gia nhập cái nào đó giáo phái, như vậy nghề nghiệp của bọn hắn liền sẽ lập tức chuyển thành giáo phái này, những cái kia sử dụng thần thuật hộ giáo kỵ sĩ.

Kinh điển nhất liền là quang minh phe phái ở giữa Thánh kỵ sĩ.

Có trinh sát tà ác, phản đối mục nát, truy sát dị giáo đồ chờ sứ mệnh.

Tại sử dụng thần thuật thời điểm, muốn so phổ thông kỵ sĩ Chức Nghiệp giả còn muốn mạnh hơn, liền xem như những cái kia cao cao tại thượng các thần linh, đã từng nếu như muốn tại chủ vật chất vị diện khởi xướng chiến tranh lời nói, cũng sẽ ỷ lại những này hộ giáo Kỵ Sĩ Đoàn, làm tuyệt đối chủ lực đến sử dụng.

Cho nên nói Thẩm Mục có được trên trăm tên có được hô hấp pháp cường hãn kỵ sĩ, đồng thời còn trang bị đặc thù phụ ma áo giáp cùng phụ ma vũ khí, đủ để chứng minh Thẩm Mục phía sau nhân tộc kia thế lực đến cỡ nào cường hãn.

Hiện tại Isabel ngẫm lại lời nói, đều cảm giác được nội tâm có chút xúc động.

"May mà ta cùng Thẩm Mục cái này Lam Tinh nhân loại giữ vững tương đối không sai hữu hảo quan hệ, liền xem như chờ tương lai Linh giới toàn bộ giáng lâm tại Lam Tinh thế giới, song phương lần nữa gặp, vậy cũng có thể bảo trì hiền lành thái độ."

Isabel trong thanh âm cũng mang theo mấy phần cảm khái.

Mặc dù nói nàng đã từng cũng được chứng kiến những cái kia từng tại Linh giới ở giữa có được cường hãn nội tình nhân tộc vương quốc, chính là đến là nhân tộc đế quốc.

Nếu như là bọn hắn tại Lam Tinh thế giới bố cục, lại tới còn có chút bình thường.

Đây chính là bọn hắn bởi vì tại Linh giới ở giữa liên lụy đầy đủ sâu xa, cho nên nói làm hệ Tinh Bích sụp đổ thời điểm, phản mà đối với bọn hắn tạo thành thương tích là lớn nhất.

Chỉ là là liếm láp vết thương cùng hồi máu, liền tiêu hao quá nhiều thời gian.

Đối với Lam Tinh thế giới bố cục ngược lại cũng không tính để bụng, cũng lộ ra phi thường phổ thông, so với những vết thương kia khôi phục mau trở lại máu nhanh thế lực nhỏ tới nói, hiển nhiên liền rơi vào hàng bắt đầu bên trên.

Là hiện tại Thẩm Mục cái này Lam Tinh nhân loại hình thành Linh giới lãnh chúa, để nàng đích xác rất giật mình.

Rốt cuộc còn trẻ như vậy, phát triển lại nhanh như vậy nhanh, mà lại cũng đã tại chung yên hắc triều giáng lâm trước đó liền đã có được mạnh mẽ như vậy tinh nhuệ nhân tộc binh sĩ.

Như vậy chờ chung yên hắc triều giáng lâm về sau, Lam Tinh thế giới triệt để bắt đầu bị Linh giới hệ Tinh Bích chuyển hóa thành thế giới của mình.

Đến lúc đó Thẩm Mục có những binh lính này có thể mượn bắt đầu phun trào bắt đầu ma pháp thủy triều, bắt đầu hiển hiện siêu phàm lực lượng, mà tăng phúc đến trình độ nào, liền xem như hiện tại Isabel cái này Vampire chủ mẫu, đều cảm giác được có chút kinh hãi.

Rốt cuộc tại thấp như vậy trình độ trình độ phía dưới liền đã cho thấy mình cường đại, như vậy chờ có thể đem heo đều đẩy lên đỉnh sóng trên siêu phàm chi lực bắt đầu hiện lên thời điểm.

Có lẽ Thẩm Mục đều đã có đầy đủ lực lượng, cùng thời kỳ cường thịnh nàng tiến hành đối thoại.

"Chờ thêm một đoạn thời gian ta tu dưỡng tốt về sau, sẽ ngoài định mức lại cho cho Thẩm Mục một phần lễ vật." Cái này Vampire chủ mẫu Isabel, lúc này ánh mắt bắt đầu lấp lóe: "Trước đó chúng ta quan trắc được, cái kia nắm giữ thánh di vật Lam Tinh nhân loại còn tại chúng ta nơi không xa sao?"

"Đúng vậy, tôn kính chủ mẫu, những tên kia còn tại trong phòng kia." Cái này Vampire thị nữ trả lời.

"Ừm, vậy liền quá tốt rồi." Isabel trong thanh âm cũng mang theo mấy phần nụ cười thản nhiên: "Trong tay nắm giữ thánh di vật những cái kia Lam Tinh nhân loại cũng không hiểu đến thánh di vật chân chính tác dụng, vừa vặn có thể coi như lễ vật đưa cho Thẩm Mục, như vậy chờ về sau lại lúc gặp mặt, có lẽ liền có thể có quan hệ tốt đẹp cơ sở.".