Chương 160 : Các phương khác biệt phản ứng (2)

Chương 160 : Các phương khác biệt phản ứng (2)

Isabel nghĩ có rất nhiều, mà lại lo nghĩ của nàng cũng đều là trong tương lai sẽ như thế nào.

Rốt cuộc hiện tại đối với nàng mà nói, mình còn tại chật vật chạy trốn.

Cũng đã không tại đỉnh phong thời kì.

Nhưng là nếu như có thể cùng cái này tiềm lực vô tận Lam Tinh nhân loại bảo trì tốt quan hệ tốt đẹp, như vậy có lẽ chờ sau này Linh giới đại quy mô giáng lâm tại Lam Tinh thế giới, mà đem thế giới này biến thành chủ vật chất vị diện như thế rầm rộ thế giới cấp độ về sau.

Mình liền không cần cùng hiện tại đồng dạng trốn trốn tránh tránh, liền có thể để Thẩm Mục đến giúp đỡ che chở chính mình.

Rốt cuộc Vampire mặc dù là vong linh chủng tộc, nhưng là cùng một ít nhân loại vương quốc quý tộc thế lực vẫn có thể bảo trì không sai tốt đẹp quan hệ.

Có lúc những cái kia nhân loại vong quốc quý tộc thế lực sẽ còn trong bóng tối bảo vệ mình những này Vampire phe phái.

Mà tại đại đa số thời điểm, những cái kia ghét ác như cừu quang minh thế lực cũng sẽ đối với mình những này Vampire tồn tại mà bảo trì ngầm đồng ý.

Ngoại trừ những cái kia trong mắt vò không tiến hạt cát quang minh thế lực bên ngoài.

Đại đa số thời điểm Vampire làm một loại có thể bảo trì dung mạo gắn bó, vĩnh sinh, còn sùng thượng đẳng cấp trật tự thủ tự tà ác trận doanh tử linh sinh vật tới nói, còn có thể trợ giúp những quý tộc kia gắn bó đẳng cấp trật tự cùng lễ nghi bao quát thống trị.

Ngay tại cái này VIP bao sương bên trong, Isabel cùng cái này Vampire thị nữ cũng không có quá nhiều giao lưu, ngược lại là lại dặn dò vài câu, bảo đảm cái này cỡ lớn siêu thị tống hợp thể bảo an phòng ngự công việc về sau, lại lần nữa lâm vào ngủ say.

Nàng còn cần phải mau sớm khôi phục thực lực của mình, sau đó mau rời khỏi cái này vị trí Lam Tinh thế giới phạm vi.

Rốt cuộc hiện tại Lam Tinh thế giới, Lam Tinh quy tắc vẫn là ở vào cường thế vị trí.

Nếu như nàng cái này có được cường đại siêu phàm thực lực tồn tại, tại đây cái Lam Tinh thế giới ở giữa dừng lại thời gian càng dài, như vậy không những sẽ không khôi phục thực lực, ngược lại sẽ để cho mình siêu phàm lực lượng tự động dời tán tại đây cái Lam Tinh thế giới ở giữa.

Cho nên nói, cái này Vampire chú mục Isabel đi vào Lam Tinh thế giới, chính là vì tránh né cừu địch truy sát cùng mau chóng hoàn thành dưỡng thương.

Chờ vết thương khép lại không sai biệt lắm liền muốn nhanh chóng ly khai.

Bằng không, nàng siêu phàm lực lượng thật sẽ tràn lan tại đây cái Lam Tinh thế giới bên trong, để mình lực lượng cùng cái này Lam Tinh thế giới bây giờ có lực lượng không sai biệt lắm.

Mà phải biết, hiện tại cái này Lam tinh thế giới cao nhất cấp bậc cũng bất quá là lv cấp 7 Chức Nghiệp giả truyền thừa.

Còn không có bao nhiêu siêu phàm lực lượng có thể sử dụng.

Nhưng cho dù là chung yên hắc triều giáng lâm, có thể sử dụng siêu phàm lực lượng, nhưng đối với nàng tồn tại cấp bậc này tới nói.

Cũng vẫn như cũ là tương đương với cực kì thiếu thốn đất nghèo.

"Huống chi khu vực này coi như hoàn thành giáng lâm, cũng là loại kia hoang mạc khu vực, là ở vào thế giới cùng văn minh vùng biên hoang."

Isabel nghĩ đến mình trước khi tới đây đã từng thấy qua một chút tin tức cùng tình báo, ngẫm lại kia đã từng được xưng là kia luân sa mạc khu vực.

Trong mắt cũng thoáng hiện một chút ảm đạm thần sắc.

Nếu như không phải là bởi vì truy sát lời nói, như vậy nàng cũng sẽ không lại tới đây.

Dù sao mình vị trí bảy vương quốc Liên Bang, kia là tương đương màu mỡ địa phương, so với kia luân sa mạc thâm sơn cùng cốc, thế nhưng là phồn hoa không biết bao nhiêu lần.

. . .

Ngay tại Isabel rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm.

Tô gia thôn trạm tàu điện ngầm chĩa xuống đất sắt đường hầm phía bắc.

Cái kia cao đẳng ma quỷ hư ảnh lúc này chính mặt không thay đổi đứng tại tàu điện ngầm đường hầm ở giữa.

Ngay tại hai mắt vị trí, màu đỏ sậm ánh sáng đang nhấp nháy lấy ánh mắt phẫn hận, đại biểu cho hắn hiện tại phẫn hận tâm tình cùng đối với mình nguyên bản tương đương tự tin thắng lợi mà bị thất bại cuối cùng sinh ra phẫn hận kết cục.

"Tại sao có thể như vậy? ! Ta phái đi ra quân đội vậy mà toàn quân bị diệt! ! ! Hơn nữa còn toàn quân bị diệt hai lần! ! ! Ngay cả ta những cái kia tinh nhuệ nhất trung đẳng ma quỷ tạo thành những cái kia đội thân vệ đội đều đã tổn thất toàn quân bị diệt! ?"

Tâm tình của hắn hiện tại còn đắm chìm trong tin tức này ở giữa không cách nào khôi phục.

Hoặc là nói lúc này vị này được xưng là thứ năm đốc quân cao đẳng ma quỷ, toàn bộ tâm tình của người ta đều bởi vì phẫn hận mà trở nên có chút cuồng loạn.

Đây đối với thói quen tỉnh táo cùng lãnh khốc hắn là hoàn toànkhác biệt hai người đồng dạng.

Thế nhưng là không có cách nào.

Bởi vì ngay tại vừa rồi trong chiến đấu, hắn nội tình đã bị toàn bộ liều sạch.

Hắn hiện tại, trên cơ bản liền chỉ còn lại có một cái thứ năm đốc quân cao đẳng ma quỷ hư danh mà thôi.

Thật cũng chỉ có hư danh.

Liền xem như sau này mình muốn tại Lam Tinh thế giới tiến hành một chút cái gì hoạt động, đều đã không có càng nhiều bài có thể đánh.

Mình có loại kém ma quỷ toàn quân bị diệt.

Mình có thấp đẳng ma quỷ toàn quân bị diệt.

Mình có những cái kia trung đẳng ma quỷ, mình chân chính có thể ỷ lại những cái kia đội thân vệ, cũng đã toàn cục bị tiêu diệt.

Càng đừng đề cập trước đó thời điểm, tại ga ra tầng ngầm ở giữa liền đã toàn quân bị diệt những cái kia ký sinh quái vật.

Đồng dạng toàn quân bị diệt.

Phải biết những cái kia ký sinh quái vật, thế nhưng là hắn hao tốn thời gian hơn ba năm, từng chút từng chút để dành tới nội tình, là có thể đối toàn bộ bờ cảng đường đi chính là đến là bốn phía đường đi sinh ra trọng yếu ảnh hưởng lực quân đội.

Nhưng không ngờ đến cứ như vậy bị cái kia Lam Tinh nhân loại, dẫn theo hắn nhân tộc quân đội cho sinh sinh toàn bộ diệt trừ.

Tăng thêm những cái kia loại kém ma quỷ, thấp đẳng ma quỷ cùng trung đẳng ma quỷ, tạo thành ma quỷ quân đoàn.

Đều đã toàn quân bị diệt.

Ngoại trừ có một số nhỏ loại kém ma quỷ cùng thấp đẳng ma quỷ cùng vị trí trung đẳng ma quỷ cũng bởi vì nguyên nhân khác lưu lại một chút.

Nhưng là cái này cũng đã đại biểu cái này cao đẳng ma quỷ, đã đã mất đi tiếp tục tại đây cái Lam Tinh thế giới ở giữa tranh đoạt bá quyền khả năng.

Cái này cao đẳng ma quỷ thậm chí có thể tưởng tượng đến mình thật đáng buồn hạ tràng.

Rốt cuộc tại toàn bộ bờ cảng đường đi bên trong, không chỉ là hắn một nhà độc đại, hơn nữa còn có cái khác mấy cái cao đẳng ma quỷ tại bố cục mưu đồ tiếp xuống giáng lâm.

Bây giờ thấy hắn gặp phải suy yếu, kia cái khác mấy cái cao đẳng ma quỷ căn bản sẽ không chờ hắn lần nữa tiến hành phát triển, tuyệt đối sẽ cùng nhau tiến lên ăn ý đem hắn xé rách ra đến, sau đó đem hắn có nội tình cho sinh sinh nuốt mất.

Liền xem như hắn còn có được cao đẳng ma quỷ đẳng cấp cấp bậc, nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn cũng bắt đầu tại Lam Tinh thế giới ở giữa trầm ổn gót chân.

Mà Tinh Giới ở giữa Địa Ngục vị diện cũng bắt đầu dần dần hạ xuống cái này Lam Tinh thế giới ở giữa.

Chỉ còn lại đơn đả độc đấu hắn.

Làm sao có thể địch nổi những cái kia đã sớm tại Lam Tinh thế giới mưu đồ hoàn chỉnh, có được cường đại nội tình cái khác cao đẳng ma quỷ đâu?

Hiện tại cái này được xưng là thứ năm đốc quân cao đẳng ma quỷ, thật là tại nội tâm ở giữa có chút thấp thỏm.

Đồng thời vì chính mình trước đó điên cuồng mà cảm thấy có chút ảo não.

"Đáng chết đáng chết, ta không nên vội vã như vậy nóng nảy, ta hẳn là tập kết đại bộ phận binh lực, sau đó trực tiếp khởi xướng tiến công."

Cái này cao đẳng ma quỷ chậm rãi nắm quyền.

Mình cái này hai đợt thêm dầu chiến thuật ngược lại là tống táng mình tất cả nội tình, để cho mình tất cả binh lực đều biến thành vong hồn.

Liền xem như hiện tại, hắn lại thế nào phẫn nộ cũng đã không cách nào vãn hồi cái này đã chú định sẽ thất bại kết cục.

"Không được, ta tuyệt đối không cho phép ta cứ như vậy xám xịt trở lại Tinh Giới Địa Ngục vị diện ở giữa."

Hắn dù nói thế nào cũng là thứ 5 đốc quân, tại đệ nhất tầng Địa Ngục vị diện bên trong cũng coi là quyền cao chức trọng.

Hiện tại suy nghĩ một chút mình đạt được tin tức kia, lại nhìn một chút cái khác mấy cái Địa Ngục vị diện tới, cùng mình mặt cùng lòng không hợp cao đẳng ma quỷ.

Hắn liền không nhịn được cắn răng quan.

Hắn quyết định phải nghĩ cái biện pháp.

Như thế nào để mình bây giờ thất bại lộ ra không phải chật vật như vậy.

Mà lại nếu như có thể dựa vào mình đạt được tin tức kia, cũng chính là mình tiếp xúc đến cái này Lam Tinh nhân loại, đạt được Linh giới ấn ký truyền thừa lại là cái nào đó thế lực cường đại truyền thừa.

Không riêng gì có sung túc tín ngưỡng chi lực, hơn nữa còn có chất lượng cực cao linh hồn.

Có lẽ liền có thể dựa vào tin tức này đem đổi lấy càng nhiều lợi ích.

"Ta hiện tại đã không có biện pháp tại bờ cảng đường đi tiếp tục duy trì cường đại nhất địa vị, nhưng là ta cũng tuyệt đối không thể tại đây cái bờ cảng đường đi cứ như vậy xám xịt ly khai."

Rốt cuộc hắn nhưng là thứ 5 đốc quân.

Cái khác những cái kia cao đẳng ma quỷ nhưng không có cái này danh hiệu.

Tại Tinh Giới bên trong, hắn vẫn là có mình độc lập Địa Ngục vị diện làm mình nội tình tồn tại, chỉ cần cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi, hắn còn có thể một lần nữa giáng lâm trở về.

Cho nên nói hiện tại cũng không phải là triệt triệt để để thất bại.

'Răng rắc!'

Chỉ là ngay tại cái này thứ năm đốc quân cao đẳng ma quỷ suy nghĩ thời điểm, đột nhiên ngay tại tàu điện ngầm đường hầm bên trong, xuất hiện nhỏ xíu tựa hồ là cái gì đồ vật tại va chạm thanh thúy thanh vang.

Nhưng là liền xem như thanh thúy tiếng vang ở giữa cũng mang theo một chút quái dị ngột ngạt.

Cái này khiến hắn nhịn không được có chút nhíu mày.

Theo bản năng ngẩng đầu lên nhìn xem ngay tại tàu điện ngầm đường hầm về phía tây, hướng phía chỗ càng sâu kéo dài đi qua đường hầm.

Ngay tại kia hắc ám ở giữa từng đạo nhỏ xíu hào quang màu u lam đang từ từ xuất hiện tại kia.

Mà lại kia hào quang màu u lam số lượng càng ngày càng nhiều.

Thậm chí là tại đây trong thời gian thật ngắn, liền tạo thành một mảnh hải dương màu u lam, mang theo một cỗ phảng phất có thể xung kích linh hồn phương diện rét lạnh, bắt đầu hướng phía đường hầm bên này lao qua.

Để cái này được xưng là thứ năm đốc quân cao đẳng ma quỷ, càng thêm phẫn nộ: "Hắc tiễn tháp hài cốt quân đoàn!"

Hắn phát ra gầm nhẹ.

Cũng là bởi vì cùng những này Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn xảy ra chiến đấu, mới có thể bị cái kia Lam Tinh nhân loại thừa lúc vắng mà vào.

Cuối cùng dẫn đến thành hiện tại kết quả.

Nếu như không phải những này bộ xương khô cùng mình phát sinh xung đột, vậy mình cũng sẽ không lưu lạc thành hiện tại bộ dáng này!

Cho nên nói, cái này cao đẳng ma quỷ lúc này trong mắt càng thêm phẫn nộ, càng là mang theo thấu xương hận ý.

Sau đó. . .

Liền cắn răng, hóa thành màu đỏ sậm hư ảnh, hoàn toàn biến mất không thấy.

Không có cách nào.

Hắn hiện tại, đã không có tư cách tiếp tục ngăn cản những này hài cốt quân đoàn.

Hắn chỉ có thể bị ép rời khỏi hiện nay bờ cảng đường đi cạnh tranh!.