Chương 161 : Quy tắc khen thưởng kinh hỉ (1)

Chương 161 : Quy tắc khen thưởng kinh hỉ (1)

Làm Thẩm Mục mở mắt thời điểm, lúc này đã đi tới chạng vạng tối.

Ánh mặt trời ngoài cửa sổ huy sái lấy sau cùng dư huy, để mờ nhạt ánh sáng chiếu xuống Long Thành thành phố Đông Giao.

Tại đây cái Vaegirs tòa thành tầng cao nhất trong phòng ngủ hướng ra phía ngoài nhìn lại, còn lờ mờ có thể nhìn thấy nơi xa mãi cho đến cuối đường chân trời.

Cùng trên đường chân trời chập trùng vô số cái chấm đen nhỏ.

"Những cái kia đều là thôn trang."

Thẩm Mục lúc này ý thức dần dần thanh tỉnh lại.

Ngồi ở trên giường, nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ kia rộng lớn vùng ngoại thành, cùng điểm này xuyết ở trong đó thôn trang hình dáng.

Trong lòng cũng không nhịn được xuất hiện một chút cảm khái: "Đáng tiếc về sau cái này Lam Tinh thế giới có lẽ cũng muốn biến thành kia kỳ huyễn bên cạnh thế giới."

Rốt cuộc thế giới đang thay đổi.

Đương nhiên đối với Thẩm Mục tới nói không quan trọng, hắn cũng không phải Lam Tinh thế giới người.

Cái này Lam Tinh thế giới biến thành bộ dáng gì đều không có quan hệ gì với hắn, hắn bây giờ nghĩ chỉ là tại đây hai thế giới đang biến hóa thời điểm, có thể không có thể còn sống sót.

Nghĩ tới đây Thẩm Mục tư duy cũng là khẽ nhúc nhích, sau đó trao đổi hệ thống: "Mở ra ban thưởng bảng."

Tiếp lấy Thẩm Mục con mắt võng mạc bên trên, mới khung chat bắt đầu hiển hiện.

【  đinh! Chúc mừng! Ngài cùng ngài bộ đội hoàn thành một lần hàm nhanh lâm ly đại thắng, cũng căn cứ trận này đại thắng mà hoàn thành nhiệm vụ.

【  đồng thời căn cứ ngài đánh lui hai lần địch nhân tiến công, từ đó thu hoạch được +60% ngoài định mức nhiệm vụ ban thưởng tăng phúc. Bởi vậy ngài thu được —— 】

【①70000 viên Dinar. 】

【② 140000 điểm điểm tính ngưỡng. 】

【③ đối Mount and Blade quy tắc đặc thù tăng phúc hiệu quả. Hiệu quả: Khi ngài Mount and Blade quy tắc hấp thu cái kia hạch tâm tinh thể ở giữa Địa Ngục quy tắc về sau, ngài Mount and Blade quy tắc cũng đã nhận được sung túc tiếp tế, thậm chí còn tại Địa Ngục quy tắc ở giữa lĩnh ngộ được một ít đặc thù quy tắc hiệu quả. Hiện tại ngài Mount and Blade quy tắc đã được đến tăng phúc, cụ thể hiệu quả cần ngài đến chính mình thăm dò phát hiện. 】

【④ ngẫu nhiên văn minh tòa thành (cỡ nhỏ)×1 tòa. Hiệu quả: Cái này ban thưởng có thể ngẫu nhiên rút ra một cái văn minh cỡ nhỏ tòa thành, đi vào ngài chỗ thế giới cũng triển khai, trở thành ngài kiên cường hữu lực quân sự cam đoan. 】

【⑤ tâm linh loại kỹ năng + cấp 5 cũng quy tắc cường hóa một lần. Hiệu quả: Từ Địa Ngục quy tắc ở giữa ngài thu được tâm linh loại kỹ năng tăng phúc hiệu quả. 】

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt, lít nha lít nhít khung chat bắt đầu hiển hiện, đều là nhiệm vụ lần này ban thưởng.

Nhưng cụ thể cũng liền cái này 5 dạng.

"7 vạn Dinar, 14 vạn điểm tính ngưỡng."

Thẩm Mục nhíu mày, trong mắt cũng mang theo một chút kinh ngạc: "Như thế coi như không tệ." Hắn còn là lần đầu tiên thu hoạch được số lượng nhiều như vậy ban thưởng.

Sau đó lại nhìn xem phía dưới 3 loại ban thưởng.

Ngữ khí hơi nghi hoặc một chút: "Đối Mount and Blade quy tắc đặc thù tăng phúc hiệu quả. . . Còn có ngẫu nhiên văn minh cỡ nhỏ tòa thành 1 tòa, cộng thêm tâm linh loại kỹ năng + 5 cấp còn cường hóa một lần! ?"

Những phần thưởng này bên trong, ngẫu nhiên văn minh cỡ nhỏ tòa thành ngược lại là dễ lý giải.

Liền là tại ngẫu nhiên rút ra một cái cỡ nhỏ tòa thành mà thôi.

Tương đương nói có thể làm cho Thẩm Mục thế lực lần nữa thu hoạch được một cái mới tòa thành, sau đó khống chế mới một phiến khu vực.

Tại trước đó thời điểm, Thẩm Mục đã có được qua thôn trang, cho nên nói đối với cái này thành bảo hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Cũng đã rất quen thuộc.

"Chỉ là cái này tâm linh loại kỹ năng trực tiếp liền thêm 5 cấp, hơn nữa còn ngoài định mức cường hóa một lần, vậy liền có chút kinh ngạc."

Thẩm Mục trong mắt trồi lên một chút vẻ kinh ngạc.

Bất quá trước mắt tâm linh của mình loại kỹ năng, vậy cũng chỉ có trước đó lấy được cái kia đặc thù tâm linh hệ kỹ năng —— bí điển ban ân.

Có thể đem mình có kỹ năng ban ân cho những cái kia đối với mình mở rộng cửa lòng người.

Mà lại Thẩm Mục cũng đã ban ân qua một lần kỹ năng.

Liền là đối Alleyne cái này đối với mình cực kì trung thành Vaegirs tướng lĩnh, ban ân, quần thể cường lực một kích kỹ năng này, cũng làm cho hắn có thể tiến hành phóng thích kỹ năng, sau đó đề cao mình bên người đám binh sĩ sức chiến đấu.

"Bây giờ lại có thể trực tiếp thăng 5 cấp, hơn nữa còn có thể sử dụng quy tắc đến ngoài định mức cường hóa một lần, đây thật là có chút ra ngoài ý định."

Thẩm Mục trước mắt tinh quang lấp lóe, sau đó tư duy lập tức trao đổi hệ thống: "Lập tức sử dụng nên ban thưởng, cường hóa bí điển ban ân cái này đặc thù loại tâm linh kỹ năng!"

Thẩm Mục trực tiếp liền lựa chọn cường hóa bí điển ban ân, cái này đặc thù loại tâm lý kỹ năng, rốt cuộc nói đến hắn cũng không có hắn tâm linh của hắn loại kỹ năng.

Duy nhất kỹ năng, đương nhiên liền phải lập tức cường hóa.

Sau đó liền theo Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống, trước mắt của hắn khung chat lập tức bắn ra ngoài.

【  đinh! Ngài đã lựa chọn đem "Bí điển ban ân" tiến hành tâm linh hệ kỹ năng thăng cấp, cũng tiến hành ngoài định mức một lần quy tắc loại cường hóa. 】

【  thăng cấp tiến hành bên trong. . . 】

【  cường hóa tiến hành bên trong. . . 】

【  chúc mừng! Ngài "Bí điển ban ân" đã đi tới lv6 cấp  đồng thời quy tắc loại cường hóa đã hoàn thành. Ngài đặc thù tâm linh kỹ năng "Bí điển ban ân" đối mục tiêu thi triển về sau, sẽ đối nên mục tiêu thực hiện [ mê hoặc ] hiệu quả, sẽ để nên mục tiêu đối với ngài càng thêm phục tùng. 】

【  chúc mừng! Bởi vì ngài "Bí điển ban ân" kỹ năng đã đi tới lv6 cấp, bởi vậy ngài ban ân nhân số đi tới [60 người ] số lượng. Trước mắt đã hoàn thành ban ân nhân viên là [ Alleyne (quần thể cường lực một kích)] 】

Tiếp lấy ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, khung chat hiển hiện quá trình bên trong, nội dung cũng đã đổi mới.

"Ta bí điển ban cho kỹ năng đi tới cấp 6, đồng thời đem kỹ năng ban cho nhân số cũng đã đi tới 60 người số lượng."

Thẩm Mục lúc này nhẹ nhàng gật đầu: "Rất không tệ."

Trước đó thời điểm chính Alleyne sử dụng quần thể cường lực một kích, liền đã sinh ra coi như không tệ hiệu quả.

Dẫn theo những binh lính kia dễ như trở bàn tay liền đánh tan Địa Ngục ma quỷ.

Có thể nói sinh ra lực phá hoại cùng sát thương hiệu quả, chuyện này quả là thì tương đương với cho những này Mount and Blade các binh sĩ thực hiện cường hiệu phụ ma pháp thuật, để bọn hắn vũ khí trong tay trở nên so bí ngân vũ khí còn muốn càng mạnh.

Một đợt công kích liền trực tiếp đánh tan những cái kia Địa Ngục ma quỷ chính diện năng lực chống cự trên cơ bản chẳng khác nào giết mặc vào những cái kia Địa Ngục ma quỷ phòng tuyến.

Cho nên nói Thẩm Mục ấn tượng tương đương khắc sâu.

Hiện tại Thẩm Mục đặc thù tâm linh pháp thuật bí điển ban ân, vậy mà cho thăng cấp đến có thể cho 60 người đều ban thưởng cùng loại quần thể cường lực một kích, kỹ năng này năng lực.

Quả thực nói đúng là đối với cái này đã đi tới lv6 cấp bí điển ban ân, cái này đặc thù tâm linh loại kỹ năng, một cái bay vọt về chất.

"Chờ lấy cho Lezalit cùng Baheshtur cùng Fatis bọn hắn, toàn bộ đều an bài lên tương ứng kỹ năng."

Thẩm Mục lúc này cũng có một chút kích động.

Rốt cuộc Alleyne có được quần thể cường lực một kích, cái chiến sĩ này loại tăng phúc kỹ năng về sau, mang theo những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh đều bạo phát cường đại như thế sát thương năng lực.

Như vậy nếu như những tướng lãnh khác cũng đều có được loại này phóng thích quần thể cường lực một kích, cái này cho các chiến sĩ tiến hành tăng phúc kỹ năng về sau, dẫn theo đến tiếp sau bộ đội nên bộc phát ra như thế nào sức chiến đấu.

Ngẫm lại đều có thể biết nói, vậy sẽ là tương đương đặc sắc hình tượng.

"Bất quá bây giờ lời nói, ta cần nhìn nhìn lại cái này cái gọi là, đối Mount and Blade quy tắc tiến hành đặc thù tăng phúc hiệu quả."

Thẩm Mục khẽ nhíu mày.

Lúc này ánh mắt của hắn cũng đã nhìn về phía thứ 3 cái lấy được ban thưởng, cũng là có chút quấn miệng một cái ban thưởng.

"Vì sao lại đối bàn cờ tiến hành đặc thù tăng phúc hiệu quả đâu?" Thẩm Mục càng thêm nhíu mày, nhìn xem phía trên giới thiệu.

Nhưng cụ thể giới thiệu cũng chỉ là nói hấp thu Địa Ngục quy tắc về sau, mình Mount and Blade quy tắc đạt được một chủng loại giống như ăn bổ phẩm hiệu quả.

Đối với thời gian cùng không gian có cảm ngộ sâu hơn.

Nhưng là cái gọi là ăn bổ phẩm hiệu quả cùng đối thời gian cùng không gian có được như thế nào cảm ngộ, vậy đối với Thẩm Mục tới nói kia là tương đương không rõ ràng.

Mà nên Thẩm Mục tư duy trao đổi hệ thống về sau.

Cái này cái gọi là ban thưởng cũng liền như thế thật đơn giản xem như kết thúc.

【  đinh! Ngài đã sử dụng nên ban thưởng! 】

【  chúc mừng! Ngài Mount and Blade quy tắc đạt được Địa Ngục quy tắc bổ sung, thu được đầy đủ tăng thêm hiệu quả! 】

Sau đó Thẩm Mục trước mắt hiện ra khung chat.

Sau đó coi như cái này khung chat đổi mới xong về sau, nội dung cũng liền những vật này.

Nội dung cụ thể hắn cũng liền cái gì cũng không biết.

Phảng phất như là cái này ban thưởng, giống như là một cỗ như gió nhẹ nhàng thổi qua hắn, sau đó cái gì liền đều biến mất.

"Cái này cụ thể hiệu quả thật sự chính là cần ta tự mình tiến hành đào móc sao?"

Thẩm Mục lúc này nhịn không được nhẹ nhàng đưa tay nhéo nhéo mi tâm của mình, nếu như vậy nói lời, thật là để hắn có chút bó tay rồi.

Thiên tài biết, hiện tại Mount and Blade hệ thống cùng Mount and Blade quy tắc, bởi vì đi tới thế giới này, hấp thu nhiều như vậy quy tắc chi lực về sau, tiến hóa đến bộ dáng gì.

Mà lại liền xem như không có hấp thu quy tắc chi lực, chỉ bằng vào hắn ở Địa Cầu thời điểm, chỉnh hợp kia tất cả mod cùng dlc, những tài liệu kia bao ở bên trong mà tạo ra một cái cùng loại với toàn Mount and Blade hiện ý thức giống như Mount and Blade hệ thống.

Ở trong đó ẩn chứa Mount and Blade tương quan quy tắc, cũng đã không phải là hắn dễ dàng liền có thể hiểu rõ đến, dễ dàng liền có thể minh bạch.

"Bất quá đã hệ thống đều đã liệt ra giải thích, còn nói đã đối với hiện tại Mount and Blade quy tắc tiến hành nhất định tăng phúc, như vậy nói rõ ở trong đó liền là có hiệu quả."

Thẩm Mục lúc này ngồi ở trên giường thoáng trầm ngâm.

Nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu một cái không nói thêm gì rốt cuộc cải biến liền cải biến, chờ lấy đã đến giờ, hắn tự nhiên sẽ biết có cái gì đặc thù tăng phúc.

"Hiện tại lần nữa mở ra binh chủng thăng cấp giao diện."

Trải qua chiến đấu kết thúc, Thẩm Mục hiện tại thế nhưng là còn có nhiều như vậy Mount and Blade binh sĩ có thể lần nữa tiến vào thăng cấp trạng thái.

Trước đó thời điểm bởi vì không có Dinar dẫn đến thăng cấp không có cách nào hoàn thành, hiện tại Thẩm Mục thế nhưng là nhiều cái này 7 vạn viên Dinar, xem như tài đại khí thô.

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt, mới khung chat lần nữa hiện ra.

【  ngài có trở xuống binh sĩ có thể tiến hành thăng cấp: 】

【① Thảo Nguyên bọn cướp đường ×115 tên, tiêu hao 100 viên Dinar mỗi người có thể thăng cấp là 'Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh (bậc bốn cung kỵ binh)' 】11500

【② Vaegirs bộ binh hạng nhẹ ×1000 tên, tiêu hao 30 viên Dinar mỗi người có thể thăng cấp là 'Vaegirs bộ binh (bậc ba bộ binh)/ Vaegirs du kích xạ thủ (bậc ba cung tiễn xạ thủ)' 】30000.