Chương 161 : Quy tắc khen thưởng kinh hỉ (2)

Chương 161 : Quy tắc khen thưởng kinh hỉ (2)

Xuất hiện tại Thẩm Mục trước mắt liền là hai cái binh chủng thăng cấp.

Thảo Nguyên bọn cướp đường cùng Vaegirs bộ binh hạng nhẹ.

"Như thế không có vượt quá dự liệu của ta." Thẩm Mục lúc này nhìn xem hai cái này binh chủng, trên mặt cũng không có cái gì động dung bộ dáng.

Ngược lại tư duy lần nữa trao đổi hệ thống, xác định lần này thăng cấp: "Toàn bộ thăng cấp."

Ông

Sau đó ngay tại trong nháy mắt. Thẩm Mục mi tâm ở giữa lần nữa đã tuôn ra màu trắng dòng số liệu, hướng phía phía ngoài thành quân doanh cùng ngoài thành tầng ở giữa tuôn ra đi.

Rơi vào những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường cùng Vaegirs bộ binh hạng nhẹ trên thân.

Thảo Nguyên bọn cướp đường lần nữa tấn thăng thành Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh.

Vẫn là kia trên thân đều phủ thêm hạng nhẹ giáp bó, cầm trong tay trường mâu cùng cung tiễn, một bộ có thể cận chiến có thể viễn trình, một bộ tinh nhuệ cung kỵ binh bộ dáng.

Lần nữa đem Thẩm Mục có The Khergit Khanate binh chủng, tại chất lượng trên lại đề cao một cái cấp bậc.

Hiện tại hắn Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh đã đi tới 315 người, mà Thảo Nguyên bọn cướp đường liền chỉ còn lại có 200 người mà thôi.

Lại trải qua qua mấy trận chiến tranh, như vậy những này Thảo Nguyên bọn cướp đường liền có thể toàn bộ đều thăng cấp thành Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh.

Đừng nhìn chỉ là tăng thêm cái tinh anh hậu tố.

Thế nhưng là tại chiến đấu lực trên tuyệt đối là tăng gấp bội cấp bậc tăng lên.

Nhìn xem những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh mặc trên người hạng nhẹ giáp bó, cùng dưới hông kia càng thêm cường tráng hạng nặng thảo nguyên mã.

Còn có tay kia bên trong cầm chất lượng tốt du mục cung cùng tốt hơn gai ngược mũi tên.

Liền có thể minh bạch, một khi những này Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh gặp địch nhân, không chỉ có thể từ địa phương xa xa tiến hành xạ kích, mà lại tình huống có biến cũng có thể cầm lên mình dài hơn ba mét trường mâu, hướng phía địch nhân khởi xướng hung mãnh công kích.

Đồng thời tại lâm vào địch nhân vây quanh bên trong, về sau còn có thể rút ra chính mình bên hông hạng nặng du mục, loan đao đối địch nhân tiến hành chém vào.

Có thể nói là một loại toàn diện loại hình cỡ trung kỵ binh.

Đã không thể vẻn vẹn đem nó thuộc là hạng nhẹ kỵ binh hoặc cung kỵ binh này chủng loại hình.

Cho nên nói Thẩm Mục đối với những này Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh thăng cấp, khá cao hứng.

Bất quá đối với đằng sau những cái kia đã thăng cấp đến bậc ba viễn trình xạ thủ Vaegirs du kích xạ thủ, khóe miệng cũng là lộ ra nụ cười.

"Thật sự là không nghĩ tới cái này 1000 tên Vaegirs bộ binh hạng nhẹ, lại có thể toàn bộ đều hoàn thành thăng cấp."

Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu.

Nhìn xem những cái kia Vaegirs bộ binh hạng nhẹ từ màu trắng số liệu liên hình thành, nhớ vỏ trứng gà đi ra, kia từng cái càng thêm anh dũng hùng tráng, đã biến thành bậc ba Vaegirs du kích xạ thủ bộ dáng.

Trong lòng càng là tương đương hài lòng.

Những này Vaegirs du kích xạ thủ mặc dù nói chỉ là mặc đơn giản giáp da thậm chí là thuộc da sau lưng, nhưng khi bọn hắn hình thành số lượng ưu thế thời điểm, cầm trong tay du mục cung, kia trên cơ bản liền là bất cứ địch nhân nào ác mộng.

Cung tiễn thủ có lẽ là một chọi một đối chiến, tới cũng không tính ưu thế quá mức rõ ràng.

Chỉ cần tới gần nơi này một ít cung tiễn thủ, như vậy thì có thể thoải mái mà tiêu diệt bọn hắn.

Thế nhưng là một khi những này cung tiễn thủ hình thành số lượng ưu thế, kia che ngợp bầu trời mưa tên cùng liên miên không dứt mưa tên, liền có thể để bất luận cái gì có can đảm xuất hiện tại đây một ít cung tiễn thủ trước mặt địch nhân trận liệt biết, cái gì gọi là mưa to!

Hơn nữa còn là Calradia đại lục bên trong, sử dụng cung tiễn nhất là thành thạo cũng nhất là chuyên nghiệp Vaegirs người, hình thành mưa to mưa tên.

Đồng thời phải biết những này Vaegirs người cũng không chỉ là có thể hình thành như trút nước mưa tên.

Nếu như địch nhân cận thân, như vậy những này Vaegirs người tùy thời có thể móc ra sau lưng mình cõng hai tay búa phòng tai đối địch nhân đối diện chém tới, để bọn hắn biết cái gì gọi là hạng nặng phá giáp vũ khí uy lực.

Hai tay búa phòng tai đây chính là ngay cả Swadia các kỵ sĩ mặc trên người không có tay bản giáp, cũng phải thi cho thật giỏi đo một cái vũ khí.

Tại Calradia đại lục không biết bao nhiêu thời điểm mấu chốt, làm Vaegirs người bộ binh phương trận bởi vì địch nhân công kích mà đứng trước sụp đổ, liền là những này cầm trong tay cung tiễn Vaegirs các xạ thủ móc ra hai tay của mình búa phòng tai, không để ý thương vong xông đi lên, đối địch nhân một trận mãnh liệt chém giết chém vào.

Mới đứng vững trận tuyến, cuối cùng thu được nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông cơ hội.

Cho nên nói Vaegirs người cung tiễn thủ thật là tương đương mạnh binh chủng.

Mà lại phối hợp hiện tại Thẩm Mục vẫn luôn là phòng thủ phản kích, mượn nhờ tường thành cùng công sự phòng ngự, đối những cái kia tử linh quái vật cùng Thâm Uyên ác ma, cùng Địa Ngục đám ma quỷ tiến hành chiến đấu phản kích chiến thuật.

Chuyện này quả là liền là ông trời tác hợp cho!

Rốt cuộc không có cái gì địch nhân, tại tiến công Thẩm Mục tòa thành tường thành hoặc thành trấn tường thành thời điểm, đối mặt mưa to đồng dạng mưa tên có thể bình yên vô sự.

Hiện tại Thẩm Mục nhiều cái này 1000 tên Vaegirs du kích xạ thủ.

Tăng thêm trước đó 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ cùng 100 tên thuê nỏ thủ.

Chuyện này quả là liền tạo thành tuyệt đối vô địch đồng dạng viễn trình sát thương ưu thế.

Nói đúng là hiện tại nếu như lại có Địa Ngục ma quỷ bộ đội tới tiến công, như vậy Thẩm Mục đều có thể không phái ra mình cung kỵ binh cùng Swadia kỵ binh hạng nặng đi quấy rối bọn hắn trận tuyến, liền để những cái kia Địa Ngục ma quỷ lần nữa cùng trước đó đồng dạng tiến công hắn tường thành.

Mà khi đó sinh ra hình tượng, liền đã không phải là đêm qua Thẩm Mục thành tườngkia lung lay sắp đổ, kém chút đều sẽ bị đánh xông phá hình tượng.

Tuyệt đối là trên tường thành mưa to, trực tiếp cách hai ba trăm mét vị trí liền có thể để những cái kia Địa Ngục ma quỷ bộ đội bị bắn thành con nhím, toàn quân bị diệt, toàn bộ biến thành thi thể thảm trạng.

Rốt cuộc bây giờ suy nghĩ một chút lời nói, những cái kia Địa Ngục ma quỷ căn bản cũng không có cái gì có thể hữu hiệu phòng ngự mưa tên trang bị hoặc áo giáp.

Đợt thứ hai tới những cái kia Địa Ngục ma quỷ cũng chẳng qua là nhiều to bằng đầu người một cái thuẫn tròn nhỏ, hay là dùng gỗ ghép lại mà thành thấp kém khiên tròn.

Vẫn là ngay cả Khergit người ở giữa thường thấy nhất, loại kia tối thấp kém tối giản dị da phủ khiên tròn, cũng không sánh nổi chỉ là dùng tấm ván gỗ ghép lại mà thành đơn sơ khiên tròn cái chủng loại kia loại hình!

Bình thường mà nói, loại này đơn sơ khiên tròn càng nhiều chỉ là những cái kia phổ thông các nông phu chế tác được, dùng để ngăn cản giặc cướp đồ phòng ngự.

Căn bản không tính là nghiêm chỉnh quân dụng vật tư!

Cho nên nói, chỉ cần khoảng cách tiếp cận, những cái kia Khergit các tộc nhân sử dụng phổ thông vũ tiễn, đều có thể trực tiếp đem những này khiên tròn toàn bộ bắn thủng!

Chớ nói chi là trực tiếp ngay tại bậc ba liền trang bị du mục cung loại này trung cao cấp cung tiễn Vaegirs du kích xạ thủ.

Chỉ cần khoảng cách tiếp cận.

Như vậy thì có thể dễ dàng bắn thủng những cái kia Địa Ngục ma quỷ tấm chắn!

Khiến cái này Địa Ngục ma quỷ biết, cái gì gọi là đến từ Tuyết Vực cao nguyên trên Khergit tộc nhân, sử dụng như trút nước mưa tên chiến thuật!

"Đúng rồi, còn có ba cái hoàng kim cấp bảo rương không có mở ra."

Thẩm Mục lúc này khóe miệng nụ cười càng thêm cao kiều.

Không do dự.

Tư duy lần nữa trao đổi hệ thống.

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, khung chat lập tức liền bắt đầu đổi mới, đổi thành mới nội dung.

Chỉ là lần này nội dung, không phải liên quan tới binh chủng.

Mà là hắn ba cái hoàng kim cấp bảo rương!

【  ngài mở ra hoàng kim cấp bảo rương ×3 cái, thu được trở xuống ban thưởng —— 】

【① đến từ Suno bình nguyên gió đêm (cường hóa hoàn cảnh quy tắc). Đây là tới từ Suno bình nguyên gió đêm, mỗi khi ban đêm sắp giáng lâm thời điểm liền sẽ tại Mount and Blade quy tắc tràn ngập khu vực ở giữa quét bắt đầu. Hiệu quả: Tắm rửa tại đây cỗ gió đêm ở giữa Mount and Blade nhân viên sẽ thu hoạch được +30% sĩ khí,+30% tinh thần tùy hứng,+30% chiến ý. Đồng thời sẽ đối Mount and Blade quy tắc phía dưới thực vật sinh ra một chút xúc tiến tác dụng. 】

【② tự nhiên lương thực ban ân (đặc thù sản xuất quy tắc) . Sử dụng nên đạo cụ về sau, tiêu hao điểm tính ngưỡng có thể gia tốc ngài ruộng đồng ở giữa phổ thông cây trồng thành thục tốc độ. 】

【③ thương đội gia tốc (đặc thù thời gian quy tắc) . Sử dụng nên đạo cụ về sau, tiêu hao điểm tính ngưỡng có thể gia tốc ngài các thương đội đến thời gian. 】

". . ."

Chỉ là Thẩm Mục lúc này nhìn xem nội dung phía trên, sắc mặt cũng hơi kinh ngạc bắt đầu.

Lần này xuất hiện ba cái hoàng kim cấp bảo rương mà mang tới ban thưởng đạo cụ, đến chính là không phải có chút quá mức. . . Đột ngột! ?

Thẩm Mục liền là nghĩ như vậy.

Hắn thật không nghĩ tới, mình cái này mở ra ba cái hoàng kim cấp bậc bảo rương, mang tới ban thưởng, thật liền là ngoài dự liệu!

Trước đó thời điểm, Thẩm Mục không phải không biết, loại này hoàng kim cấp bảo rương mở ra đều cùng quy tắc tương quan.

Đều là quy tắc loại đạo cụ!

Ngay tại lúc này xuất hiện cái này ba loại quy tắc, để cả người hắn cũng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt: "Có thể trực tiếp tác dụng khắp cả Mount and Blade quy tắc bao phủ phía dưới lãnh địa, từ đó cường hóa hoàn cảnh cấp bậc gió đêm. . ."

Thẩm Mục nhìn xem cái thứ nhất ban thưởng, trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến trước đó kia đến từ Suno bình nguyên gió nhẹ, cái này đặc thù ban thưởng.

Cách mỗi hai mươi phút, sẽ xuất hiện một cỗ đặc thù gió nhẹ lướt qua Dehrim chỗ khu vực.

Tuy nói cỗ kia gió nhẹ yếu ớt.

Nhưng là hiệu quả lại tương đương mạnh mẽ, có thể gia tăng sĩ khí cùng dũng khí, còn có thể đề cao tinh thần tính bền dẻo.

Để cho mình Mount and Blade binh sĩ tại tác chiến thời điểm càng thêm kiên cường.

Mà bây giờ.

Đã không chỉ là tác dụng tại Dehrim, cái này thành trấn khu vực gió nhẹ.

Mà là một cỗ hàng thật giá thật gió đêm, tác dụng khu vực, vẫn là chỉ cần hắn Mount and Blade quy tắc tác dụng bên trong lãnh địa bên trong, liền có thể toàn bộ có hiệu lực rộng lớn khu vực!

Hiện tại Thẩm Mục chỉ cần ngẫm lại liền có thể minh bạch.

Nếu như mình về sau lãnh địa càng ngày càng nhiều, có lãnh địa càng ngày càng rộng lớn, Mount and Blade quy tắc bao phủ khu vực càng lúc càng rộng lớn.

Như vậy không phải tương đương với, cỗ này gió đêm, liền có thể thổi đến đến tất cả khu vực ở giữa đi sao? !

Cái này thật là quá hữu dụng!

Đồng thời Thẩm Mục lúc này lần nữa nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem phía sau kia hai cái quy tắc ban thưởng đạo cụ: "Chỉ cần tiêu hao tín ngưỡng chi lực, có thể gia tốc phổ thông cây trồng sinh trưởng, cùng gia tốc thương đội đến tốc độ thời gian trôi qua quy tắc ban thưởng!"

Hiện tại Thẩm Mục đột nhiên, minh bạch mình Mount and Blade quy tắc hấp thu Địa Ngục quy tắc, từ đó sinh ra tăng phúc hiệu quả tác dụng ở nơi nào.

Trước đó thời điểm, hắn nhưng chỉ có thể dùng tín ngưỡng chi lực, đến tăng tốc kiến trúc kiến trúc thời gian mà thôi.

Nhiều lắm là đem tín ngưỡng chi lực, tác dụng tại xây dựng trong công tác.

Để cho mình thành trấn cùng tòa thành kiến tạo càng nhanh.

Hiện tại.

Không riêng gì có thể tăng tốc thành trấn cùng tòa thành kiến tạo.

Còn có thể làm cho mình lãnh địa bên trong phổ thông cây trồng, để cho mình phái đi ra thương đội, đều có thể hưởng thụ được loại thời giờ này càng thêm thành!

Phổ thông cây trồng đại biểu, liền là lương thực nhanh chóng thành thục, sau đó thu hoạch.

Thương đội đại biểu, liền là phái đi ra thương đội, sau đó liền có thể nhanh chóng hoàn thành mua bán, sau đó trở về.

"Cái này. . . Thật có chút để cho ta vui mừng!" Thẩm Mục tự lẩm bẩm..