Chương 162 : Đánh xương âm thanh (1)

Chương 162 : Đánh xương âm thanh (1)

Cái này đích xác là tương đương kinh hỉ.

Trước đó thời điểm, thương đội vậy nhưng thật sự là hàng thật giá thật, cần 10 đến 15 ngày mới có thể hoàn thành hai thế giới mậu dịch thao tác.

Có thể nói chỉ cần có thể tăng tốc thương đội mậu dịch thời gian, để thương đội tiến về Mount and Blade thế giới tiến hành mậu dịch, sau đó lại nhanh chóng trở về.

Chẳng khác nào là đối Thẩm Mục một loại trợ giúp thật lớn.

Rốt cuộc ngẫm lại xem, những cái kia quân dụng tiêu hao phẩm, tỷ như những cái kia vũ tiễn cùng nỏ mũi tên đều là tiêu hao nhà giàu, cần liên tục không ngừng tiếp tế.

Chỉ dựa vào Thẩm Mục cấp thấp tiếp tế giới chỉ đã rất khó tiến hành tiếp tế, huống hồ cái này đặc thù ma pháp kỳ vật tối đa cũng chỉ có thể cho 500 người quy mô bộ đội tiến hành tiếp tế.

Căn bản không có cách nào đối với hiện tại động một tí đã mấy ngàn người viễn trình xạ thủ bộ đội tiến hành hữu hiệu tiếp tế, cho nên nói liền xem như Thẩm Mục mỗi ngày sử dụng chiếc nhẫn này công năng, đến dự trữ một chút mũi tên, để đền bù thời gian chiến tranh tiêu hao.

Nhưng chỉ là dạng này cũng không phải có chuyện như vậy.

Bởi vì hiện tại gặp phải chiến đấu thật sự là nhiều lắm, trên cơ bản liền là một cái đi theo một cái, muốn có thời gian rảnh rỗi đều rất ít.

Cho nên nói vẫn là cần bình thường tiếp tế, đến đối với hiện tại cái gì những cái kia viễn trình xạ thủ bộ đội cung cấp liên tục không ngừng mũi tên.

Mà có thể tăng tốc thương đội tiến về, Mount and Blade thế giới tiến hành mậu dịch lại rút ngắn lui tới thời gian hiệu quả, thật đối với hiện tại Thẩm Mục tới nói phi thường trọng yếu.

Huống hồ trọng yếu nhất vẫn là cây nông nghiệp sinh trưởng công năng.

Chỉ cần tiêu hao điểm tính ngưỡng liền có thể tăng tốc đồng ruộng bên trong, những cái kia cây nông nghiệp sinh trưởng tốc độ, gia tăng thời gian của bọn nó tốc độ chảy.

Như vậy chẳng khác nào nói có thể cho Thẩm Mục cung cấp liên tục không ngừng tự sản lương thực.

Đền bù Thẩm Mục lương thực trống chỗ vấn đề.

Hơn nữa còn là thực sự giải quyết hắn sau này lương thực thu hoạch vấn đề.

"Có thể tăng tốc cây lương thực sinh trưởng."

Thẩm Mục lúc này lại nhìn một lần cái này liên quan tới cây lương thực tăng tốc sinh trưởng giới thiệu, trong mắt cũng xuất hiện một chút kinh ngạc cùng ngạc nhiên ánh mắt.

Rốt cuộc dựa theo bình thường tiết tấu tới nói.

Những cái kia cây lương thực sinh trưởng, cũng xác thực cần một ngày một tuần một tháng dạng này vững bước liền ban, chân thật tiến hành trưởng thành.

Liền giống với Dehrim thành trấn bên ngoài kia hơn ngàn mẫu ruộng lúa mì địa, nếu như muốn trong đó lúa mì hoàn toàn chín muồi có thể thu hoạch, đồng thời trở thành kho lúa bên trong đồ ăn dự trữ lời nói, vậy liền cần mấy tháng chờ đợi.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, lúa mì loại này cây nông nghiệp từ gieo hạt đến thành thục thu hoạch, là cần bảy, tám tháng mới có thể thành thục.

Hiện tại nhưng phàm là có thể tăng tốc trên thời gian mấy tháng có thể thành thục.

Vậy cũng đã đủ.

Lúc này Thẩm Mục trước mắt lần nữa nổi lên khung chat.

Liền như là là Mount and Blade hệ thống biết Thẩm Mục ý nghĩ trong lòng, sau đó bắn ra tới liên quan tới tiêu hao nhiều ít tín ngưỡng chi lực, sau đó có thể tăng thêm bao nhiêu tốc độ thời gian trôi qua như thế nội dung.

【  thương đội thời gian: Tiêu hao 10000 điểm tín ngưỡng chi lực, có thể tăng tốc 1 chi thương đội 1 ngày đi tới đi lui thời gian. 】

【  cây trồng thời gian: Tiêu hao 100 điểm tín ngưỡng chi lực, có thể tăng tốc 1 mẫu ruộng đồng cây trồng 1 ngày sinh trưởng thời gian. 】

Khung chat trên rõ ràng viết rõ ràng tiêu hao tín ngưỡng chi lực, sau đó tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua cụ thể là bao nhiêu.

Thẩm Mục đối với cái này nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt cũng như có điều suy nghĩ.

"Thương đội là tiêu hao 10000 điểm tín ngưỡng chi lực, có thể tăng tốc một chi thương đội tại Mount and Blade thế giới ở giữa một ngày đi tới đi lui thời gian."

Thẩm Mục sờ lên cái cằm.

Đem ánh mắt cường điệu đặt ở cây trồng về thời gian: "Cây trồng thì là đơn giản một chút, tiêu hao 100 điểm tín ngưỡng chi lực liền có thể tăng tốc một mẫu ruộng đồng cây trồng một ngày sinh trưởng thời gian."

Dạng này đến xem lời nói, thương đội tiêu hao là tương đối nhiều.

Rốt cuộc một ngày thời gian cần tiêu hao 10000 điểm tín ngưỡng chi lực.

Thế nhưng là ngẫm lại lời nói, cái này cũng hẳn là rốt cuộc phái đi ra Mount and Blade thương đội, kia cũng phải cần tại đây cái thế giới khác cùng Mount and Blade thế giới, tiến hành hai địa phương đi tới đi lui thương nghiệp mậu dịch, kia là thế giới phương diện hỗ động.

Cho nên nói muốn 10000 điểm tín ngưỡng chi lực, gia tăng một ngày đi tới đi lui thời gian cũng là hẳn là.

Mấu chốt nhất là Mount and Blade thương đội, phái đi ra tiến về Mount and Blade thế giới ở giữa tiến hành thương nghiệp mậu dịch, đi tới đi lui thời gian kia tối đa cũng liền 10 ngày đến 15 ngày tả hữu.

Giống như là tiến về Swadia đại lục buôn lậu mậu dịch cũng liền 10 ngày tả hữu.

Trước hướng trong ma giới thổ đại lục thương nghiệp mậu dịch vậy cũng mới cần 15 ngày tả hữu.

Liền xem như cộng lại cũng liền 15 vạn điểm tín ngưỡng chi lực.

Mà đối với hiện tại Thẩm Mục tới nói, tại Dehrim bên kia, hắn còn có rất nhiều Lam Tinh nhân loại có thể cho hắn cung cấp tín ngưỡng chi lực, mà dựa theo phỏng đoán của hắn, mỗi người chỉ cần đối với hắn tiến hành thành kính cầu nguyện lời nói, mỗi người mỗi ngày có thể cung cấp một điểm tín ngưỡng chi lực.

Tại Dehrim bên kia có chừng hai ba vạn người.

Nếu như toàn bộ đều đối với hắn cầu nguyện một ngày lời nói, vậy liền có thể thu lấy được hai ba vạn điểm tín ngưỡng chi lực.

15 vạn điểm tín ngưỡng chi lực lời nói, 5 ngày liền có thể để dành đến.

Xem như coi như không tệ ổn định ích lợi.

Nếu như Thẩm Mục thu hoạch được càng nhiều Lam Tinh nhân loại đưa cho hắn cung cấp liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực lời nói, như vậy thì có thể làm cho mình góp nhặt tín ngưỡng chi lực số lượng càng nhiều.

Như vậy, sử dụng những này tiêu hao tín ngưỡng chi lực các loại Mount and Blade công năng, đó cũng là thuận buồm xuôi gió!

"Ngô." Thẩm Mục lúc này lông mày có chút bốc lên.

Hắn phát hiện lần này Mount and Blade quy tắc nuốt lấy Địa Ngục quy tắc về sau, đạt được lớn nhất hiệu quả, nhìn đến liền thật là như thế nào sử dụng tín ngưỡng chi lực cái hiệu quả này!

Thẩm Mục đều từ đáy lòng cảm khái: "Thật sự là quá hoàn mỹ!"

Hắn thật thật cao hứng.

Nhất là nhìn xem phía dưới, kia tăng tốc cây trồng thời gian quy tắc, mới chỉ là khu khu 100 điểm tín ngưỡng chi lực.

Cả người trong lòng càng là có có loại cảm giác không thật.

"100 điểm tín ngưỡng chi lực, liền có thể tăng tốc 1 mẫu cây trồng 1 ngày sinh trưởng tốc độ." Thẩm Mục nhẹ nhàng nhíu mày.

Mặc dù hắn rất rõ ràng, 100 điểm tín ngưỡng chi lực, mới có thể tăng tốc 1 mẫu cây trồng 1 ngày sinh trưởng thời gian, nếu như là 1000 mẫu lời nói, vậy thì phải cần 10 vạn điểm tính ngưỡng mới có thể tăng tốc 1 ngày sinh trưởng thời gian.

Đối với động một tí dựa theo tháng để tính, tối thiểu 6 tháng mà tính cây lương thực, cái này 1 ngày trên cơ bản chẳng khác nào gãi ngứa ngứa.

Nhưng là muốn biết.

Thẩm Mục tín ngưỡng chi lực là có thể theo thời gian trôi qua mà góp nhặt.

Mà lại Thẩm Mục thủ hạ những cái kia Lam Tinh nhân loại, cũng không phải nói vĩnh viễn cũng chỉ có nhiều như vậy, là có thể tiếp tục chiêu mộ.

Là có thể tiếp tục tụ lại bắt đầu, trở thành nhận mình bảo hộ một phần tử, vì chính mình cung cấp liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực!

Liền xem như hiện tại, Thẩm Mục toàn bộ Dehrim, mỗi cái phương hướng đều có 1000 mẫu ruộng đồng.

Tổng cộng đều nhanh hơn 5000 mẫu ruộng đồng.

1 ngày sinh trưởng thời gian, vậy liền cần 50 vạn tín ngưỡng chi lực.

Có thể so với là con số trên trời.

Nhưng là.

Ai nói liền không thể bước nhỏ chạy mau đâu?

Cho kia vài mẫu lúa mì, đi đầu nhanh chóng tăng tốc sinh trưởng tốc độ.

Sau đó trước cung cấp một bộ phận quan trọng khẩu phần lương thực.

Lại phối hợp kia đến quá khứ thương đội, cho tự mình tiến hành lương thực mậu dịch.

Dạng này hai tầng phối hợp phía dưới, thỏa mãn Dehrim cùng New Reyvadin hai cái khu vực nhân khẩu lương thực nhu cầu.

Hết thảy đều rất đơn giản.

1 mẫu đất tăng tốc 1 ngày sinh trưởng tốc độ, cũng liền 100 điểm tín ngưỡng chi lực.

Dạng này chuyển đổi.

30 ngày cũng chính là 3000 điểm tín ngưỡng chi lực.

180 ngày nửa năm cũng liền 18000 điểm tín ngưỡng chi lực.

Tăng thêm lúa mì sinh trưởng tốc độ chậm chạp, tính toán đâu ra đấy 200 ngày thành thục, cũng chính là mới 20000 điểm tín ngưỡng chi lực mà thôi.

10 mẫu cũng chính là 20 vạn tín ngưỡng chi lực.

Đối với Thẩm Mục tới nói.

Là có thể chịu đựng nổi!

Chỉ cần đem kia hơn 3 vạn Lam Tinh nhân loại, đều cho thu nạp bắt đầu, một ngày liền có thể cung cấp 3 vạn điểm tín ngưỡng chi lực.

Dạng này tương đương một tuần tả hữu, liền có thể thu hoạch 10 mẫu ruộng lúa mì.

Mà 10 mẫu ruộng lúa mì thu hoạch lương thực, càng là đủ để cho 1000 người dùng ăn 1 cái tuần lễ thời gian!

Tăng thêm từ bán thú nhân bộ đội ở giữa thu được tới lương thực, cùng từ Lam Tinh thế giới bên trong vơ vét đến Lam Tinh đồ ăn.

Còn có từ thương đội mậu dịch ở bên trong lấy được đồ ăn.

Có thể nói.

Vấn đề lương thực, đã được đến giải quyết!

Đến tiếp sau chỉ phải tiếp tục cố gắng, vơ vét càng ngày càng nhiều Lam Tinh nhân loại tới đến mình tòa thành cùng thành trấn bên trong tiếp nhận che chở.

Như vậy thì tương đương càng ngày càng nhiều tín ngưỡng chi lực có thể thu hoạch.

Càng là trả lại mình Mount and Blade hệ thống cùng Mount and Blade quy tắc, để thế lực của mình lần nữa phát triển càng thêm thông thuận!

"Có thể, đây thật là có thể."

Thẩm Mục hiện tại liên tưởng đến tương lai cuộc sống tốt đẹp, khóe miệng cũng hơi nhếch lên ý cười: "Trách không được những cái kia Linh giới các lãnh chúa đều đem những cái kia Lam Tinh nhân loại nhìn phảng phất là bảo bối đồng dạng, cũng trách không được những cái kia Linh giới lãnh chúa đều lệnh cưỡng chế mình Linh giới các quan chỉ huy, bình thường tuyệt đối không cho phép khi nhục cùng sát hại còn sót lại xuống tới Lam Tinh nhân loại, nguyên lai tín ngưỡng chi lực loại vật này, lại là trọng yếu như vậy."

Đây cũng là Thẩm Mục trước đó thời điểm nghi ngờ một điểm.

Rốt cuộc đều đã ngày tận thế.

Đối với Lam Tinh thế giới tới nói, hiện tại thế giới chẳng khác nào toàn bộ trật tự sụp đổ, văn minh sụp đổ tận thế.

Liền xem như xuất hiện các loại ức hiếp cùng phạm tội, đều là nhìn lắm thành quen sự tình.

Thế nhưng là mình tiền thân lưu lại ký ức, lại phát hiện cái gì phạm tội cùng ức hiếp loại hình đều rất ít.

Nhiều lắm là liền so với kiếp trước Địa Cầu, không phát đạt địa khu bộ dáng.

Trong lúc mơ hồ lại còn có lưu bộ phận quy tắc cùng trật tự.

Thậm chí là còn có thế lực sung làm lên người chấp pháp, trong bóng tối giữ gìn lên hẳn là có văn minh hình dáng.

Cho dù là kiệt ngạo bất tuần, phảng phất ác ôn đồng dạng Bán Thú Nhân bộ lạc, trên thực tế những người kia vẫn là gắn bó 'Xã hội đen' cấp độ này màu xám khu vực quy tắc.

Mà không phải 'Phần tử khủng bố' hoặc 'Phản xã hội tiền' cấp bậc, triệt để đem quy tắc cùng trật tự đạp sập đồng dạng bộ dáng.

Hiện tại liên tưởng đến tín ngưỡng chi lực loại vật này hiệu quả.

Thẩm Mục cũng rốt cuộc hiểu rõ tới.

Những cái kia Linh giới các lãnh chúa, đối với những này tín ngưỡng chi lực, thật là quá mức cần.

Mình bây giờ đều có thể thông qua tín ngưỡng chi lực, đến thu hoạch liên tục không ngừng vật tư cùng các loại hiệu quả thể hiện.

Như vậy những cái kia đạt được Linh giới truyền thừa, chính là vậy đối tín ngưỡng chi lực có càng nhiều sử dụng phương thức đầu nguồn truyền thừa, biết tín ngưỡng chi lực càng nhiều diệu dụng Linh giới các lãnh chúa.

Đó là đương nhiên đối những này tín ngưỡng chi lực, nhìn có thể so với là hoàng kim đồng dạng!

Không, không phải hoàng kim.

Hoàng kim loại vật này đã sớm theo văn minh cùng trật tự sụp đổ, mà đã mất đi nó nguyên bản hiệu quả.

Hiện tại tín ngưỡng chi lực, trên cơ bản chẳng khác nào là có thể sống lương thực!

Là cực kỳ trọng yếu vật tư!.