Chương 162 : Đánh xương âm thanh (2)

Chương 162 : Đánh xương âm thanh (2)

"Tưởng tượng như vậy lời nói, cũng trách không được những cái kia Linh giới lãnh chúa ở giữa, cũng xuất hiện các loại đối kháng hoặc liên minh thủ đoạn."

Thẩm Mục mím môi.

Nghĩ đến trước đó Bát Lý Hà đường đi bên trong, Sài Du công ty cùng Lục Diệp tập đoàn đối địch tình huống.

Nguyên bản hắn tiền thân còn tưởng rằng, chỉ là bởi vì một núi không thể chứa hai hổ.

Bây giờ suy nghĩ một chút.

Cũng tuyệt đối là vì Lam Tinh nhân loại tín ngưỡng chi lực vấn đề phân phối, mới có thể như thế căm thù, thậm chí là lớn nhỏ chiến đấu đều phát sinh qua mấy lần tình huống.

Rốt cuộc Bán Thú Nhân bộ lạc che chở lấy hơn ba vạn Lam Tinh nhân loại.

Mà kia Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] thôn trang, cũng che chở lấy hơn một vạn Lam Tinh nhân loại.

Ai nhìn đối phương Lam Tinh nhân loại, kia đều giống như nói nhìn xem từng đài hình người tín ngưỡng chi lực sinh ra dụng cụ.

Cũng không phải đều sẽ sinh ra mâu thuẫn sao?

Đoạn người tài lộ như là giết người phụ mẫu.

Huống chi hiện tại đây cũng không phải là đoạn người tài lộ vấn đề.

Mà là có thể hay không tại đây cái đã bị tử linh quái vật tràn ngập Lam Tinh trên thế giới, có thể đủ tốt tốt sống tiếp mấu chốt.

Hiện tại, Thẩm Mục cũng kiên định mình nhất định phải tranh thủ thêm một chút Lam Tinh nhân loại, làm là của mình hình người tín ngưỡng chi lực cung cấp máy móc ý nghĩ.

"Bất quá bây giờ lời nói, còn cần tại đây cái Vaegirs tòa thành New Reyvadin bên trong, lại đợi thêm hai ba ngày."

Thẩm Mục lúc này suy tư.

Bởi vì tại buổi tối hôm nay, hắn cũng không biết những cái kia trạm tàu điện ngầm bên trong Địa Ngục ma quỷ vẫn sẽ hay không đối với hắn khởi xướng tiến công.

Rốt cuộc tại hôm qua lúc buổi tối, mình thế nhưng là cùng kia tàu điện ngầm trong đường hầm mặt dũng mãnh tiến ra Địa Ngục ma quỷ phát sinh cực kỳ chiến đấu kịch liệt, hơn nữa còn sinh sinh đánh lùi hai người bọn họ lần tiến công, đem bọn hắn toàn diệt trên mặt đất bằng phẳng trong ruộng.

Mà bây giờ Thẩm Mục quay đầu nhìn sang thời điểm, còn phát hiện mình Swadia du kích các xạ thủ ngay tại bên ngoài quét dọn chiến trường.

Đem những cái kia Địa Ngục ma Quỷ Vũ khí cùng giáp da đều phân biệt từ trên thi thể cho cởi ra, tụ lại đến một khối.

Lại đem những cái kia Địa Ngục ma quỷ thi thể ngoài định mức đều đống chồng lên nhau.

Cơ hồ liền tạo thành một mảnh phảng phất là đình thi trận đồng dạng thảm liệt tình trạng.

Ở trên cao nhìn xuống từ nơi này nhìn sang, kia trên cơ bản thì tương đương với một mảnh bẩn thỉu nhất lò sát sinh.

Đồng thời, cách rất xa, theo gió nhẹ quét qua đến, Thẩm Mục cũng trong mơ hồ đã nhận ra một cỗ mùi hôi hương vị.

Chính là tại đêm qua bị giết chết kia tiếp cận hơn 5000 đầu Địa Ngục ma quỷ thi thể, chính ngổn ngang lộn xộn sắp xếp tại kia, tạo thành một cái to lớn thi thể đống, chỉ là nhìn qua liền có một loại cảm giác khủng bố.

Rốt cuộc hơn 5000 đầu Địa Ngục ma quỷ thi thể chồng chất vào, thật là tạo thành một cái to lớn đánh vào thị giác.

Mà lại trực tiếp trùng kích linh hồn phương diện cái chủng loại kia rung động hiệu quả.

Đương nhiên đối với những cái kia đang đánh quét chiến trường, còn tại hai người cùng một chỗ vận chuyển lấy Địa Ngục ma quỷ thi thể Vaegirs du kích các xạ thủ tới nói, những này tràng diện cũng là nhìn lắm thành quen.

Rốt cuộc đối với bọn hắn tới nói, mặc dù duy nhất một lần bỏ mình hơn 5000 người chiến trường cũng đồng dạng tương đối ít thấy.

Nhưng là vậy không phải là chưa từng thấy qua.

Nếu như là quốc gia và quốc gia cấp bậc quân đoàn đối kháng, như vậy tại cực kì thảm liệt chính diện trên chiến trường, duy nhất một lần sẽ chết mất hơn 5000 người kinh khủng hình tượng, cũng không phải chưa từng xuất hiện.

Huống hồ hiện tại chính mình là chiến thắng, một phe là thuộc về người thắng vận chuyển những này chiến bại người thi thể, về tâm lý thiên nhiên liền mang theo mấy phần miệt thị cùng tự đắc.

Cho nên nói từng cái căn bản là không có mang sợ.

Nhanh chóng vận chuyển lấy những này Địa Ngục ma quỷ thi thể, sau đó còn đang thì thầm nói chuyện đánh giá lấy những này Địa Ngục ma quỷ tướng mạo.

Nhất là nhìn xem kia cùng nhân tộc không sai biệt lắm bộ dáng, nhưng là toàn thân đều là màu đỏ sậm, mà lại trên trán còn có dài nhỏ sừng nhỏ, đồng thời tại cái đuôi đằng sau còn có dài nhỏ cái đuôi, thậm chí là ở phía sau lưng vị trí còn có đã thoái hóa, hoàn toàn không thể làm chân chính cánh đến sử dụng, chỉ có thể làm vật phẩm trang sức đồng dạng cánh dơi.

Từng cái trong ánh mắt cũng mang theo mấy phần quái dị.

Rốt cuộc loại này Địa Ngục ma quỷ nhìn qua hoàn toàn chính xác cùng bọn hắn truyền thuyết thần thoại ở giữa xuất hiện quái vật giống nhau như đúc.

Nghe nói những này Địa Ngục ma quỷ liền là mọi người chết rồi thẩm phán linh hồn sinh vật khủng bố.

Chỉ là cái này Địa Ngục ma quỷ lại thế nào kinh khủng hiện tại còn đồng dạng bị bọn hắn cho giết chết tại tường thành bên ngoài, nhìn qua những này Địa Ngục ma quỷ, so với những cái kia dã ngoại giặc cướp hoặc cường đạo tới nói cũng không có gì khác biệt.

Chỉ cần dám can đảm tới gần bọn hắn tường thành, kia đồng dạng muốn bị vũ tiễn cùng nỏ mũi tên cho bắn giết ngay tại chỗ.

Thậm chí là tại dã ngoại bị những cái kia Khergit người tạo thành khinh kỵ binh, cùng Swadia người tạo thành kỵ binh hạng nặng bộ đội, cho xem như đợi làm thịt dê bò đồng dạng, sinh sinh tàn sát tại cái này tường thành bênngoài bằng phẳng trong đất.

Sau đó ném ra nhiều như vậy thi thể.

Lộ ra càng buồn cười.

Không sai, tại đây một ít Vaegirs du kích xạ thủ trong mắt, những này Địa Ngục ma quỷ ở chỗ này thật là lộ ra càng buồn cười, đối những cái kia Địa Ngục ma quỷ ấn tượng cũng từ vừa mới bắt đầu sợ hãi, cuối cùng thành hiện tại chẳng thèm ngó tới.

Biến hóa tâm lý của bọn họ cùng Baheshtur cùng Lezalit nội tâm biến hóa đều là giống nhau.

Chỉ cần có thể bị giết chết đồ vật, như vậy thì không tính là sợ hãi.

Càng không tính là đáng sợ.

Từng tại truyền thuyết thần thoại ở giữa kinh khủng như vậy Địa Ngục ma quỷ, hiện tại liền bị bọn hắn cho dễ dàng giết chết tại đương trường

Tại trong lòng đương nhiên sẽ xuất hiện biến hóa vi diệu.

Trên thực tế không chỉ là những này vừa mới tấn thăng tới Vaegirs du kích các xạ thủ trong lòng xuất hiện loại này biến hóa vi diệu.

Những cái kia đồng dạng vừa mới đến Khergit mọi người, tự mình bắn giết Địa Ngục ma quỷ, mặc kệ là loại kém ma quỷ vẫn là thấp đẳng ma quỷ số lượng đều có rất nhiều.

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy những này cái gọi là Địa Ngục ma quỷ buồn cười, cùng đến từ đáy lòng chẳng thèm ngó tới cùng miệt thị.

Rốt cuộc Vaegirs du kích xạ thủ còn không có trực tiếp tham dự vào cùng những này Địa Ngục ma quỷ cận chiến chém giết bên trong, còn không có tiếp xúc gần gũi qua những này Địa Ngục ma quỷ.

Nhưng là Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường cũng không phải.

Những này Thảo Nguyên bọn cướp đường thế nhưng là thật tại 10 m phạm vi bên trong rõ rõ ràng ràng thấy qua những này Địa Ngục ma quỷ, đồng thời dùng trong tay mình du mục cung đã bắn giết qua những này Địa Ngục ma quỷ.

Nhưng chính là bởi vì là như thế này.

Cho nên nói những này Thảo Nguyên bọn cướp đường mới đúng kia truyền thuyết thần thoại ở giữa cực kì khủng bố cùng cường đại, quả thực liền là cùng như thần đồng đẳng quy cách Địa Ngục đám ma quỷ, nội tâm ở giữa xuất hiện một loại bởi vì nhẹ nhõm giết chết bọn hắn mà bắn ra buồn cười hoang đường cảm giác.

Phảng phất như là trước đó thời điểm một mực tại nghe nói người nào đó thập phần cường đại, nhưng là chờ tiếp xúc về sau mới phát hiện người kia liền là một tên hèn nhát.

Bởi vì chính mình trước đó nghe người khác nói hắn rất cường đại mà sinh ra e ngại cùng sợ hãi cảm xúc, trong nháy mắt liền biến thành buồn cười cùng hoang đường.

Liền là như thế cái tâm lý.

Sau đó đối với những này cái gọi là Địa Ngục ma quỷ, bọn hắn ép căn liền không có cảm giác gì đến đáng sợ.

Bởi vì tại đây một ít Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường trong lòng, những này cái gọi là Địa Ngục ma quỷ, mặc kệ là loại kém ma quỷ vẫn là thấp đẳng ma quỷ vẫn là trung đẳng ma quỷ, tại mắt của bọn hắn trung hoà Calradia đại lục ở bên trên người bình thường không có gì khác biệt.

Chỉ là tại thể trạng trên tương đối cường tráng cùng cường tráng một chút.

Nhưng là bởi vì không có mặc hữu hiệu áo giáp làm đồ phòng ngự, trên thực tế chiến đấu chân chính lực so với Calradia đại lục ở bên trên, những cái kia lên bậc ba về sau đều phổ biến trang bị có tỏa giáp bộ đội tới nói, lộ ra tại phòng ngự trên tương đối kém kình.

Ngược lại sẽ bị viễn trình xạ thủ bộ đội cho càng nhanh giết chết ở trên chiến trường.

Cho nên đây cũng chính là vì cái gì Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường đối với mấy cái này cái gọi là Địa Ngục ma quỷ càng thêm chẳng thèm ngó tới, càng thêm trào phúng, càng thêm cảm giác được hoang đường nguyên nhân.

Liền loại này cấp bậc.

Đặt ở Khergit trên đại thảo nguyên, chỉ sợ tùy tiện đến chút ít bộ lạc, liền có thể khiến cái này Địa Ngục ma quỷ toàn bộ đều chết ngay tại chỗ.

Rốt cuộc bằng phẳng rộng lớn Khergit trên đại thảo nguyên tương đối thích hợp kỵ binh chạy, mà đây đều là bộ binh, còn không có áo giáp cùng cao cấp tấm chắn Địa Ngục ma quỷ, một khi bị Khergit bọn kỵ binh cho để mắt tới.

Như vậy hạ tràng tuyệt đối sẽ cực kỳ thảm.

Khergit người am hiểu nhất liền là vĩnh viễn không ngừng nghỉ quấy rối, cùng thả chiến thuật con diều.

Mà Khergit Nhân Đồ Đằng liền là Thảo Nguyên lang.

Bọn hắn sẽ như là chó sói nhìn chằm chằm những này Địa Ngục ma quỷ, sau đó tại đây một ít Địa Ngục ma quỷ lộ ra sơ hở thời điểm xông đi lên hung hăng cắn một cái sau đó liền đi.

Căn bản sẽ không cùng bọn hắn tiến hành dây dưa.

Sau đó cứ như vậy từng ngụm triệt để đem những này Địa Ngục ma quỷ cho sinh sinh ăn hết.

Mà Khergit người tại đối mặt cái khác 5 cái vương quốc thời điểm, cũng trên cơ bản liền là thông qua loại chiến thuật này, đến thu hoạch được chiến trường ưu thế cùng thắng lợi.

Tại địch nhân bị tra tấn mỏi mệt không chịu nổi cùng tinh thần uể oải thời điểm, bởi vì xuất hiện to lớn chiến thuật lỗ thủng, mà bị những cái kia hung hãn Khergit thâm niên mạnh bọn kỵ binh, nhô lên trong tay mình trường mâu xông đi vào, triệt để đem địch nhân trận hình xé mở, hoàn toàn đem địch nhân phân thây hầu như không còn.

Ngoại trừ tại Rhodoks vùng núi bọn hắn không có cách nào triển khai loại chiến thuật này bên ngoài, tại những địa phương khác bọn hắn đều là giống đàn sói đồng dạng loài săn mồi.

Mà bây giờ những này Khergit các tộc nhân nhìn lên trời bên cạnh dần dần hạ xuống mặt trời.

Bọn hắn biết lại lập tức phải trời tối.

Thế nhưng là từng cái trên mặt không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ngược lại càng là thay thế một chút kích động, muốn lần nữa tiến vào trong chiến đấu hưng phấn trạng thái.

Phía trên cũng không e ngại chiến đấu kế tiếp.

Cũng không e ngại kia cái gọi là Địa Ngục ma quỷ, càng không e ngại kia cái gì tử linh quái vật.

Khách quan mà nói đã biết Địa Ngục ma quỷ là cái gì chất lượng những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, càng là đối những cái kia tử linh quái vật, có chút còn muốn cùng bọn hắn tiến hành chém giết ý nghĩ.

Rốt cuộc bọn hắn muốn nhìn một chút tử linh quái vật lại là cái gì chất lượng.

Rốt cuộc một chút từ trong phần mộ bò ra tới khô lâu cùng cương thi, thật là ngẫm lại liền có chút tới hơi hưng phấn.

"Chờ một chút, đó là cái gì thanh âm?"

Chỉ là ngay tại những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường giục ngựa tại trời chiều ánh sáng hạ chạy thời điểm, bọn hắn cũng tới đến Tô gia thôn trạm điểm vị trí.

Tại bọn hắn lại tới đây về sau, đột nhiên phát hiện ngay tại Tô gia thôn trạm điểm phía dưới tựa hồ là truyền đến đặc thù thanh âm.

Từng cái trên mặt hơi nghi hoặc một chút.

Kia thanh âm không lớn, nhưng là cũng tương đương có tiết tấu, hơn nữa còn truyền đến nhỏ xíu răng rắc răng rắc cứng nhắc tiếng vang.

Nghe vào phảng phất như là. . .

Cực kì dày đặc. . . Đánh xương cốt thanh âm!.