Chương 163:  Thẩm Mục đoán xung đột (1)

Chương 163:  Thẩm Mục đoán xung đột (1)

Làm Thẩm Mục biết tin tức này thời điểm, hắn còn tại nghiên cứu tín ngưỡng chi lực vấn đề.

Chỉ là nghe được tin tức này về sau, lập tức liền xoay người lại đến Tô gia thôn trạm điểm.

Mà bên cạnh hắn, Alleyne, Lezalit cùng Baheshtur ba vị này tướng lĩnh, cũng đã riêng phần mình cầm trong tay vũ khí đứng ở hắn một bên.

Đều là cảnh giác nhìn xem Tô gia thôn trạm điểm bên trong, đây chẳng qua là xây dựng một nửa hình dáng tàu điện ngầm siêu thị dưới đáy.

Bởi vì ngay tại đó chính là Tô gia thôn trạm điểm tàu điện ngầm bình đài cùng tàu điện ngầm đường hầm.

Mà nơi này mặt cũng là những cái kia Địa Ngục ma quỷ đêm qua xuất hiện cùng đối với hắn phát động công kích đầu nguồn.

Đương nhiên cần thận trọng.

"Thẩm Mục đại nhân, cái này tàu điện ngầm trong đường hầm mặt truyền đến thanh âm có chút không đúng, mà lại chúng ta phát giác được tựa hồ là có đồ vật gì ở bên trong."

Có The Khergit Khanate Thảo Nguyên bọn cướp đường lúc này đi tới bên người Thẩm Mục tiến hành báo cáo: "Tựa hồ là xương cốt đánh trên mặt đất phát ra thanh âm, căn cứ trước đó chúng ta đạt được một chút tin tức, bởi vậy suy đoán đây cũng là những cái kia tử linh quái vật ở giữa Khô Lâu binh tại hành quân."

Những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, đã tại Alleyne cùng Thánh Thụ kỵ sĩ trong miệng, biết tử linh quái vật ở giữa Khô Lâu binh là cái gì đồ vật.

Cuối cùng là một đám từ trong phần mộ đi ra khô lâu hình thành tử linh quái vật.

Toàn thân đều là dùng xương cốt ghép lại thành thân thể.

Bởi vậy đang phát ra loại này xương cốt đánh trên mặt đất, phát ra vô số liên miên không dứt thanh thúy thanh âm thời điểm.

Những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường liền trong nháy mắt nghĩ đến đây cũng là những khô lâu binh kia.

"Ừm, các ngươi phân tích rất đúng."

Thẩm Mục lúc này gật gật đầu, đối với những này Thảo Nguyên bọn cướp đường phân tích rất là đồng ý, bởi vì hắn lúc này đi tới trạm tàu điện ngầm cửa đường hầm thời điểm cũng đã đã nhận ra những này thanh thúy xương cốt tiếng đánh, liền là đến từ những khô lâu binh kia hành quân thanh âm.

Bởi vì những cái kia bộ xương khô cước bộ cũng là một chút xương cốt, toàn bộ bị tử linh năng lượng khống chế mới có thể bình thường cất bước.

Bởi vậy mỗi lần đi thời điểm, răng rắc tiếng tạch tạch âm tựa như là tại đánh xương cốt.

Phảng phất như là hiện tại xuất hiện thanh âm.

Liên miên không dứt phảng phất như là vô số người ở tàu điện ngầm trong đường hầm mặt đập xương cốt.

Cực kì rõ ràng.

"Bất quá vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy bộ xương khô?"

Thẩm Mục lúc này nhíu mày, mặc dù nói hắn hiểu được tử linh quái vật là chiếm cứ bây giờ Lam Tinh thế giới ở giữa tuyệt đối chủ lực quái vật.

Số lượng vô biên vô hạn.

Nhưng bây giờ là ban ngày.

Những cái kia tử linh quái vật căn bản không có khả năng thoát ly có hắc ám tồn tại Tử Linh quy tắc chiếm cứ khu vực.

Chỉ cần là xuất hiện ở ban ngày có ánh mặt trời chiếu địa phương, như vậy thì sẽ trong nháy mắt bị đánh nát thành tro cốt, triệt để bị tiêu diệt.

Cho nên nói liền xem như đứng ở cái này tàu điện ngầm miệng vị trí, Thẩm Mục trong lòng cũng không có nửa điểm e ngại cảm xúc.

Huống hồ liền xem như đi tới ban đêm, Tử Linh quy tắc tràn ngập toàn bộ thế giới, phảng phất đem toàn bộ thế giới đều biến thành tử linh thế giới đồng dạng thời điểm.

Thẩm Mục cũng căn bản sẽ không e ngại những cái kia cấp thấp Khô Lâu binh.

Đối với hắn mà nói, những khô lâu binh này sức chiến đấu thậm chí cũng không sánh nổi bậc một tân binh.

Liền xem như bình thường nhất Calradia nông dân, cầm trong tay cỏ xiên cùng gậy gỗ cây gỗ đều có thể dễ dàng giải quyết một cái Khô Lâu binh.

Nếu như nếu là thoát khỏi trong lòng e ngại cảm xúc, như vậy một cái bình thường nông dân giải quyết hết ba bốn cái Khô Lâu binh đều là không có nửa điểm vấn đề.

Rốt cuộc những cái kia lung la lung lay khô lâu vừa đi đường đều tương đương tốn sức, mặc dù nhìn qua tương đương làm người sợ hãi, nhưng là thực tế sức chiến đấu, trên cơ bản cùng tám chín tuổi nhi đồng không có gì khác biệt.

Nếu như tám chín tuổi hài tử dáng dấp tráng một chút hay là tương đối dũng cảm một chút, như vậy cầm trong tay cây gỗ cũng có thể đối với mấy cái này lung la lung lay cấp thấp Khô Lâu binh đả kích trí mạng.

Đây chính là vì cái gì Thẩm Mục đối với những cái được gọi là tử linh quái vật căn bản khinh thường ngoảnh đầu nguyên nhân.

Chỉ cần là nắm giữ quy tắc lực lượng, như vậy thì có thể đối với mấy cái này tử linh quái vật tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Phổ thông Lam Tinh nhân loại đúng là không có nắm giữ quy tắc lực lượng, vì vậy đối với tử linh quái vật căn bản không hình thành nên hữu hiệu tổn thương, chỉ có thể trốn, để vọng những này tử linh quái vật sẽ không phát hiện bọn hắn.

Nhưng là chỉ cần những này Lam Tinh nhân loại tìm tới đến từ Linh giới ấn ký truyền thừa, đạt được Linh giới một chút vật phẩm, cho dù là Linh giới gỗ mục, đều có thể đối với mấy cái này tử linh quái vật hình thành hữu hiệu đả kích.

Chỉ là bởi vì vừa lúc bắt đầu, Lam Tinh nhân loại cũng không biết sẽ xảy ra chuyện như thế.

Cho nên nói làm Tử Linh quy tắc giáng lâm thời điểm mới có thể tổn thất thảm trọng như vậy.

Liền là Lam Tinh thế giới nhân loại căn bản không biết chuyện này, mà biết về sau, lại bởi vì lúc ấy tổn thất người thật sự là quá nhiều, cũng đã không có biện pháp hình thành Lam Tinh nhân loại số lượng ưu thế, chỉ có thể bị ép kéo dài hơi tàn.

"Alleyne, Lezalit, còn có Baheshtur."

Thẩm Mục lúc này chậm rãi mở miệng, thét lên mình ba vị này tướng lĩnh danh tự, đồng thời quay đầu lại nhìn xem những Thánh Thụ kỵ sĩ kia.

"Chúng ta tại."

Ba vị này tướng lĩnh cùng những Thánh Thụ kỵ sĩ kia lập tức tiến về phía trước một bước, rất là trịnh trọng đối Thẩm Mục đáp lại nói: "Xin ngài phân phó!"

"Hiện tại ta cần các ngươi đi theo ta đi xuống xem một chút, dưới đáy đến cùng có tình huống như thế nào." Thẩm Mục chậm rãi mở miệng.

Đồng thời lập tức từ mình cưỡi thánh thụ nặng tuấn mã trên tung người xuống ngựa.

Nhảy trên mặt đất.

Đưa tay vịn mình kỵ sĩ kiếm chuôi kiếm, tiện tay đưa trong tay trường thương trực thuộc tại lưng ngựa ngựa câu bên trên.

Mà liền tại phía sau hắn, kia ba vị tướng lĩnh cũng đã nhảy xuống ngựa cho tới.

Bao quát kia 110 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, làm đội thân vệ cũng đều là gọn gàng ngựa gỗ xuống tới, đứng ở Thẩm Mục cùng kia ba vị tướng lĩnh sau lưng, chỉnh tề xếp một cái nho nhỏ phương trận.

Bất quá những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm cũng không hề từ bỏ trường thương trong tay, bởi vì bọn hắn mặc dù nói đã nhảy xuống ngựa đến thành xuống ngựa kỵ sĩ.

Thế nhưng là bằng vào trên người áo giáp cùng vũ khí trong tay, đồng dạng có thể làm bộ binh hạng nặng đến tiến hành sử dụng.

Cho nên nói cũng là có thể hình thành trường thương phương trận.

Liền xem như Alleyne, Lezalit cùng Baheshtur, hiện tại trong tay cũng vẫn như cũ cầm trường thương của mình cùng trường mâu.

Đồng dạng là có được phong phú cận chiến chém giết kinh nghiệm.

Đồng thời rất rõ ràng, tại nhỏ hẹp như vậy không gian bên trong, chỉ cần bọn hắn hình thành trường thương phương trận, như vậy địch nhân cũng chỉ có thể từ chính đối mặt bọn hắn khởi xướng tiến công, cho nên nói có được trong tay cán dài vũ khí, muốn so trong tay bọn họ những này một tay vũ khí tới càng hữu hiệu.

"Chúng ta đi." Thẩm Mục lúc này nhìn xem những cái kia sớm đã làm tốt chuẩn bị tướng lĩnh cùng Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm, thế là liền hướng về phía trước phất tay, tự mình mang theo bọn hắn hướng phía tàu điện ngầm siêu thị tầng 1 đi đến.

Tàu điện ngầm lên xe tầng 1 đã xây dựng bắt đầu, cho nên nói có thể miễn cưỡng làm bọn hắn đi đầu tiến vào chiếm giữ khu vực.

Đồng thời chung quanh cũng không có cái gì cửa sổ làm che chắn, bởi vậy lúc này tịch Dương Dương chỉ riêng vẫn có thể chiếu xạ đi vào, để ánh sáng vẩy xuống đi vào.

Như vậy, những cái kia ngưng tụ Tử Linh quy tắc hắc ám cũng không thể có hiệu lực.

Cho nên nói ở tàu điện ngầm siêu thị tầng 1 vẫn là một cái tương đối an toàn vị trí.

Duy nhất không an toàn liền là kia tàu điện ngầm siêu thị tiến về âm 1 tầng tàu điện ngầm sân ga thang lầu vị trí.

Thang lầu hướng phía dưới tiếp cận nửa mét về sau liền đã bị hắc ám chiếm cứ, mà hắc ám ở giữa lại có khôi phục ngưng tụ, hiển nhiên là Tử Linh quy tắc tràn ngập địa phương, mà ngay tại những này khôi phục cùng hắc ám tràn ngập dưới bậc thang mới.

Từng tiếng răng rắc răng rắc xương cốt tiếng đánh, cũng không ngừng từ bên trong bắt đầu truyền tới.

Đồng thời theo bọn hắn tiến vào tàu điện ngầm siêu thị tầng 1 vị trí.

Kia lượn lờ xương cốt tin tức âm thanh cũng càng ngày càng dày đặc, để Thẩm Mục bọn hắn đi vào chỗ này tàu điện ngầm siêu thị tầng 1 phòng ngừa về sau liền cảm giác được tâm tình có chút đặc thù cảm giác đè nén.

Nhất là Thẩm Mục, lúc này có chút nhíu mày đến.

Bởi vì trên người hắn kia Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang đã bắt đầu xuất hiện phát nhiệt nóng lên cảm giác, hiển nhiên là trong đó bí ngân đang nhắc nhở hắn, hiện tại tà ác đang đến gần.

Hoặc là nói nó đã tiếp cận có tà ác tồn tại địa mới.

"Đây không phải phổ thông khô lâu."

Thẩm Mục lúc này chân mày cau lại, hắn theo bản năng chậm rãi mở miệng.

"Không phải phổ thông khô lâu? Thẩm Mục đại nhân, đây là ý gì?" Ngay tại Thẩm Mục bên người, Lezalit cùng Baheshtur trên mặt đồng dạng mang đến một chút nghi hoặc.

Hiện tại bọn hắn cầm trong tay trường thương cùng trường mâu phảng phất như là thân vệ đội trưởng đồng dạng bảo hộ ở Thẩm Mục bên người.

Nghe tới Thẩm Mục lần này ý thức nói một mình lúc, sắc mặt cũng có chút trở nên có chút ngưng trọng.

Rốt cuộc khi bọn hắn đi vào chỗ này tàu điện ngầm siêu thị ở giữa thời điểm, nhìn xem kia bị bóng tối bao trùm sâu thẳm tàu điện ngầm khu vực, cùng trong đó kia tràn ngập ra màu xám sương mù, còn có trong đó kia từng tiếng xương cốt tiếng đánh, tâm tình đồng dạng đã trở nên ngột ngạt.

Người đối với không biết mới là sợ hãi nhất.

Bọn hắn cũng chưa có tiếp xúc qua chân chính kia cái gọi là tử linh quái vật, cho nên nói hiện tại vẫn là theo bản năng nhấc lên mình lòng cảnh giác.

Mà chính là bởi vì những này lòng cảnh giác mới khiến cho mình càng thêm kiềm chế, mới khiến cho mình trở nên càng thêm ngưng trọng.

Đương nhiên nếu như bọn hắn giống như Alleyne, dẫn đầu tiếp xúc những cái kia tử linh quái vật, đồng thời còn tự thân chém chết chém nát một chút tử linh quái vật về sau, như vậy thì sẽ cùng hiện tại Alleyne đồng dạng tâm tình là tương đối buông lỏng.

"Nhẹ nhõm một chút, coi như không phải phổ thông khô lâu, vậy cũng đối chúng ta không hình thành nên hữu hiệu uy hiếp." Alleyne lúc này nhún vai, rất là tùy ý nói: "Những cái kia bộ xương cùng cương thi liền xem như mạnh hơn, trên cơ bản thì tương đương với một chút phổ thông Vaegirs tân binh hoặc Vaegirs bộ binh hạng nhẹ tiêu chuẩn, tại uy hiếp trên căn bản cũng không cần cân nhắc quá nhiều."

"Nếu là như vậy, kia thật sự là quá tốt." Lezalit cùng Baheshtur lẫn nhau ở giữa cũng là liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương dần dần trầm tĩnh lại cảm xúc.

Đương nhiên trong tay bọn họ nắm chặt trường thương cùng trường mâu, vẫn là không có nửa điểm thư giãn.

Rốt cuộc chỉ cần là địch nhân, như vậy bọn hắn liền cần phải lên tinh thần đi.

Tại Calradia đại lục ở bên trên, không biết có bao nhiêu cường giả bởi vì khinh địch mà dẫn đến lật thuyền trong mương sự tình.

Bởi vậy hai người bọn họ nhưng cũng không muốn cũng lật thuyền trong mương.

Đối với cái này, Alleyne chỉ là hơi cười cười cũng không nói thêm gì, bởi vì hắn hiểu được dưới đáy những này bộ xương khô cùng cương thi coi như toàn cộng lại, kia sức chiến đấu cũng chỉ là bình thường.

Duy nhất có uy hiếp cũng chính là những cái kia Thực Thi Quỷ, hay là đã từng nghe nói qua khô lâu kỵ binh, cùng khô lâu cung tiễn thủ loại hình đặc thù tử linh quái vật.

Liền xem như Thẩm Mục nói, đây không phải Khô Lâu binh, Alleyne trong lòng cũng không có bao nhiêu e ngại cảm xúc.

Bởi vì ngoại trừ Khô Lâu binh bên ngoài, đó chính là hài cốt binh.

Những cái kia toàn thân xương cốt đều biến thành màu xám đen, đều hiện ra đặc thù kim loại ánh sáng hài cốt hệ binh chủng, Alleyne cũng không phải chưa có tiếp xúc qua, đồng thời còn tự mình dẫn đội trên chiến trường đồ sát qua..