Chương 163:  Thẩm Mục đoán xung đột (2)

Chương 163:  Thẩm Mục đoán xung đột (2)

Đồng dạng sẽ bị vũ khí trong tay của hắn cho đánh thành đầy đất mảnh vỡ, sẽ bị bên cạnh hắn những cái kia anh dũng Mount and Blade các binh sĩ, xông đi lên cho sinh sinh biến thành đất trên một đống vô dụng hài cốt.

Cho nên nói Alleyne căn bản cũng không có nửa điểm sợ hãi.

"Tại đây cái tàu điện ngầm siêu thị dưới đáy xuất hiện hoàn toàn chính xác hẳn là hài cốt quân đoàn." Thẩm Mục lúc này cũng không có che giấu ý nghĩ của mình, mở miệng nói ra: "Mà lại số lượng có rất nhiều, tựa hồ là một mực tại hành quân."

Nói thời điểm, Thẩm Mục cũng thuận cái này dưới đáy thanh âm truyền đến đặc thù tần suất, theo bản năng nhìn về phía phía đông.

Chuẩn xác mà nói hẳn là đông bắc phương hướng.

Mà chính ở đằng kia chính là Ngạn Cảng đường đi.

"Đại nhân, ngài ý là những này tàu điện ngầm trong đường hầm hài cốt quân đoàn, đang theo lấy Ngạn Cảng đường đi phương hướng hành quân sao?"

Lúc này Alleyne cùng Lezalit còn có Baheshtur, trên mặt đều nhiều một chút vẻ kinh ngạc.

Nguyên bản bọn hắn đều coi là những này tàu điện ngầm trong đường hầm khô lâu quân đoàn hoặc là nói hài cốt quân đoàn, đi vào cái này Tô gia thôn trạm tàu điện ngầm miệng nguyên nhân liền là muốn hướng phía bọn hắn tiến hành tiến công.

Rốt cuộc bọn hắn những này nhân tộc lãnh địa, một mực là nhận những này tử linh quái vật tập kích cùng quấy rầy.

Hiện tại Thẩm Mục vậy mà nói những này tàu điện ngầm trong đường hầm hài cốt quân đoàn hành quân mục tiêu, mục đích, cũng không phải mình chỗ cái này Vaegirs tòa thành New Reyvadin.

Ngược lại là càng đông bắc phương hướng Ngạn Cảng đường đi bên kia.

Quả thực là để bọn hắn hơi kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Rốt cuộc bọn hắn thế nhưng là biết rõ tại đông bắc phương hướng Ngạn Cảng đường đi bên kia, thế nhưng là Địa Ngục ma quỷ chiếm cứ chạm đất mới.

Cũng có thể nói tại Ngạn Cảng đường đi bản thân liền là Địa Ngục ma quỷ có địa bàn phạm vi.

Hiện tại những này tử linh quái vật vậy mà hướng phía bên kia bắt đầu tiến quân.

Thật để bọn hắn tương đương nghi hoặc lại không giải.

"Vậy chúng ta cũng không cần đi xuống."

Thẩm Mục lúc này đột nhiên nghĩ đến mình một cái suy đoán.

Liền là quy tắc cùng quy tắc ở giữa, cùng quy tắc phía dưới những quái vật kia đến cùng có thể hay không hòa hợp ở chung.

Nghĩ đến trước đó thời điểm mình lọt vào ác ma quái vật công kích thời điểm, những cái kia tử linh quái vật liền không có phát hiện ngoài định mức công kích.

Mình lọt vào tử linh quái vật tập kích thời điểm, chung quanh cũng không có cái gì ác ma quái vật.

Bao quát xuất hiện Địa Ngục ma quỷ thời điểm, tử linh quái vật cùng ác ma quái vật đều chưa từng xuất hiện.

Đây chính là Thẩm Mục cho tới nay trong đầu nổi lên một loại đặc thù ý nghĩ: "Khác biệt quy tắc phía dưới quái vật, song phương chỉ là ăn ý không có tiến hành đối kháng, không có tiến hành lẫn nhau kịch liệt chém giết, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn liền là đồng minh quan hệ, cũng không có nghĩa là bọn hắn liền là quan hệ hợp tác."

Thẩm Mục lúc này sờ lên cằm của mình: "Nếu như nếu là xuất hiện cái gì ma sát, như vậy song phương còn biết dùng chiến đấu đến giải quyết vấn đề."

Rốt cuộc nhiều khi Thẩm Mục đều thấy được, làm Thâm Uyên quy tắc xuất hiện thời điểm, Tử Linh quy tắc bị bài xích.

Làm Địa Ngục quy tắc xuất hiện thời điểm, Tử Linh quy tắc đồng dạng bị bài xích.

Mà Tử Linh quy tắc quá nồng đậm thời điểm, cũng sẽ không xuất hiện Địa Ngục quy tắc cùng Thâm Uyên quy tắc.

"Sau đó lại tăng thêm những này hài cốt quân đoàn hướng phía Ngạn Cảng đường đi phương hướng xuất phát, cùng ta lần đầu tiên tiến vào tàu điện ngầm đường hầm thời điểm, đầy đất hài cốt mảnh vỡ."

Thẩm Mục lúc này khẽ nhíu mày: "Hoặc là nói cũng là bởi vì tàu điện ngầm trong đường hầm hài cốt quân đoàn đang cùng những cái kia Địa Ngục ma quỷ giao chiến, cho nên nói mới sinh ra dạng này hướng phía phía đông bắc hành quân tiếng vang?"

Thẩm Mục trong lúc trầm tư nghiêm túc phân tích cùng suy tư.

Mà trên thực tế phân tích của hắn cũng đã tiếp cận chân tướng sự tình.

"Thẩm Mục đại nhân, vậy chúng ta bây giờ còn cần đi xuống xem một chút đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống sao?"

Lúc này Alleyne trong tay nắm chặt trường thương của mình, quay đầu nhìn về phía thập Thẩm Mục tiến hành hỏi thăm.

Mà liền tại bên cạnh, Lezalit cùng Baheshtur cũng quay đầu nhìn về phía Thẩm Mục.

Chỉ cần Thẩm Mục ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền dám lập tức quơ lấy mình trường thương trong tay, hướng phía trước mặt cái này phía dưới cầu thang phóng đi.

Đồng thời trong mắt còn mang theo kích động thần sắc.

Bao quát sau lưng kia 110 tên Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn Thánh Thụ kỵ sĩ đồng dạng nắm tiến mình trường thương trong tay, nhìn về phía Thẩm Mục ánh mắt đều là tương đương kiên định đồng thời trong thần sắc tràn đầy chiến ý.

"Không cần."

Nhưng Thẩm Mục lại giơ tay lên, cự tuyệt bọn hắn chủ động mời chiến ý tứ.

Thoáng trầm ngâm một lát.

Nhìn xem trước mặt cái này thông hướng tàu điện ngầm sân ga thang lầu, cùng cái này nửa mét phía dưới ngưng kết hắc ám cùng sương mù xám, Thẩm Mục trầm giọng mở miệng nói: "Hiện tại trời sắp tối rồi, mục tiêu chủ yếu của chúng ta liền là lập tức trở về đến tường thành đằng sau."

"Trởvề?" Trước mắt ba vị tướng lĩnh cùng sau lưng những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm đều có chút ngạc nhiên.

Bọn hắn không nghĩ tới Thẩm Mục vậy mà lại nói để bọn hắn trở về.

"Ừm." Thẩm Mục nhàn nhạt mở miệng: "Có lẽ những này hài cốt quân đoàn cũng không phải là chủ động tới tìm chúng ta, chúng ta ở chỗ này cũng không có cái gì thăm dò tất yếu."

Thẩm Mục muốn chứng thực chính mình suy đoán.

Rốt cuộc nếu như những này hài cốt quân đoàn hướng phía phía đông bắc, thật là cùng những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ tiến hành giao chiến.

Như vậy mình tại Tô gia thôn bên này xây dựng New Reyvadin, cái này thành bảo, liền sẽ nghênh đón một chút giảm xóc không gian.

Không cần phải lo lắng những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ lần nữa liên quan tới hắn trả thù.

Rốt cuộc chỉ cần hài cốt quân đoàn cùng Địa Ngục ma quỷ phát sinh xung đột, mà lại đều là ở tàu điện ngầm trong đường hầm tiến hành thảm liệt giao chiến, như vậy thì nói rõ tàu điện ngầm đường hầm đã bị ngăn chặn, những cái kia Địa Ngục ma quỷ sẽ không lại tuỳ tiện thông qua đường hầm đi vào hắn chỗ phiến khu vực này bên trong, đối với hắn tòa thành phát động công kích.

Những cái kia Địa Ngục ma quỷ khẳng định là trước phải giải quyết những này hài cốt quân đoàn, sau đó mới có thể giải quyết chính mình.

Đương nhiên Thẩm Mục cũng không hiểu rõ vì cái gì những hài cốt này quân đoàn sẽ cùng Địa Ngục ma quỷ phát sinh xung đột, nhưng chỉ sắp xảy ra xung đột, đối với cái gì tới nói mình liền có giảm xóc không gian.

Không riêng gì có thể nhanh chóng kiến tạo mình tòa thành cùng mình thành trấn.

Còn có thể chiêu mộ càng nhiều binh sĩ, để binh lực của mình trở nên càng thêm đầy đủ.

"Chính là như vậy."

Thẩm Mục lúc này vậy cùng mình ba vị tướng lĩnh đơn giản giải thích một chút chính mình nguyên nhân, chí ít hắn cần để cho mình ba vị này tướng lĩnh minh bạch vì cái gì hắn muốn rút lui.

Đồng thời nhìn xem bên ngoài kia đã rơi vào chân trời trời chiều chính đang giãy dụa, phóng xuất ra sau cùng bất tỉnh tia sáng màu vàng.

Thẩm Mục cũng mở miệng nói ra: "Nếu như hôm nay ban đêm không có tử linh quái vật xuất hiện ở đây, cũng không có Địa Ngục ma quỷ quân đội xuất hiện ở đây, vậy liền đại biểu suy đoán của ta được chứng minh, chúng ta đúng là có nhất định giảm xóc không gian."

"Minh bạch."

Alleyne, Lezalit cùng Baheshtur, lúc này cũng là có chút tiếc nuối nhẹ gật đầu.

Ba người bọn hắn đều là loại kia chiến cuồng loại hình tướng lĩnh.

Tương đương khát vọng chiến đấu.

Bất quá bây giờ vẫn là quyết định phục tùng Thẩm Mục an bài.

Rốt cuộc bọn hắn cũng minh bạch, vẫn là tòa thành cùng thành trấn kiến thiết công việc trọng yếu hơn.

Thế là tại đơn giản kiểm tra một hồi, bên này xác thực không có cái gì phát hiện tình huống dị thường về sau liền lần nữa dẫn theo toàn bộ bộ đội về tới tường thành bên trong.

Ông

Mà theo bọn hắn vừa mới trở lại tường thành.

Những cái kia Vaegirs du kích các xạ thủ đem cửa thành đóng.

Tiếp lấy ngay tại bên ngoài, cho nên cái này trời chiều bất tỉnh tia sáng màu vàng hoàn toàn biến mất, một điểm cuối cùng ánh nắng cũng mẫn diệt tại hắc ám bên trong.

Một cỗ linh hồn phương diện rung động liền trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Lam Tinh thế giới.

Trời tối.

"Nhóm lên đống lửa cùng bó đuốc."

Thẩm Mục lúc này làm ra an bài.

Đồng thời hắn liền đứng ở cửa thành bên trên, nhìn xem bên ngoài kia một mảnh đen kịt hắc ám, phảng phất như là ngưng kết màu đen thạch đồng dạng, trong đó còn thẩm thấu ra một cỗ nhỏ xíu màu xám sương mù.

Hắn cũng vô ý thức đưa tay đặt ở trên chuôi kiếm.

"Đáng tiếc, bây giờ tại cái này thành bảo phạm vi bên trong, Mount and Blade quy tắc lực lượng cũng không thể giống Dehrim bên kia đồng dạng, có thể bao phủ chung quanh rất lớn một phiến khu vực."

Thẩm Mục nhìn xem ly khai tường thành ước chừng hai ba mét bên ngoài, liền đã xuất hiện hắc ám cùng màu xám sương mù, trong mắt cũng nổi lên một chút ngưng trọng.

Cái này đại biểu chính là Mount and Blade quy tắc tại khu vực này bên trong, vẫn là ở vào yếu nhược thế địa vị.

Cái này cũng đại biểu cho New Reyvadin cái này Vaegirs tòa thành phát triển, còn cần tiếp tục đi vào quỹ đạo.

Ít nhất phải để cái này thành bảo càng ngày càng cường đại bắt đầu mới được.

"Chờ qua đêm nay về sau, ta liền cần trước quay về Dehrim, thu nạp một chút những cái kia Lam Tinh nhân loại, để bọn hắn nhanh lên vì ta cung cấp tín ngưỡng chi lực."

Hiện tại Thẩm Mục đã phát hiện tín ngưỡng chi lực là một cái tương đối tốt dùng đồ vật, chỉ cần mình thu hoạch được đầy đủ tín ngưỡng chi lực, như vậy thì có thể làm cho mình tòa thành cùng thành trấn phát triển tốc độ càng nhanh.

Mà lưu tại Dehrim phía ngoài những cái kia Lam Tinh nhân loại, số lượng khoảng chừng hai ba vạn người, Thẩm Mục cũng không muốn buông tha bọn hắn.

Rốt cuộc cái này nhưng đều là hình người tín ngưỡng chi lực cung cấp máy móc.

Vẫn là tương đối trọng yếu tư nguyên.

Nếu như thừa dịp mình không có ở đây thời điểm bị thế lực khác cho ngoặt chạy, vậy nhưng sẽ không tốt.

Rốt cuộc Thẩm Mục hiện tại đối với mình cái kia miệng minh hữu, còn tại Long Thành thành phố thành thị vườn hoa vùng đất ngập nước bên trong, xây dựng Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] thôn trang Lục Diệp tập đoàn, nhiều một tia địch ý.

Cái này có lẽ liền là mang ngọc có tội nguyên nhân.

Cũng hẳn là là một núi không thể chứa hai hổ căn bản xung đột lợi ích.

Chí ít đối Thẩm Mục tới nói, mình cần tín ngưỡng chi lực.

Như vậy cùng mình tranh đoạt Lam Tinh nhân loại làm tín ngưỡng chi lực, cung cấp máy móc Lục Diệp tập đoàn, hiển nhiên cũng không phải là hữu hảo như vậy.

Suy nghĩ kỹ một chút lời nói, bọn hắn song phương miệng ước định cũng là vì cùng một chỗ đối phó Sài Du công ty cái này Bán Thú Nhân bộ lạc.

Mà đã Sài Du công ty đã bị tiêu diệt, Bán Thú Nhân bộ lạc cũng đã bị phá hủy.

Vậy song phương miệng minh ước liền không có cần gì phải.

Tự động liền từ minh hữu quan hệ biến thành trung lập nhưng lại hướng địch ý, bản chất xung đột lợi ích, quan hệ vi diệu.

Hiện tại không vạch mặt, có lẽ cũng là bởi vì Bán Thú Nhân bộ lạc vừa mới hủy diệt nguyên nhân.

Mà Thẩm Mục bây giờ suy nghĩ một chút cũng hẳn là có thể minh bạch, Lục Diệp tập đoàn cũng tuyệt đối hẳn là đối với mình sinh ra đề phòng tâm lý, dù sao mình bộ đội thế nhưng là trực tiếp hủy diệt kia cường đại Sài Du công ty cùng Bán Thú Nhân bộ lạc.

Đối bản đến liền ở vào yếu thế Lục Diệp tập đoàn tới nói, hẳn là xung kích rất lớn một loại chấn nhiếp cảm giác..