Chương 164 : Lục Diệp tập đoàn thương thảo (1)

Chương 164 : Lục Diệp tập đoàn thương thảo (1)

Ngay tại Thẩm Mục tư tại suy tư Lục Diệp tập đoàn thời điểm, ngay tại Lục Diệp tập đoàn bản bộ.

Mộc Tinh Linh thôn trang trưởng lão nhà trên cây bên trong.

Làm Mộc Tinh Linh tộc trưởng Dương Đê, cùng trên danh nghĩa là ngoại liên bộ Phó chủ nhiệm, trên thực tế một mực là tổng quản ngoại liên bộ người phụ trách chủ yếu Trương Tùng, còn có mặt khác hai cái quản lý Bộ an ninh cùng dân binh bộ tầng quản lý, đều đã đi tới cái này trưởng lão nhà trên cây bên trong.

Chỉ là lúc này, sắc mặt của bọn hắn đều tương đương ngưng trọng.

"Xác nhận sao?"

Dương Đê chậm rãi mở miệng, nhìn xem bên cạnh Trương Tùng dò hỏi: "Cái kia gọi Thẩm Mục nhân tộc lãnh chúa, thật đã bắt đầu tiêu hóa Tiết Chí Cương cái kia Bán Thú Nhân bộ lạc, còn tại tụ lại Lam Tinh nhân loại, cũng bắt đầu tập đoàn hóa chính quy hóa phát triển? !"

Ừm

Đối mặt Dương Đê hỏi thăm, Trương Tùng nghiêm túc gật đầu, trong mắt rất là trịnh trọng nói: "Dương tổng, căn cứ chúng ta thẩm thấu tại Thẩm Mục nhân tộc lãnh địa ở giữa nội ứng, truyền đến báo cáo, Thẩm Mục đã có ý thức bắt đầu tiến hành tập đoàn hóa phát triển."

"Vậy cái này thật đúng là một cái phiền toái sự tình." Dương Đê sắc mặt cũng không tốt.

Bao quát bên cạnh hắn mấy cái kia bộ trưởng, sắc mặt đều là có chút khó coi.

Bởi vì hắn hiểu được Thẩm Mục bắt đầu thu nạp những cái kia Lam Tinh nhân loại mục đích đúng là vì tín ngưỡng chi lực.

Mà một khi Thẩm Mục bắt đầu thu thập lên tín ngưỡng chi lực, bắt đầu phạm vi lớn từ Tinh Giới ở giữa giáng lâm mình Linh giới thế lực xuống tới, như vậy thì tương đương với là bọn hắn vừa rồi nói tập đoàn hóa chính quy hóa.

Đến lúc đó, đối với mình Lục Diệp tập đoàn tới nói, mới thật là tương đương xấu hổ.

Rốt cuộc một khi Thẩm Mục cái này nhân tộc lãnh địa bắt đầu thu nạp tín ngưỡng chi lực, trở nên càng ngày càng cường đại.

Như vậy đến lúc đó, chính mình cái này Lục Diệp tập đoàn lại nên làm cái gì?

Chỉ là suy nghĩ một chút lời nói, Dương Đê liền có thể đoán được, đến lúc đó mình khẳng định sẽ dẫn đầu Mộc Tinh Linh thôn trang, tiếp tục cùng Thẩm Mục đến một trận cứng đối cứng chiến đấu.

Đồng thời nếu như rơi vào hạ phong lời nói, có lẽ cũng phải cùng trước đó ứng phó Bán Thú Nhân bộ lạc Tiết Chí Cương như thế, nói cho hắn biết toàn bộ Long Thành thành phố lòng đất đường hầm ở giữa những cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn, cùng mình những này Mộc Tinh Linh quan hệ.

Lấy những cái kia không biết lúc nào liền sẽ bạo động ra hài cốt quân đoàn, đến uy hiếp cái này Thẩm Mục.

Bằng không mà nói, theo Thẩm Mục càng ngày càng mạnh, còn hấp thu Bán Thú Nhân bộ lạc nội tình về sau, bắt đầu hướng phía Long Thành thành phố chủ yếu khu vực khuếch trương.

Khẳng định sẽ cùng mình phát sinh xung đột.

"Đều là tín ngưỡng chi lực gây." Dương Đê thở dài.

Thế nhưng là để hắn từ bỏ những cái kia Lam Tinh nhân loại, từ bỏ về sau tiếp tục thu hoạch được rất nhiều tín ngưỡng chi lực.

Vậy hắn cũng căn bản liền làm không được.

Cái này cùng đầu hàng không khác nhau.

Huống hồ liền xem như đầu hàng về sau, mình những này Linh giới các lãnh chúa, cũng không có cái gì kết cục tốt.

Dù sao mình sở dĩ trở thành Linh giới lãnh chúa, cũng là bởi vì nhận lấy trên trời Tinh Giới bên trong những cái kia Linh giới tràng cảnh hoặc vị diện ở giữa thế lực khẳng định.

Mới có thể làm được Linh giới lãnh chúa.

Bằng không mà nói, chỉ bằng vào mình muốn lên làm Linh giới lãnh chúa, vậy cũng căn bản cũng không hiện thực.

Rốt cuộc đối với Dương Đê tới nói.

Hắn đã trở thành Linh giới lãnh chúa tiếp cận ba năm thời gian, cho nên nói hắn rất rõ ràng tại Tinh Giới ở giữa những cái kia Linh giới thế lực, đưa lên xuống tới Linh giới lãnh chúa ấn ký, trên thực tế cũng tại chọn lựa Lam Tinh nhân loại.

Chỉ có cường tráng cùng kiên nghị, có thể thông qua khảo nghiệm Lam Tinh nhân loại mới có thể bị bọn hắn lựa chọn trở thành Linh giới lãnh chúa.

Hết thảy phía sau đều là có mưu đồ.

Liền như là những cái kia trở thành Linh giới lãnh chúa tồn tại, đều sẽ từ từ biến thành bọn hắn lựa chọn Linh giới sinh vật như thế.

Hoàn thành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, cùng trên nhục thể cải biến.

Đây hết thảy cũng đều là có giá phải trả.

Mà bây giờ hắn đã trở thành Mộc Tinh Linh Linh giới lãnh chúa, thành thôn trang này tộc trưởng.

Như vậy hắn liền cần gánh vác cái này Mộc Tinh Linh thôn trang phát triển, cùng Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này tại Lam Tinh thế giới tồn tại.

Cho nên nói, hắn liền cần để càng nhiều Lam Tinh nhân loại đến cung cấp liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực, sau đó để tại Tinh Giới ở giữa Mộc Tinh Linh đại bản doanh, càng ngày càng nhiều giáng lâm tại Lam Tinh thế giới bên trong, giáng lâm tại đây cái Long Thành thành phố trong thành phố.

Cuối cùng đem nơi này chế tạo thành Mộc Tinh Linh một cái trọng yếu chi nhánh, hoặc là nói một cái trọng yếu căn cứ.

Ở sau đó Tinh Giới ở giữa Linh giới chủng tộc bắt đầu đại quy mô giáng lâm, tại Lam Tinh thế giới làm ra xách trước bố cục cùng mưu đồ, có thể nói liền là làm Lam Tinh nhân loại, trở thành Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này mở đường tiên phong.

Chờ Linh giới chính thức giáng lâm đến cái này thế giới mới về sau, hắn cái này mở đường tiên phong cũng sẽ trở thành Mộc Tinh Linh ở giữa công thần.

Cũng sẽ được cho phép cùng tiếp nhận, cũng bị hoàn toàn cải tạo thành Mộc Tinh Linh.

Chính thức trở thành Mộc Tinh Linh một viên.

Mà nếu như hắn làm không được đây hết thảy, như vậy tại Tinh Giới đại quy mô giáng lâm về sau, đem Lam Tinh thế giới cải tạo thành Linh giới quá trình bên trong.

Hắn không có phát huy công hiệu gì.

Làm như vậy nam tính nhân loại chuyển hóa tới Mộc Tinh Linh hạ tràng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Liền xem như có thể sống cũng sẽ bị biên giới hóa, căn bản sẽ không tiến vào quyền lực trung tâm, về sau Mộc Tinh Linh quyền quyết định vậy cùng hắn triệt để không quan hệ.

Mà ngẫm lại loại kia bị biên giới hóa thảm trạng, Dương Đê hiện tại trong lòng cũng càng ngày càng cảm thấy một chút nén giận.

"Chúng ta bây giờ cần ngẫm lại, như thế nào mới có thể bảo trụ hiện tại chúng ta có những cái kia Lam Tinh nhân loại, bảo đảm sẽ không bị Thẩm Mục tên kia cho hấp dẫn tới, cho hắn nhân tộc lãnh địa bổ sung năng lượng, cho hắn mang mang đến liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực."

Dương Đê lúc này mở miệng.

"Nhưng là Dương tổng, như vậy, khả năng vô cùng khó khăn." Bên cạnh có một vị bộ trưởng lúc này chậm rãi mở miệng, sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

Hắn là phụ trách cảnh bị bộ bộ trưởng, chưởng quản cũng đều là tuần tra cùng trạm gác nhiệm vụ, mà phụ trách cũng nhiều là Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này bản bộ bộ đội.

Lúc này ngữ khí của hắn có chút nghiêm trọng: "Rốt cuộc Thẩm Mục tên kia dẫn theo hắn người tộc bộ đội, đã đem Tiết Chí Cương Sài Du công ty cùng hắn bán thú nhân bộ đội đánh tan, ngay cả Bán Thú Nhân bộ lạc đều đã phá hủy, chúng ta coi như mạnh hơn, cũng không thể nào làm được tình trạng như vậy."

"Không sai, Dương tổng, ta đồng ý cảnh bị bộ trưởng." Bên cạnh dân binh bộ trưởng cũng nhẹ gật đầu đồng ý.

Dân binh bộ môn phụ trách là bên ngoài những cái kia, lấy Lam Tinh nhân loại chuyển chức trở thành Linh giới quan chỉ huy, mà hình thành dân binh bộ đội.

Trên cơ bản cùng loại Sài Du công ty bao bên ngoài đội xe.

Bất quá bởi vì Lục Diệp tập đoàn lực đẩy độ cũng không tính mạnh, so với Sài Du công ty tới nói cũng không cường thế như vậy, cho nên nói vẫn là hấp dẫn không ít Linh giới quan chỉ huy tới gia nhập bọn hắn.

Cho nên nói dân binh bộ đội trên cơ bản cũng coi là Lục Diệp tập đoàn nắm đấm sản phẩm.

Tại chiến thuật danh sách trên là không thể so với cảnh bị bộ những Mộc Tinh Linh kia tới phải kém, ngược lại tại một ít cùng loại với phòng thủ trận địa, hoặc là ổn định phòng tuyến loại hình chiến thuật trên muốn so Mộc Tinh Linh tới càng mạnh một chút.

Rốt cuộc Mộc Tinh Linh viễn trình xạ thủ bộ đội là khá cường đại, nhưng so với cận chiến tới nói vẫn là phải yếu tại cái khác những chủng tộc kia.

Điểm này bọn hắn đều là tương đối rõ ràng.

Đây cũng là vì cái gì cảnh bị bộ trưởng cùng cái này dân binh bộ trưởng đều đối Dương Đê cái này giám đốc, có chút trịnh trọng đưa ra ý kiến của mình.

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng Bán Thú Nhân bộ lạc ở giữa những cái kia Trư Đầu Nhân sức chiến đấu cường đại, nhất là cận chiến năng lực, là vượt xa quá nhân tộc bản thân.

Nhưng là liền xem như dạng này, cũng vẫn như cũ bị Thẩm Mục nhân tộc bộ đội cho như bẻ cành khô giống như sinh sinh đánh tan, đồng thời trực tiếp giết tiến Bán Thú Nhân bộ lạc bộ lạc hạch tâm bên trong, ngay cả Tiết Chí Cương người Orc này tù trưởng đều đã xử lý.

Cái này đã nói rõ Thẩm Mục cường đại, cùng dưới trướng hắn những này nhân tộc bộ đội cường hãn.

Hiện tại để bọn hắn những này Mộc Tinh Linh cùng với khác Linh giới quan chỉ huy, đi cùng Thẩm Mục nhân tộc bộ đội sinh ra xung đột, như vậy thì tương đương với bọn hắn muốn cùng so Bán Thú Nhân bộ lạc còn mạnh hơn một chút thế lực đến tiến hành chiến đấu, đương nhiên sẽ tâm sinh cảnh giác, mà lại đưa ra ý kiến của mình, còn mang theo phủ nhận ý vị.

Đồng thời lòng của bọn hắn bên trong đã sinh ra một ít sợ chiến e sợ tình hình chiến tranh tự.

Cái này không có cách nào.

Dương Đê lúc này cũng minh bạch.

Thẩm Mục đã ngay cả Sài Du công ty đều đã hủy diệt, như vậy tương đối lời nói, Sài Du công ty so với hắn Lục Diệp tập đoàn còn cường đại hơn ước chừng gấp đôi còn nhiều.

Như vậy thì nói rõ mình Lục Diệp tập đoàn muốn so Thẩm Mục còn muốn yếu gấp hai ba lần.

Liền cái này cách xa thực lực tỉ lệ, để bọn hắn lại có thể làm sao?

Cũng không thể thật đi đần độn triệu tập lên bộ đội, sau đó đối Thẩm Mục tiến hành khai chiến, cuối cùng bị giết tè ra quần, chỉ có thể lại đem hi vọng ký thác tàu điện ngầm trong đường hầm những cái kia, Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn nhóm đến cứu mạng đi.

Liền xem như những cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn, hoàn toàn chính xác cùng Linh giới ở giữa Mộc Tinh Linh có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Nhưng là đối phương đã hoàn thành hài cốt hóa, đã hoàn thành tử linh hóa, đã có thể nói là tử linh quân đoàn ở giữa một chi quân đoàn đặc thù.

Liền xem như cao tầng, đối với đã từng Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này có thiên nhiên đồng tình tâm.

Thế nhưng là tương lai đã chú định.

Cái kia tên là Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn, tuyệt đối sẽ bị Tử Linh quy tắc triệt để khống chế, sau đó biến thành chân chính tử linh quân đoàn đối bất luận cái gì người sống bộ đội triển khai công kích.

Liền xem như những cái kia Thâm Uyên ác ma cùng Địa Ngục ma quỷ cũng đều sẽ bị những này Tử Linh quy tắc khống chế hài cốt quân đoàn công kích.

Rốt cuộc Tử Linh quy tắc khống chế dưới đám vong linh cừu thị hết thảy người sống.

Liền xem như Thâm Uyên ác ma cùng Địa Ngục ma quỷ cũng thuộc về là người sống, cho nên nói mới có thể tiến hành công kích.

Kia đã ngay cả quy tắc ngầm ở giữa thuộc về ngầm thừa nhận người hợp tác Thâm Uyên ác ma cùng Địa Ngục ma quỷ đều sẽ tiến hành công kích, kia chớ nói chi là bọn hắn những này sống sờ sờ Mộc Tinh Linh.

Đến lúc đó đồng dạng sẽ phát động công kích, đối bọn hắn tiến hành một trận triệt để giết chóc.

Cho nên nói cùng những cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn, có quá nhiều câu thông cũng không phải chuyện tốt.

Một khi những hài cốt này quân đoàn cao tầng bị Tử Linh quy tắc triệt để khống chế, như vậy thì sẽ căn cứ bọn hắn trước đó liên hệ mà tìm tới cửa, đối bọn hắn dẫn đầu phát động công kích, triệt để đem bọn hắn cái này Mộc Tinh Linh thôn trang cho nghiền nát.

Cho nên nói đây cũng là vì cái gì Dương Đê đối với Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều những hài cốt này quân đoàn một mực trốn tránh, cùng ẩn ẩn có chút bài xích nguyên nhân.

Cùng bọn hắn tiến hành hợp tác thì tương đương với bảo hổ lột da.

Thật chờ những hài cốt này quân đoàn cao tầng triệt để cùng Tử Linh quy tắc hòa làm một thể thời điểm, vậy thì đồng nghĩa với bọn hắn Mộc Tinh Linh thôn trang là đệ nhất cái bị hiến tế tế phẩm.

"Chúng ta nhất định phải tự cường." Dương Đê lúc này mở miệng.

"Đương nhiên Dương tổng ngài nói đúng." Trương Tùng lúc này cũng là chậm rãi mở miệng đồng ý.

Nhưng đối với Dương Đê cùng cảnh bị bộ cùng dân binh bộ hai cái này bộ trưởng như thế lo lắng bộ dáng, khóe miệng lộ ra ý cười: "Nhưng là có lẽ chúng ta cũng không cần cứng đối cứng, rốt cuộc chúng ta đã có người một nhà ẩn núp đến Thẩm Mục tên kia nhân tộc lãnh địa bên trong, các vị cũng là biết đến."

"Đúng vậy, chúng ta thực sự biết, thế nhưng là liền xem như có nội ứng lại có thể thế nào? Chân chính tại trên trận những gián điệp này căn bản cũng không có tác dụng, chỉ có thể xách trước thu hoạch được một chút tình báo mà thôi.".