Chương 164 : Lục Diệp tập đoàn thương thảo (2)

Chương 164 : Lục Diệp tập đoàn thương thảo (2)

Cảnh bị bộ bộ trưởng cùng dân binh bộ bộ trưởng lúc này liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều mang theo một chút bất đắc dĩ.

Chính như bọn hắn nói như vậy.

Nội ứng hoặc là nói gián điệp loại vật này nhiều lắm là liền có thể thu hoạch được một chút tình báo mà thôi, đương nhiên nếu như có thể thu được trân quý trọng yếu tình báo, kia là coi như không tệ.

Nhưng là bây giờ người sáng suốt đều có thể biết nói Lục Diệp tập đoàn cùng Thẩm Mục nhân tộc lãnh địa mới khẳng định sẽ sinh ra xung đột.

Rốt cuộc bọn hắn đều cần tranh đoạt tín ngưỡng chi lực.

Như vậy hiện tại bọn hắn ở vào yếu thế một phương, liền xem như biết Thẩm Mục ngay tại đối bọn hắn tiến hành chuẩn bị chiến đấu, vậy cũng căn bản không có gì có thể ngoài ý muốn.

Tình huống hiện tại là thuộc về là cường giả ăn sạch.

Thẩm Mục triệu tập bộ đội đối bọn hắn tiến hành chuẩn bị chiến đấu, chuyện này quả là là không thể bình thường hơn được, nhất là tại biết bọn hắn những này Mộc Tinh Linh thôn trang bên trong, còn có một vạn năm đến chừng hai vạn Lam Tinh nhân loại, có thể vì hắn liên tục không ngừng cung cấp tín ngưỡng chi lực tình huống phía dưới.

Kia càng là sẽ tích cực chuẩn bị chiến đấu.

Vì chính là tới cướp đoạt hắn cái này một vạn năm tả hữu đến 2 vạn tả hữu Lam Tinh nhân loại trở thành hắn Thẩm Mục tín ngưỡng chi lực nơi phát ra.

Huống hồ bọn hắn cũng biết, nếu như là bọn hắn cái này Lục Diệp tập đoàn biết ở vào yếu thế mới Thẩm Mục nhân tộc lãnh địa, có nhiều như vậy Lam Tinh nhân loại, khẳng định như vậy cũng sẽ chủ động tích cực chuẩn bị chiến đấu, đến lúc đó tìm tới cửa cưỡng ép bắt chẹt hoặc thông qua chiến tranh phương thức, đem những này Lam Tinh nhân loại toàn bộ chuyển dời đến lãnh địa của mình ở giữa.

Rốt cuộc tín ngưỡng chi lực loại vật này lại có người nào Linh giới lãnh chúa sẽ không cần đâu?

"Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Cảnh bị bộ bộ trưởng cùng dân binh bộ bộ trưởng, lúc này đều nhìn về trên mặt còn mang theo nụ cười nhàn nhạt Trương Tùng.

Hiển nhiên đối với cái mặt này sắc nhẹ nhõm Trương Tùng, bọn hắn biết, gia hỏa này khẳng định là có nhất định ý nghĩ cùng kế hoạch.

"Nói một chút đi, Trương Tùng."

Dương Đê lúc này đối với mình cái này Lục Diệp tập đoàn ở giữa tương đương coi trọng, trên danh nghĩa là ngoại liên bộ phó bộ trưởng, nhưng trên thực tế cũng tương đương cảnh bị bộ phó bộ trưởng cùng dân binh bộ phó bộ trưởng Trương Tùng, trong lòng làm một chút chờ mong.

Hắn cũng muốn biết Trương Tùng vì sao lại tự tin như vậy.

"Dương tổng, đã hai vị bộ trưởng, vì cái gì Thẩm Mục có thể nhẹ nhõm đánh tan nhìn qua khá cường đại Sài Du công ty?"

Trương Tùng lúc này chậm rãi mở miệng, ngược lại là hỏi ngược lại một vấn đề.

"Trong này nguyên nhân có lẽ phải cùng Thẩm Mục thu được Linh giới ở giữa cường đại nhân tộc thế lực ủng hộ không thể tách rời, mà lại tại ngay từ đầu liền cho hắn rất nhiều tín ngưỡng chi lực, có thể triệu hoán cũng hạ thấp xuống đến rất nhiều tinh anh nhân tộc binh sĩ có quan hệ."

Cảnh bị bộ bộ trưởng lúc này mở miệng.

Mà ở bên cạnh dân binh bộ bộ trưởng cũng là gật gật đầu nói: "Rốt cuộc giống Thẩm Mục dạng này, ngay từ đầu liền có được lượng lớn điểm tính ngưỡng, có thể triệu hồi ra lượng lớn tinh anh binh sĩ Linh giới lãnh chúa thật là quá ít, nếu như hắn thất bại, như vậy thì sẽ đối cái kia tại Tinh Giới ở giữa nhân tộc thế lực hình thành đả kích thật lớn, chí ít tại trước mắt đến xem, cực ít có cái nào Tinh Giới thế lực, dám can đảm dùng bọn hắn nguyên vốn cũng không nhiều nội tình, đến trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo một cái cường đại Linh giới lãnh chúa."

Đây đều là thường thức tính vấn đề.

Hiện tại còn chính là vậy Linh giới đang chậm rãi cải tạo Lam Tinh thế giới mới nổi lên giai đoạn còn chưa tới, đại bộ phận Lam Tinh thế giới đều đã bị cải tạo thành nghênh tiếp trung kỳ giai đoạn.

Mặc dù nói trung kỳ giai đoạn sắp liền muốn nghênh đón.

Nhưng bây giờ vẫn là xác thực triệt triệt để để giai đoạn khởi đầu.

Mặc dù nói sớm một chút chiếm cứ tiên cơ, đối với bất luận cái gì thế giới tới nói đều là tương đương lựa chọn tốt.

Nhưng là càng sớm chiếm cứ tiên cơ liền cần nỗ lực càng nhiều nội tình cùng càng lớn đắm chìm chi phí, rốt cuộc hiện tại ngay cả siêu phàm lực lượng đều không có bao nhiêu, hoàn toàn đại bộ phận đều là vũ khí lạnh tác chiến,một khi từng có tại bộ đội tinh nhuệ đưa lên xuống tới, sinh ra tổn thất, như vậy thì sẽ tương đương thịt đau.

Rốt cuộc những cái kia bộ đội tinh nhuệ một khi tại siêu phàm lực lượng bắt đầu xuất hiện trung kỳ thời gian cuối năm xuất hiện, như vậy thì lại biến thành tuyệt đối chủ lực.

Một khi chết tại đây không có bao nhiêu siêu phàm lực lượng có thể vận dụng giai đoạn trước giai đoạn, như vậy những này bộ đội tinh nhuệ cũng chỉ là một chút tinh nhuệ vũ khí lạnh bộ đội.

Chết mất cũng sẽ chết rồi.

Căn bản không có quá nhiều giá trị.

Nhưng là chỉ cần dám can đảm đem mình bộ đội tinh anh đưa lên xuống tới, như vậy tại giai đoạn trước thời điểm liền khẳng định sẽ hình thành nghiền ép ưu thế.

Đối với một chút không có cái gì nội tình thế lực nhỏ tới nói, một khi gặp gỡ dạng này nghiền ép ưu thế, liền sẽ bị trực tiếp sinh sinh nghiền nát.

Tỷ như cái kia Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc, nhìn xem tại bây giờ là khá cường đại, nhưng trên thực tế bọn hắn cũng thật chỉ là Man Hoang hệ một chút thế lực nhỏ mà thôi.

Cũng là không cách nào trên bàn đánh bài một chút thế lực nhỏ.

Cũng cũng là bởi vì tại giai đoạn trước thời điểm, bằng vào Trư Đầu Nhân cường tráng thân thể cùng năng lực tác chiến, mới có thể chiếm cứ một chút ưu thế.

Thế nhưng là một khi tràn ngập lực lượng bắt đầu giáng lâm lời nói, như vậy những này thân thể cường tráng cùng năng lực tác chiến hình thành ưu thế liền sẽ bị san bằng, đến lúc đó đừng nói là bọn hắn những này Mộc Tinh Linh, liền xem như những cái kia nấu cơm ăn ngon Halfling, có một ít thông qua được ma pháp khảo hạch, mà có được người thi pháp năng lực, cũng có thể khiến cái này Trư Đầu Nhân chịu không nổi.

Cho nên nói bọn hắn những này Mộc Tinh Linh thôn trang cùng những đại thế lực kia hàng lâm xuống Linh giới các lãnh chúa, đều là đang chậm rãi chờ đợi.

Chờ đợi Lam Tinh thế giới bị quy tắc cải biến càng thích hợp Linh giới sinh vật sinh tồn.

Cải biến càng thích hợp siêu phàm lực lượng hiển hiện.

Cải biến không giống như là Lam Tinh thế giới, mà càng lúc càng giống là kia đã từng không có sụp đổ kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích.

Cho nên nói bọn hắn đều đang đợi.

Hiện tại nếu như quá đầu nhập mình nội tình, như vậy có lẽ tại về sau tại trung kỳ lúc bắt đầu đoạn mất tiết tấu, liền không có cách nào đuổi theo kia theo siêu phàm lực lượng càng ngày càng hưng thịnh bắt đầu thủy triều.

Đến lúc đó đối bọn hắn tới nói cũng là một chuyện phiền toái.

"Các vị, chẳng lẽ các ngươi thật không nhìn thấy Thẩm Mục là như thế nào nhẹ nhõm đánh vào Sài Du công ty trong đại bản doanh sao?"

Trương Tùng lúc này nụ cười trên mặt càng ngày càng kỳ quái: "Vậy cũng là may mắn mà có ta người huynh đệ kia Trương Ba, cùng Trương Tài Đông, làm nội ứng tác vì gián điệp chủ động mở ra cửa thành, mới khiến cho Thẩm Mục nhân tộc bộ đội một đợt đánh lén thành công, thành công đem vội vàng không kịp chuẩn bị Thú Nhân bộ lạc phá hủy."

Đồng thời đang nói thời điểm, Trương Tùng cũng căn bản không che giấu mình cho lúc trước ra tình báo: "Mà lại đang đánh lén trước đó, còn lợi dụng gián điệp để Bán Thú Nhân bộ lạc ở giữa xuất hiện nội chiến tình huống, dẫn đến chính bọn hắn liền đã mất đi tổ chức độ cùng đoàn kết năng lực."

"Đích thật là dạng này." Dương Đê lúc này cũng nhẹ gật đầu.

Bởi vì sự thật chính là như vậy.

"Không sai, cái này chúng ta cũng thừa nhận." Cảnh vệ bộ trưởng cùng dân binh bộ trưởng đều là gật gật đầu, không có phủ nhận tình huống này.

Nhưng là trên mặt cũng càng phát lộ ra một chút cười khổ.

Dân binh bộ trưởng nói: "Thế nhưng là làm Thẩm Mục nhân tộc bộ đội tấn công vào đi thời điểm, vẫn là trải qua tương đương thảm liệt chiến đấu, mới có thể đem những người Orc kia bộ đội cho đánh tan, mà lại căn cứ trước ngươi đạt được tình báo tới nói, Thẩm Mục cũng là một cái người thi pháp, có thể phóng thích Triệu Hoán hệ kỹ năng cùng các loại khôi phục hiệu quả Tự Nhiên hệ kỹ năng, mà lại sử dụng Tự Nhiên hệ kỹ năng so chúng ta những này Mộc Tinh Linh còn mạnh hơn."

Tại chiến tranh ở giữa xuất hiện một cái người thi pháp, vậy coi như không bình thường.

Mà lại cái này người chấp pháp vẫn là khôi phục tính người thi pháp, có thể cho bộ đội khôi phục các loại thương thế cùng thể lực cùng tinh thần, vậy thì càng không bình thường.

Bọn hắn nhưng tương đương minh bạch, có được khôi phục hiệu quả người thi pháp đối với một cái bộ đội tới nói quan trọng đến cỡ nào.

Đồng thời trên mặt của bọn hắn cũng mang theo một ít khổ sở cười.

"Đồng thời tại cùng Tiết Chí Cương tiến hành thời điểm chiến đấu, các ngươi có phát hiện hay không? Tại tình báo của chúng ta ở giữa cũng đã nâng lên Tiết Chí Cương vậy bản nhân biến hóa, đã hoàn thành một ít siêu phàm chuyển hóa."

Cảnh vệ bộ trưởng cùng dân binh bộ trưởng lúc này đều nói đến một cái từ ngữ.

Siêu phàm chuyển hóa.

Bình thường mà nói, tại nuốt vào tinh hạch mảnh vỡ thời điểm liền có thể hoàn thành siêu phàm chuyển hóa, liền là lớn tần suất linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng.

Để cho mình có được càng dán vào chuyển hóa mục tiêu Linh giới sinh vật năng lực thiên phú cùng năng lực chiến đấu.

Để cho mình trở nên giống như là Linh giới sinh vật ở giữa tinh anh như thế.

Thế nhưng là bọn hắn đều rõ ràng, đây chỉ là một loại nông cạn siêu phàm chuyển hóa, mạnh nhất cũng bất quá biến thành mình Linh giới tùy tùng kia sinh vật nguyên bản bộ dáng.

Thế nhưng là siêu phàm chuyển hóa liền không đồng dạng.

Nghe nói đó là ngay cả nhục thể cùng linh hồn cùng nghề nghiệp phương diện đều tiến hành chuyển hóa một loại siêu phàm phương diện chuyển hóa.

Một khi chuyển hóa thành công, như vậy thì có thể biến thành Linh giới ở giữa siêu phàm giả.

Nghe nói còn có được trở thành truyền thuyết cấp bậc cường giả cơ sở.

Truyền thuyết cấp bậc là như thế nào bọn hắn đều không rõ ràng.

Nhưng là nghe nói một khi đạt đến 10 cấp lại hướng lên, liền sẽ chạm tới truyền thuyết cấp lĩnh vực.

Mà đạt đến truyền thuyết cấp lĩnh vực về sau, như vậy thì có thể lại tiến thêm một bước có được Bán Thần cấp bậc năng lực.

Mà Bán Thần ở giữa đã xuất hiện một cái thần chữ, như vậy thì đã đại biểu bọn hắn đã tiếp xúc thần linh bí mật.

Trên thực tế liền xem như Truyền Kỳ cấp bậc, vậy cũng đã có được một tia có thể so với thần linh lực lượng.

Đương nhiên những này cùng bọn hắn hiện tại không có quan hệ gì.

Nhưng là muốn biểu đạt ý tứ rất rõ ràng, đó chính là đã bắt đầu siêu phàm chuyển hóa Tiết Chí Cương đều bị Thẩm Mục mang theo bộ đội của hắn cho triệt để đánh bại.

Các ngươi hiện tại bọn hắn Lục Diệp tập đoàn có thể hay không đối kháng Thẩm Mục.

Thật là hai chuyện!.