Chương 165 : Trương Ba nội ứng ngoại hợp (1)

Chương 165 : Trương Ba nội ứng ngoại hợp (1)

"Tìm tới cơ hội lôi kéo cái này nhân tộc lãnh địa ở giữa Lam Tinh nhân loại, sau đó hình thành một cái có thể bị chỗ ta chưởng khống thế lực sao?"

Trương Ba lúc này nhìn xem đã đưa giao cho chính mình tình báo, trên mặt cũng nhiều một chút trầm tư.

Rốt cuộc hiện tại hắn làm vốn chính là cùng trên tình báo nói tới đồng dạng, hắn cũng minh bạch Lục Diệp tập đoàn an bài cho hắn nhiệm vụ là cái gì, liền là tại Thẩm Mục cái này nhân tộc lãnh địa bên trong, thành công xếp vào xuống dưới, sau đó làm cấp bậc cao nội ứng đến quấy nhiễu Thẩm Mục an bài chiến lược.

Còn có tại thời điểm mấu chốt trở thành Lục Diệp tập đoàn một thanh đao nhọn.

Cho nên nói ngay tại Lục Diệp tập đoàn còn không có đối với hắn an bài những nhiệm vụ này thời điểm, hắn liền mình đã chủ động tự phát bắt đầu lôi kéo lên một nhóm người.

Mà lại lôi kéo đều là một nhóm Lam Tinh nhân loại.

Rốt cuộc đối với những cái kia Linh giới các lãnh chúa tới nói, cùng những cái kia Linh giới nhân tộc tới nói, Lam Tinh nhân loại tự mình tiến hành bão đoàn, chuyện này quả là là chuyện lại không quá bình thường.

Rốt cuộc Lam Tinh nhân loại cùng Linh giới nhân tộc mặc dù nhìn qua đại khái không kém giống như là một loại sinh vật.

Nhưng là Lam Tinh nhân loại đại đa số đều là tóc đen mắt đen đều là người phương Đông bộ dáng.

Mà Linh giới nhân tộc đó cũng đều là sống mũi cao, da thịt trắng nõn cùng các loại nhan sắc con ngươi cộng thêm các loại nhan sắc tóc, chính là đến là càng cao to hơn một chút bộ dáng.

Có thể rõ ràng phân biệt ra được nhân loại cùng nhân tộc đến.

Thậm chí là theo Thẩm Mục, Lam Tinh nhân loại liền là người phương Đông, mà Linh giới nhân tộc liền là người phương Tây.

Cơ hồ là một chút liền có thể nhìn ra khác biệt.

Cho nên nói hắn đối với những này Lam Tinh nhân loại tự mình tiến hành bão đoàn cũng cũng không có bao nhiêu phản cảm, ngược lại cũng vui vẻ tại bọn hắn bão đoàn về sau thuận tiện tiến hành quản lý.

Rốt cuộc Thẩm Mục tin tưởng chỉ có những cái kia Mount and Blade thế giới bên trong qua tới nhân tộc cùng binh sĩ, căn bản sẽ không đối Lam Tinh nhân loại cùng Linh giới nhân tộc có bao nhiêu chân chính tin cậy.

Đây chính là cơ bản bàn vấn đề.

Lam Tinh nhân loại một khi trở thành Linh giới quan chỉ huy hoặc là nói là Linh giới lãnh chúa, như vậy bọn hắn cơ bản bàn liền sẽ biến thành Linh giới những sinh vật này.

Mà những cái kia phổ thông Lam Tinh nhân loại đương nhiên sẽ tự động tụ tập lại, lấy những này Lam Tinh nhân loại có thể sinh ra tín ngưỡng chi lực, sau đó lại hỗ trợ tiến hành quản lý mà xem như cơ bản bàn.

Về phần những cái kia Linh giới sinh vật bản thân bọn hắn liền là một chữ tại kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích ở giữa thế lực phân bố, đến làm mình cơ bản bàn.

Điểm này Thẩm Mục cùng bọn hắn là hoàn toàn khác biệt.

Mà trở lại chuyện chính.

Đây cũng là vì cái gì Trương Ba có thể tại đây hai ngày ở giữa mượn nhờ trước kia tại Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc uy vọng liền có thể rất nhẹ nhàng lôi kéo lên một nhóm người đến đoàn kết tại chung quanh hắn.

Chuẩn xác mà nói hẳn là đoàn kết tại, Trương Tài Đông cái này bây giờ tại Thẩm Mục nhân tộc lãnh địa bên trong, có thể nói là danh tiếng không bên cạnh hai người.

"Trương Tài Đông cái này nhàn cờ hạ đích thật là tốt, không nghĩ tới bây giờ vậy mà đã trở thành cực kỳ trọng yếu một nước cờ."

Trương Ba thời điểm tiến hành suy tư.

Nếu như tiếp xuống muốn phối hợp Lục Diệp tập đoàn đối Thẩm Mục cái này nhân tộc lãnh chúa tiến hành công kích thời điểm, như vậy thì cần dùng đến Trương Tài Đông.

Rốt cuộc hiện tại Trương Tài Đông xem như đại quyền trong tay.

Tại đây cái tên là Dehrim thành trấn bên trong, chỉ cần là không liên quan đến quân sự tòa thành phiến khu toàn bộ thành trấn phiến khu, tất cả Lam Tinh nhân loại đều từ hắn tới tự mình trù tính chung an bài, đồng thời tiến hành an trí tại những phòng ốc kia ở giữa.

Mặc dù nhìn qua tương đương đơn sơ, mà lại vào ở đi về sau cũng trên cơ bản liền là tối chen chúc tập thể ký túc xá.

Nhưng là cũng đã cho những này bình thường sinh hoạt đang tính là dã ngoại khu vực, thời khắc đều muốn lo lắng trong bóng tối những cái kia tử linh quái vật tập kích Lam Tinh nhân loại, một cái có thể an toàn chỗ ở.

Đã coi như là tương đối khá.

Mà lại đây là mãi mãi ký túc xá.

Có thể nói chỉ cần phân phối xuống dưới, như vậy những này ký túc xá chẳng khác nào nói là những này Lam Tinh nhân loại.

Cho dù là đơn giản nhất một cái giường vị, hoặc là nói dứt khoát liền là một cái chỗ nằm.

Cũng thuộc về những này Lam Tinh nhân loại có thể sinh hoạt hàng ngày cùng ở lại một cái nho nhỏ cá nhân không gian.

Mặc dù những này giường ngủ cùng chỗ nằm là thuộc về là Thẩm Mục nhân tộc lãnh địa, thế nhưng là người quản lý quyền phân phối lực Trương Tài Đông, chỉ cần đem những này giường ngủ cùng chỗ nằm phân phối xuống dưới, như vậy thì tương đương nói tại đây một ít Lam Tinh nhân loại bên trong, xem như cho bọn hắn trực tiếp lợi ích chỗ tốt một người.

Quan huyện không bằng hiện quản.

Hiện tại Trương Tài Đông liền là hiện quản.

Cho ai đều được, nếu như có thể cùng Trương Tài Đông có quan hệ tốt đẹp, như vậy thì có thể dẫn đầu đạt được phân phối, nếu như các bằng hữu mình đi theo mình cùng nhau đi van cầu Trương Tài Đông, kia cũng có thể được một cái không sai giường ngủ.

Mà lại liền xem như không có giường vị không có chỗ nằm, chỉ cần có thể tại đây cái thành trấn tường thành bên trong ngả ra đất nghỉ, có thể tiếp thụ lấy quy tắc phương diện bảo hộ, không cần lại lo lắng trong bóng tối những cái kia tử linh quái vật đối bọn hắn phát khởi công kích.

Liền đã rất khá.

Những này Lam Tinh đám nhân loại muốn kỳ thật liền là một cái có thể an an toàn toàn chỗ ngủ.

Trước đó thời điểm Bán Thú Nhân bộ lạc mặc dù cũng cho bọn hắn cung cấp một bộ phận sân bãi, nhưng chỉ là tại Bán Thú Nhân bộ lạc biên giới vị trí một mảnh khu vực hoang vu bên trong, cho bọn hắn dựng lều vải địa phương.

Cũng không phải là trường kỳ có thể ở nơi đó ở lại.

Phần lớn sau đó những này Lam Tinh nhân loại còn cần bị đuổi ra ngoài, tiến vào những cái kia Lam Tinh kiến trúc ở giữa tiếp tục trốn.

Một khi tại lúc buổi tối bị tử linh quái vật phát hiện, như vậy thì lại nhận khá là nghiêm trọng thê thảm kết quả.

Cho nên nói những này Lam Tinh nhân loại đều là tâm lý nắm chắc, căn bản không dám tùy ý ra ngoài.

Mà đã bị Trương Tài Đông cho an bài vào thành trấn phiến khu bên trong ở lại, như vậy thì tương đương thành Trương Tài Đông ân tình, đương nhiên sẽ khăng khăng một mực đi theo Trương Tài Đông, cái này trước hết nhất tiếp xúc cũng là quan hệ chung đụng tương đối tốt một cái Lam Tinh nhân loại, coi hắn là làm đại ca của mình.

Đây đều là nhân chi thường tình.

"Như vậy ta liền có thể ở trong tối trung chỉ huy Trương Tài Đông chậm rãi góp nhặt thuộc về ta một chút tiểu đoàn thể."

Trương Ba lúc này khóe miệng nụ cười càng ngày càng cười bắt đầu.

Bởi vì hắn biết rõ vì cái gì Thẩm Mục có thể triệt để đánh bại Bán Thú Nhân bộ lạc Sài Du công ty, cũng là bởi vì sử dụng nội ứng cùng gián điệp cái này cực kỳ trọng yếu thủ đoạn.

Hiện tại, mình cùng Trương Tài Đông ở trong tối bên trong đã khống chế cái này nhân tộc lãnh địa mới ở giữa những cái kia Lam Tinh nhân loại.

Vậy liền trên cơ bản đã đem cầm đại quyền.

Đến lúc đó một khi phát sinh nghiêm trọng hơn xung đột, như vậy mình tuyệt đối có thể dễ như trở bàn tay cho cái gì tới một lần phi thường trí mạng đâm lưng.

Như vậy cũng coi như xứng đáng Lục Diệp tập đoàn, còn có Dương tổng đối bọn hắn dìu dắt chi ân.

Ngẫm lại trước đó lão Dương tổng, cũng ngay tại lúc này Dương tổng phụ thân đối bọn hắn những này sinh viên khó khăn chăm sóc, cùng giúp đỡ bọn hắn lên đại học cùng sinh hoạt hàng ngày cần thiết, loại kia ân tình liền xem như đi tới tận thế, Trương Ba cũng không dám quên được.

Phải nói liền xem như Trương Ba cùng Trương Tùng, hai cái này tại lúc trước Thành Trung thôn bên trong tối không bị người chào đón gia đình nghèo khốn ra đời biểu huynh đệ.

Có thể thi lên đại học, có được thuộc về mình một phần lương cao nghề nghiệp.

Chính là đến là cơ duyên xảo hợp thu được Linh giới truyền thừa.

Đều cùng đã từng lão Dương luôn luôn không phân ra.

Mà làm cái gì lão Dương kiểu gì cũng sẽ chết, cũng là bởi vì đêm hôm đó để ăn mừng bọn hắn thi đậu ngưỡng mộ trong lòng đại học, đồng thời còn lấy được quốc gia học bổng, mà cố ý cho bọn hắn mang đến quần áo mới, hơn nữa còn mời bọn họ ban đêm muốn tiệc ăn mừng thời điểm không nghĩ tới Tử Linh quy tắc giáng lâm, tử linh quái vật xuất hiện.

Vì để cho bọn hắn chạy trước mình chủ động đi ra ngoài, hấp dẫn những cái kia tử linh quái vật lực chú ý.

Mới khiến cho bọn hắn sống tiếp được.

"Ta cái mạng này vốn chính là lão Dương tổng cho, cho nên nói hiện tại Tiểu Dương tổng cũng là trong lòng của chúng ta duy nhất ký thác."

Trương Ba cho tới bây giờ đều không phải vong ân phụ nghĩa cái loại người này.

Ngẫm lại Lục Diệp tập đoàn ngay lúc đó thời điểm, nhận lấy Bán Thú Nhân bộ lạc ức hiếp, hắn mới có thể chủ động xin đi tiến về một nửa Nhân bộ rơi đi tiến hành bố cục.

Đã bán thú nhân uy hiếp đã giải trừ, như vậy hiện tại xuất hiện cái này Thẩm Mục cái này nhân tộc lãnh địa mới lại trở thành Lục Diệp tập đoàn mới uy hiếp.

Như vậy hắn cũng nguyện ý lấy thân vào cuộc, để Lục Diệp tập đoàn trở nên càng tốt hơn  giải trừ rơi Lục Diệp tập đoàn cái này nguy hiểm.

Mình có chết hay không cũng không quan hệ.

Trương Ba cho là mình đúng là hẳn là báo ân, muốn có tình có nghĩa một chút mới được.

"Cho nên nói đứng tại riêng phần mình trên lập trường, cũng cực kỳ có lỗi với ngươi, tiên sinh Thẩm Mục." Trương Ba quay đầu nhìn xem kia đã bày ra mấy phần phồn hoa bộ dáng Dehrim, cái này nho nhỏ thành trấn.

Vẫn là chậm rãi nắm quyền, trong lòng làm ra một chút quyết định phải tăng tốc tạo dựng mình tiểu đoàn thể.

Sau đó trong thời gian ngắn nhất đem cái này nhân tộc lãnh địa mới cho tan rã rơi.

Hắn biết rõ bây giờ cái này tộc lãnh địa mới cũng không có phát triển, mà cái kia Thẩm Mục mặc dù nói đã triệu tập nhiều  như vậy nhân tộc binh sĩ, mà lại đều là tinh nhuệ nhân tộc binh sĩ, nhưng trên thực tế thực lực vẫn là không có đạt tới Sài Du công ty cùng Bán Thú Nhân bộ lạc thời kỳ cường thịnh nhất loại tình huống kia.

Chỉ cần nghiêm túc mưu đồ lời nói, như vậy còn có thể để Thẩm Mục cái này nhân tộc lãnh địa mới, bị bọn hắn Lục Diệp tập đoàn cho đến một đợt đánh lén triệt để hủy diệt mất.

Rốt cuộc Sài Du công ty cùng Thú Nhân bộ lạc chính là như vậy hủy diệt.

"Tốt nhất tại một tháng bên trong đem những chuyện này đều cho hoàn thành."

Trương Ba chậm rãi nắm quyền, nhìn xem bên ngoài những cái kia còn tại nhanh chóng phát triển thành trấn trong lòng nghiêm túc đánh giá tính toán thời gian: "Nếu như một tháng bên trong không có cách nào đem cái này nhân tộc lãnh địa mới cho tan rã rơi, như vậy Lục Diệp tập đoàn liền muốn nhận tiếp tục không ngừng áp lực."

Hắn thấy, cái này nhân tộc lãnh địa mới phát triển thời gian còn muốn có một tháng thời gian, mới có thể miễn cưỡng tiêu hóa hết trước đó Sài Du công ty nội tình.

Đến lúc đó một khi cái này nhân tộc lãnh địa mới tiêu hóa xong Sài Du công ty nội tình, liền đem không còn là Lục Diệp tập đoàn có thể chống lại.

Đến lúc đó Lục Diệp tập đoàn mới thật sự là nguy hiểm.

Vì để tránh cho loại tình huống này phát sinh, Trương Ba quyết định sự tình nhất định phải tại một tháng phần cuối lúc ấy đến tiến hành.

Mà bây giờ hắn cũng muốn truyền lại tin tức, để Lục Diệp tập đoàn mau chóng chuẩn bị chiến đấu, thừa dịp Thẩm Mục còn không có đem Lục Diệp tập đoàn miệng ước định minh ước, biến thành tính thực chất đối địch cảm xúc trước đó, ngược lại đem Thẩm Mục cho biến thành tính thực chất địch nhân.

Như vậy hắn liền có thể trực tiếp mượn nhờ nội ứng cùng gián điệp ưu thế, để Thẩm Mục nhân tộc lãnh địa triệt để bị đánh.

"Đây hết thảy đều cần thật tốt mưu đồ một chút."

Trương Ba lúc này ngồi về cái ghế của mình bên trên, nhìn xem chung quanh những cái kia bao quanh quay chung quanh tại bên cạnh mình tiểu tinh quái, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Bởi vì hắn đến nơi này đầu nhập vào Thẩm Mục về sau cũng thu được không sai đãi ngộ.

Rốt cuộc hắn nhưng là tiên đoán hệ pháp sư.

Bởi vậy còn bị đơn độc điểm một cái 2 tầng lầu nhỏ, làm hắn nơi làm việc điểm cùng cá nhân ở lại nơi chốn.

Mà lầu một vị trí cũng là một chút quan hệ tương đối tốt Lam Tinh nhân loại quan chỉ huy làm hộ vệ của hắn, mà lại cũng là làm hắn những này có Linh giới sinh vật tiểu tinh quái hoạt động nơi chốn.

Dạng này lại thuận tiện hắn tiến hành âm thầm mưu đồ cùng trong bóng tối tiếp kiến một chút nam tính nhân loại, hoặc là nói mượn Trương Tài Đông danh nghĩa đến tạo dựng mình tiểu đoàn thể..