Chương 165 : Trương Ba nội ứng ngoại hợp (2)

Chương 165 : Trương Ba nội ứng ngoại hợp (2)

Suy nghĩ lại một chút cái kia đem mình trở thành chí thân hảo hữu, thật là đồng tộc cùng họ Trương chủ hãng.

Trương Ba khóe miệng kia tia nụ cười cũng mang theo khinh thường.

Trương Tài Đông thật bị mình ngày thường đến nay diễn viên bản thân tu dưỡng cho lừa gạt, hắn căn bản là không có nghĩ đến Trương Ba thực tế là đang lợi dụng hắn.

Rốt cuộc lúc bình thường Trương Tài Đông cũng căn bản không phân biệt được vì cái gì Trương Ba muốn lợi dụng hắn, rốt cuộc hắn mới là chiếm tiện nghi cái kia.

Lúc bình thường mặc kệ là có ăn uống vẫn là một ít Linh giới đồ ăn, đều là Trương Tài Đông tại Trương Ba nơi này lấy được.

Đồng thời Trương Ba còn cứu được hắn nhiều lần mệnh.

Mà lại ở trong tối bên trong còn giúp qua hắn nhiều lần, có thể nói đây chính là tương đương đáng tin quá mệnh giao tình.

Ở trong mắt Trương Tài Đông đều đã dạng này trợ giúp mình, mình còn muốn hoài nghi Trương Bác, kia căn bản chính là không thể nào, hắn cũng cho tới bây giờ đều chưa từng hoài nghi cái này tính cách ôn hòa, mà lại tương đương chú trọng huyết mạch liên hệ cùng họ đồng tộc Trương Ba.

Hắn thật không hoài nghi tới.

Có lẽ cũng hẳn là nói hắn cho tới bây giờ cũng không biết mọi chuyện đều ở trong tối trúng thầu rót giá cả.

Mà bản thân hắn không nhìn thấy trên người mình đánh dấu giá tiền là như thế nào.

Hắn mặc dù nhìn qua tương đương giảo hoạt cùng âm hiểm, thế nhưng là cũng đã là thân ở trong cục thành một quân cờ.

Mệnh trung chú định sẽ bị Trương Ba cho điều khiển.

"Nhưng là không biết vì cái gì, trong tim ta có loại không thích hợp cảm giác."

Trương Ba thời điểm cũng vô ý thức sờ lên bộ ngực của mình, hắn mỗi lần liên nghĩ đến cái này kế hoạch thời điểm, hắn liền cảm giác buồng tim của mình nhảy lên có chút kịch liệt.

Tựa hồ là có chút rung động.

Cái này có lẽ liền là tiên đoán hệ pháp sư cái này Chức Nghiệp giả truyền thừa, mang cho hắn một loại đến từ linh hồn phương diện nhắc nhở.

Cũng coi là cảnh báo.

Rốt cuộc kế hoạch này bản thân liền có một chút khả năng tiết lộ phong hiểm, đối với cái này Trương Ba cũng minh bạch.

Đây cũng là vì cái gì hắn lúc bình thường đều khá là khiêm tốn làm người, mà lại điệu thấp đến tương đương với sợ nguyên nhân.

Cũng là bởi vì nếu như kế hoạch sinh ra ba động, làm như vậy tiên đoán hệ pháp sư, hắn liền sẽ nhận cái này Chức Nghiệp giả truyền thừa nhắc nhở.

Đến chủ động để hắn lẩn tránh rơi những nguy hiểm này hậu quả.

"Hiện tại ta Chức Nghiệp giả truyền thừa vậy mà lại mang đến cho ta cảnh báo, đại biểu cho kế hoạch này là có chút khó khăn trắc trở."

Trương Ba trầm tư.

Nhưng là tại trong lòng cũng không có để ở trong lòng, bởi vì lúc trước thời điểm hắn nội ứng tại Bán Thú Nhân bộ lạc hoặc là cho Tiết Chí Cương cùng Bán Thú Nhân bộ lạc một chút cái gì xách lúc tỉnh, cũng là sẽ đạt được những này bởi vì ba động mà sinh ra cảnh báo.

Bao quát cùng Trương Tài Đông giao lưu, đều là có một bộ phận liên quan tới tương lai ba động mà bị tiên đoán hệ pháp sư cái nghề nghiệp này mang đến cho hắn nguy hiểm nhắc nhở.

Nhưng cuối cùng không phải là êm đẹp đứng ở chỗ này, ngược lại tiến hành trận này càng lớn kế hoạch sao?

Nguy hiểm đương nhiên là có.

Thế nhưng là nguy hiểm ở giữa thời cơ, đó cũng là khá nhiều.

Nếu như có thể bắt lấy cơ hội này lời nói, như vậy có lẽ liền có thể càng bổ trợ hơn công hoàn thành kế hoạch của mình, dạng này để Lục Diệp tập đoàn thu hoạch được bay lên cơ hội.

"Bất quá kế hoạch cụ thể phương diện thật đúng là được thật tốt suy nghĩ một chút, vạn nhất có chuyện gì, vậy ta cũng chịu không được sẽ hạ trận thê thảm."

Trương Ba lúc này mím môi nhìn xem bên ngoài những cái kia ở dưới ánh tà dương, dần dần đi tới thành trấn phiến khu bên trong, bắt đầu căn cứ an bài trụ sở bắt đầu ở lại Lam Tinh đám nhân loại, trong lòng cũng tại nổi lên nói thầm.

Lúc này hắn nghĩ là có thể hay không mượn nhờ những này Lam Tinh nhân loại đến trợ giúp, để cho mình giấu ở phía sau màn.

Dạng này một khi có chuyện gì bạo lộ ra lời nói, cũng không trở thành sẽ dính dấp đến hắn.

"Như vậy, ta còn có thể để Lục Diệp tập đoàn phái người, lôi kéo mấy cái Lam Tinh nhân loại." Trương Ba lúc này thoáng mím môi một cái.

Cũng có một cái kế hoạch: "Tại ngoài sáng trên lôi kéo mấy cái Lam Tinh nhân loại làm gián điệp cùng nội ứng lẻn vào đếnThẩm Mục nhân tộc lãnh địa mới bên trong, sau đó bắt đầu để bọn hắn lôi kéo mình tiểu đoàn thể, ta coi như không biết, nếu như bại lộ cũng có thể hoàn toàn đem cái này gián điệp thân phận toàn xếp vào trên người bọn hắn, để bọn hắn làm dê thế tội, như vậy, ta còn có thể làm có công lao người, thu hoạch được càng nhiều tin cậy."

Nghĩ đến thời điểm, Trương Ba khóe miệng cũng lộ ra nụ cười.

Cái này đích xác là một cái không sai kế hoạch.

Sau đó hắn nhìn trái phải một cái không có người nào, sau đó liền từ bàn đọc sách ở giữa lấy ra một cái tiểu xảo lớn chừng ngón cái quyển ống.

Lại từ bên cạnh nhanh chóng kéo xuống đến một tờ giấy, đơn giản viết một chút không rõ ràng cho lắm.

Nhìn qua phảng phất như là một thiên văn xuôi.

Trong đó còn có thi từ.

Thế nhưng là nếu như dựa theo hắn cùng Lục Diệp tập đoàn ước định loại kia mật mã đến tiến hành phiên dịch lời nói, liền có thể rất nhanh đến mức ra hắn cần Lục Diệp tập đoàn làm như thế nào phối hợp kế hoạch của hắn.

Chờ viết xong về sau.

Trương Ba phất tay liền gọi qua một cái tiểu tinh quái.

"Trương Ba đại nhân, ngài gọi ta có chuyện gì sao?" Cái kia tiểu tinh quái rất là cung kính đi tới Trương Ba trước mặt xoay người hành lễ.

"Ừm, vẫn là như cũ, ta cần các ngươi đi bên ngoài nhìn xem còn có hay không tươi mới hoa quả có thể ngắt lấy một chút, ta hiện tại rất muốn ăn tươi mới hoa quả."

Trương Ba lúc này ngữ khí bình tĩnh đối với hắn tiến hành phân phó.

Đồng thời còn đưa tay đem cái này tiểu quyển ống đưa tới.

Mà cái này tiểu tinh quái lập tức đưa tay nhận lấy cái kia tiểu quyển ống, đồng thời bỏ vào mình cây lanh áo choàng bên trong đồng thời rất là cung kính nói lần nữa: "Minh bạch, Trương Ba đại nhân, ta sẽ cho ngài tìm tới tốt hoa quả."

"Ừm, cực kỳ tốt, đi thôi." Trương Ba lúc này hài lòng gật đầu phất phất tay, liền ra hiệu cái này tiểu tinh quái ly khai mình tầng 2 gian phòng.

Nhìn xem cái này tiểu tinh quái ly khai bóng lưng, trong lòng của hắn lại càng hài lòng.

Rốt cuộc cái này tiểu tinh quái làm Linh giới sinh vật là tương đương thông tuệ, bằng không mà nói cũng không có thể trở thành các pháp sư trợ thủ.

Mà khiến cái này tiểu tinh quái đảm nhiệm hắn bí mật thư kiện truyền lại người cũng có thể tương đương yên tâm.

Bởi vì cái này tiểu tinh quái trí thông minh so nhân loại bình thường còn muốn cao một chút.

Đồng thời còn làm Linh giới sinh vật, có thể hữu hiệu giảm bớt những người khác hoài nghi.

Liền xem như bị phát hiện, cũng có thể nói có những cái nhiệm vụ khác muốn ra ngoài, rốt cuộc tiểu tinh quái loại sinh vật này vẫn là có mấy phần tầm bảo bản lãnh.

Có thể tìm được một chút bình thường tương đương khó tìm đến đặc thù Linh giới vật phẩm, hoặc là nói là mỹ vị đồ ăn.

Mặc dù nói cá thể sức chiến đấu tương đối kém sức lực, nhưng là dùng để tìm kiếm một vài thứ cũng là có thể.

Dù nói thế nào giữa ban ngày cũng không có cái gì Tử Linh quy tắc xuất hiện, bọn hắn ra ngoài cũng rất bình thường.

Có rất nhiều Linh giới quan chỉ huy cũng sẽ phái bọn hắn Linh giới sinh vật, tại lúc ban ngày ra ngoài đi toàn bộ to lớn Long Thành thành phố, tương đối địa phương an toàn đi tìm kiếm vài chỗ, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút cơ duyên.

Nhất là tại gần nhất mấy tháng này bên trong, Linh giới ấn ký mảnh vỡ bắt đầu đại quy mô rơi vào thế giới này ở giữa.

Chỉ cần có thể tìm tới một chút Linh giới ấn ký mảnh vỡ, cũng coi là một loại thu hoạch.

Cho nên nói khiến cái này tiểu tinh quái ra ngoài, Trương Ba rất là yên tâm.

Cũng sẽ không đánh cỏ động rắn, ngược lại sẽ hoàn mỹ hoàn thành một chút nhiệm vụ, xếp vào loại này mật tín truyền lại.

"Cứ như vậy đi."

Trương Ba lúc này thu hồi mình giấy cùng bút, đồng thời thân thể cũng một lần nữa dựa vào trên ghế.

Phía ngoài trời chiều thật rất đẹp.

Hiện tại đại khái là còn có chừng một giờ liền muốn trời tối.

Hắn biết mình những cái kia tiểu tinh quái khẳng định phải ngủ ở bên ngoài, nhưng là cũng không lo lắng, rốt cuộc những này tiểu tinh quái đều sẽ trốn ở an toàn trong phòng dâng lên đống lửa, sẽ không bị tử linh quái vật phát hiện.

Chỉ là lúc này Trương Ba còn không có dựa vào ghế nghỉ ngơi quá lâu thời gian, liền nghe ra đến bên ngoài truyền đến một chút thanh âm huyên náo.

Mà cỗ kia tiếng ồn ào âm trải qua hắn tỉ mỉ phân biệt là một chút đinh đinh đương đương kiến tạo thanh âm.

"Lại bắt đầu kiến tạo mới gian phòng sao?" Trương Ba quay đầu nhìn thoáng qua phía bên ngoài cửa sổ ngay tại tường thành cùng nào đó một phiến khu vực ở giữa trên đất trống đã xuất hiện một chút kiến trúc hình dáng.

Những cái kia đều là lại bắt đầu xây dựng lên thành trấn phòng ốc.

Trương Ba hiểu rõ.

Hiện tại cái này được xưng là Dehrim nhân tộc thành trấn ở giữa vẫn luôn phảng phất là một cái công trường lớn, đang không ngừng xây dựng kho lúa cùng nhà kho, còn có càng nhiều phòng ốc để đền bù nhà ở không đủ.

Nhất là theo tiếp nhận Lam Tinh nhân loại càng ngày càng nhiều, bắt đầu từ bên ngoài từng cái nhà ở cùng chung cư ở giữa tiến vào cái này Dehrim.

Toàn bộ thành trấn không gian đã tương đương chật chội.

"Bất quá những cái kia xây dựng phòng ốc nhân tộc thật đúng là kỳ quái." Trương Ba lúc này cũng có chút nhíu mày, hắn cũng phát hiện những kiến trúc kia công nhân đồng dạng Linh giới nhân tộc tựa hồ là cũng không ở nơi này ở lại.

Mà lại vận tới những kiến trúc kia vật liệu cũng là tương đương thần bí, liền xuất hiện ở kiến trúc trên công trường.

"Được rồi, khả năng này liền là nhân tộc lãnh chúa một loại năng lực." Trương Ba cũng không phải là Linh giới lãnh chúa, cho nên nói hắn đối với lãnh chúa như thế nào triệu hoán tại Tinh Giới ở giữa những này nhân tộc cùng công trình kiến trúc, cùng kiến trúc vật liệu cũng không hiểu rõ quá nhiều.

Nhưng là đã từng cũng thấy qua Tiết Chí Cương cái này Sài Du công ty bán thú nhân tù trưởng triệu hoán qua kiến trúc cùng Trư Đầu Nhân.

Suy nghĩ kỹ một chút lời nói, tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

"Mà lại cái này cũng không phải vấn đề gì, rốt cuộc Thẩm Mục cái kia tuổi trẻ gia hỏa vậy mà đem mình lấy được nội tình, đều dùng làm dân sinh kiến trúc trên xây dựng, kia đây thật là không sai."

Trương Ba lúc này khóe miệng nhếch lên nụ cười: "Đã đều xây dựng dân sinh kiến trúc, như vậy chờ về sau thật phát sinh chiến tranh về sau, hiển nhiên đối với Lục Diệp tập đoàn là một cái ưu thế."

Rốt cuộc dân sinh kiến trúc nhiều lắm là có thể hóa giải một chút người bình thường ở lại điều kiện mà thôi.

Thật đến chiến tranh xuất hiện thời điểm, loại này dân sinh kiến trúc thật là nửa điểm dùng đều không có..