Chương 166 : Linh giới Nhân tộc khế ước (1)

Chương 166 : Linh giới Nhân tộc khế ước (1)

Đối với Lục Diệp tập đoàn cùng Trương Ba kế hoạch tới nói, Trương Tài Đông là căn bản không hiểu rõ.

Hắn cũng không có tư cách hiểu rõ.

Rốt cuộc hắn bây giờ căn bản liền không thuộc về Lục Diệp tập đoàn phạm vi thế lực bên trong người, chỉ là Trương Ba cái này quân cờ, lại tiện tay hạ một bộ nhàn cờ mà thôi.

Chỉ bất quá hắn cái này nhàn cờ thành công phát triển thành làm người không cách nào đánh giá thấp cùng coi nhẹ tác dụng cực lớn, hơn nữa còn tại cái này nhân tộc lãnh địa mới ở giữa thu được có thể quản lý tất cả Lam Tinh nhân loại đặc quyền.

Chẳng khác nào nói Trương Tài Đông quyền lực trên thực tế là phi thường to lớn.

Đối với bất kỳ một cái nào Linh giới lãnh chúa tới nói, cũng không dám trực tiếp đem quyền lợi lớn như thế tùy tiện liền đưa tặng cho một cái mình trước đó thời điểm đều không hiểu rõ, thậm chí còn là quan hệ thù địch một cái Lam Tinh nhân loại.

Nhưng trên thực tế làm cái này nhân tộc mới lãnh chúa Thẩm Mục, không riêng gì đem cái quyền lợi này đưa tặng cho Trương Tài Đông, là như thế khẳng khái hành vi.

Hơn nữa còn đối với hắn tin tưởng vô điều kiện, cơ hồ có thể nói đem tất cả Lam Tinh nhân loại, sở được đến Linh giới truyền thừa mà hóa thành Linh giới quan chỉ huy quyền hạn quản lý, cũng toàn bộ đều giao cho Trương Tài Đông.

Có thể nói đem quản lý quyền nhân sự cùng điều động quân sự quyền đều giao cho Trương Tài Đông, đã hoàn toàn tương đương với khác nhau Thẩm Mục cái này Linh giới lãnh chúa bên ngoài, khác một cỗ cường đại thế lực.

Mà lại đều đã tạo thành lũng đoạn tính chất quyền lực.

Chí ít đối với những cái kia Lam Tinh đám nhân loại tới nói, phục tùng Trương Tài Đông an bài, đại biểu cho liền là phục tùng Thẩm Mục vị này nhân tộc mới lãnh chúa an bài.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Trương Tài Đông liền là Thẩm Mục vị này nhân tộc mới lãnh chúa người đại diện.

Bất quá Trương Tài Đông người đại diện này thật đúng là làm không sai.

Hắn lúc này liền đem mình nơi làm việc điểm thiết lập tại Dehrim tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu giao tiếp địa điểm.

Phía sau liền là cao ngất đá, cùng kiến tạo tại đá lên thành lâu đài phiến khu.

Bao quát tòa thành phiến khu trên kia dùng tảng đá kiến tạo lên tường thành, còn có kia từng tòa tháp tên cùng tại trên tường thành cầm trong tay cung tiễn cùng chiến nỏ cùng trường thương, ngay tại tuần tra cùng đứng gác đám binh sĩ.

Đều mang cho Trương Tài Đông một loại cáo mượn oai hùm uy hiếp cảm giác.

Nhìn qua hắn phảng phất như là dựa lưng vào Thẩm Mục có Rhodoks tòa thành, sau đó tới áp chế ở thành trấn phiến khu ở giữa đã bị chọn lựa ra, có thể tin lại đồng thời đóng quân tiến đến những cái kia Lam Tinh nhân loại.

Mà Trương Tài Đông hiện tại cũng tương đương hưởng thụ loại địa vị này thượng tôn nặng.

Rốt cuộc với hắn mà nói, Thẩm Mục tín nhiệm hoàn toàn chính xác để hắn tại đây cái được mệnh danh là Dehrim nhân tộc thành trấn ở giữa tương đương hưởng thụ.

Có rất nhiều Lam Tinh nhân loại đều tại lấy lòng hắn, vây quanh ở bên cạnh hắn, đối với hắn tiến hành nịnh nọt cùng lấy lòng.

Nếu như cái này đều không gọi hưởng thụ, vậy cũng không có gì gọi hưởng thụ.

Duy nhất để Trương Tài Đông cảm giác được tiếc hận chính là mình cũng không có thu hoạch được quá nhiều Linh giới ấn ký mảnh vỡ.

Đương nhiên cái này cũng cùng hắn vừa mới gia nhập cái này tên là Dehrim nhân tộc lãnh địa mới có quan hệ.

Hắn cũng rõ ràng chính mình vừa mới đến đây hai ngày thời gian, còn không có hoàn toàn thu hoạch được Thẩm Mục tín nhiệm, mặc dù nói trước đó thời điểm làm gián điệp, Thẩm Mục thừa nhận sẽ cho bọn hắn mỗi người nhiều ít phần nhiều ít phần Linh giới ấn ký mảnh vỡ làm thù lao.

Nhưng bây giờ cũng không phải đòi hỏi thời điểm.

Rốt cuộc hiện tại mình đã tại Thẩm Mục thủ hạ kiếm cơm, đã bị tín nhiệm cũng ủy thác trách nhiệm.

Bao quát dưới tay mình kia 17 tên, lúc trước cùng một chỗ làm gián điệp các bằng hữu, hiện tại cũng đã trở thành Lam Tinh nhân loại ở giữa cao tầng cốt cán.

Mỗi người đều triệu tập một nhóm thân bằng hảo hữu, tạo thành thủ hạ một nhóm trung tầng cốt cán, sau đó mới có thể quản lý nổi đều tụ tập đến nơi này tiếp cận hơn 2 vạn người, tiếp cận 3 vạn người Lam Tinh nhân loại.

Có thể nói liền là dựa vào bọn hắn cái này mười sáu bảy người, tăng thêm dưới tay mình những cái kia thân bằng hảo hữu, mới tạo thành số lượng khổng lồ cao tầng nhân viên quản lý cùng trung tầng nhân viên quản lý, sau đó mới có thể quản lý những này Lam Tinh nhân loại.

Mỗi ngày nhận nịnh nọt cùng lấy lòng, chuyện này quả là là vô số kể, mà lại chỉ là Linh giới đồ ăn liền có thể ăn vào đã no đầy đủ.

Không sai, bọn hắn những cao tầng này nhân viên quản lý một ngày ba bữa, đó cũng đều là Linh giới đồ ăn.

Mặc dù nói chỉ là một chút bánh mì đen, còn có lúa mì cháo tăng thêm thịt nát cùng nát rau quả một khối ném vào đun nhừ thịt muối nồng canh.

Những này Linh giới đồ ăn đến cùng trân quý cỡ nào, bọn hắn thế nhưng là tương đương minh bạch.

Chỉ là ăn cái này hai ba ngày, bọn hắn liền cảm giác được mình toàn thân đều ấm áp, có sức lực dùng thoải mái.

So với bọn hắn trước đó thời điểm thường xuyên ăn Lam Tinh thế giới bản thổ đồ ăn, loại kia đã ăn xong chẳng mấy chốc sẽ đói bụng, đồng thời thỉnh thoảng toàn thân còn có thấy lạnh cả người tràn ngập tình huống, chuyện này quả là là không thể giống nhau mà nói.

Bởi vì bọn hắn đã được đến quy tắc tầng đối mặt bọn hắn nhục thể bảo hộ.

Đây không phải nói bọn hắn ở tại Dehrim, cái này có được quy tắc bảo hộ phía dưới nhân tộc lãnh địa ở giữa bị bảo hộ, mà là bởi vì bọn hắn sử dụng Linh giới đồ ăn về sau, đạt được quy tắc trực tiếp tác dụng tại bọn hắn nhục thể bản thân bảo hộ, hơn nữa còn có thể bảo vệ bọn hắn tinh thần.

Chỉ cần thường xuyên dùng ăn loại này Linh giới đồ ăn, như vậy thì có thể đối bọn hắn sinh ra linh hồn có bổ dưỡng tác dụng.

Đồng thời liền xem như hiện tại không có linh hồn, cũng có thể để ý chí của bọn hắn trở nên càng thêm kiên định, có thể chống cự tại hắc ám bên trong, kia Tử Linh quy tắc đối bọn hắn ăn mòn.

Đồng thời bởi vì bọn hắn bắt đầu cùng khế ước Linh giới sinh vật tiến hành cùng nhiều lần cộng hưởng, cho nên nói thường xuyên sử dụng những này Linh giới đồ ăn, cũng có thể trợ giúp bọn hắn tốt hơn càng nhanh tiến hành cùng nhiều lần cộng hưởng, để bọn hắn linh hồn càng thêm ngưng thực.

Có thể nói là trăm lợi mà không có một hại.

Duy nhất không tốt địa điểm liền là Linh giới đồ ăn đúng là từng có thô ráp, so với đã tạo thành khoa học hóa hệ thống hóa Lam Tinh thế giới ẩm thực tới nói, thật là thô ráp đến có chút khó mà nuốt xuống.

Nhưng là liền xem như ăn những này hơi đau đau vị bánh mì đen cùng ăn những mùi này tương đương cổ quái, chỉ có vị mặn thịt nát nát rau quả cháo cháo.

Đối với Trương Tài Đông những cao tầng này nhân viên quản lý tới nói cũng là một loại đặc quyền.

Rốt cuộc chỉ có những cái kia phổ thông Lam Tinh nhân loại mới có thể ăn những cái kia đến tính đồ ăn, giống bây giờ loại này Lam Tinh thế giới đều muốn bị cái khác thế giới phá hủy cùng thay thế tình huống phía dưới còn tại ăn Lam Tinh đồ ăn, vậy thì đồng nghĩa với kém một bậc, không có cái gì tiền đồ.

Cho nên nói ăn Linh giới đồ ăn đây mới thực sự là đặc quyền giai cấp.

"Thật sự là thoải mái." Lúc này Trương Tài Đông cũng từ chén gỗ bên trong đã ăn xong mình kia phần thịt nát nát đồ ăn cháo cháo, sau đó đem một điểm cuối cùng bánh mì đen đều nhét vào trong miệng của mình, từng ngụm từng ngụm nhấm nuốt nuốt xuống.

Nhìn xem bên cạnh những quan hệ kia tốt, trung tầng nhân viên quản lý cũng cùng một chỗ tại từng ngụm từng ngụm ăn những này thịt nát nát đồ ăn cháo cháo, một bộ tương đương hài lòng bộ dáng.

Khóe miệng cũng lộ ra nụ cười.

"Ta nói các ngươi bọn gia hỏa này chỉ cần đi theo ngươi Trương ca làm, vậy khẳng định liền là không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi." Trương Tài Đông lúc này đắc chí vừa lòng tựa ở cái ghế trên lưng, hai cái chân đặt ở trước mặt trên mặt bàn, tương đương thoải mái nằm ở chỗ này.

Còn ngữ khí có chút tự đắc nói: "Chỉ những thứ này Linh giới đồ ăn, tại lúc ấy Sài Du công ty làm việc Nhân bộ rơi ở giữa cũng không có cách nào ăn vào. Hiện tại các ngươi theo ta về sau, đây chính là một ngày ba bữa đều ăn những này Linh giới đồ ăn, nhưng không thể quên cội nguồn."

Lời nói này bên trong cũng mang theo một tia gõ ý tứ.

Mà trước mặt cái này bảy tám cái cùng ở bên cạnh hắn trung tầng nhân viên quản lý cũng là vội vàng gật đầu, rất là cung kính tại Trương Tài Đông bên người lấy lòng nói: "Đương nhiên Trương ca, liền là ngài mang theo chúng ta tiến cái này Dehrim cửa lớn, chúng ta liền xem như quên ai cũng không thể quên ngài."

"Ừm." Đối với những này dưới tay mình trung tầng nhân viên quản lý, Trương Tài Đông cũng là tương đương hài lòng.

Bất quá hắn nói như vậy cũng có đạo lý của hắn.

Nhất là nhìn xem những người này từng cái mặt ngoài tương đương cung kính, nhưng là sau lưng vậy mà tự mình hẹn không ít rượu cục.

Còn không có gọi hắn.

Cái này khiến Trương Tài Đông tương đương không hài lòng.

Mà lại ngay hôm nay buổi trưa tại bên ngoài Dehrim di động chung cư ở giữa còn an bài một trận rượu cục, mặc dù nói chỉ là một chút Lam Tinh đồ ăn, không có cái gì Linh giới đồ ăn, nhưng cũng đại biểu chính bọn hắn vậy mà bão đoàn.

Đây cũng không phải là một cái tốt báo hiệu.

"Các ngươi gần nhất giống như đi rất gần nha, mà lại từng cái có chuyện gì cũng không gọi ta, nếu như không phải ta nói thẳng ra, ta còn tưởng rằng các ngươi ta đây đại ca đem quên đi đâu."

Trương Tài Đông nói như vậy.

Cũng trực tiếp đem lời cho nói rõ ràng.

"Trương ca nguyên lai là chuyện này a." Lúc này nguyên bản mấy cái này trung tầng nhân viên quản lý trong lòng còn thấp thỏm, không biết mình lúc nào đắc tội vị này Trương Tài Đông, vậy mà nói ra lời ấy.

Nhưng là nghe được chuyện này về sau, cũng lập tức đều lộ ra nụ cười.

Vội vàng liền cũng bắt đầu giải thích nói: "Trương ca đây không phải biết ngươi bận bịu sao? Chúng ta trước đó thời điểm sau lưng phát sinh một chút xung đột nhỏ, mấy cái dưới đáy tiểu huynh đệ lẫn nhau ở giữa không thế nào chịu phục, vì tranh đoạt tiến vào Dehrim danh ngạch làm ầm ĩ lên tới, chúng ta xem xét không có cách nào cũng liền quá khứ lẫn nhau ở giữa nói cùng nói cùng, hơn nữa còn mời Trương Ba một khối quá khứ, xem như điều giải một chút."

"Trương Ba." Trương Tài Đông lúc này có chút nhíu mày, nghe được như vậy cũng là có chút điểm kinh ngạc: "Làm sao sự tình gì còn có thể đem Trương Ba cho mời qua?"

Ai cũng biết Trương Ba quan hệ với hắn, mặc dù đại bộ phận người cũng không biết, bọn hắn đều là xuất thân từ lão Thành bên trong thôn cùng họ đồng tộc.

Nhưng là bây giờ Trương Ba quan hệ với hắn thân mật như vậy.

Kia trên cơ bản liền thừa nhận làm Trương Ba cùng cái này Trương Tài Đông chính là vậy bái làm huynh đệ chết sống cấp bậc quan hệ thân mật, sau đó tất cả mọi người đối với Trương Ba cũng là nhìn với con mắt khác.

Không có cách, nhìn xem Trương Tài Đông bây giờ tại Dehrim ở giữa đại quyền trong tay, thâm thụ Thẩm Mục tin cậy.

Trương Ba bản thân lại là tiên đoán hệ pháp sư.

Tiền đồ rộng lớn.

Đều không phải kia đắc tội nổi.

Quan hệ của hai người cộng lại, kia trên cơ bản liền có thể tại Thẩm Mục nhân tộc kia mới lãnh chúa trước mặt xem như hồng nhân.

Ai dám loạn tội?

Bởi vậy bọn hắn đối với Trương Tài Đông cũng là tương đương phục tùng.

Lúc này đã vừa rồi đều hỏi tới, cũng là tỉ mỉ nói rõ vì cái gì phát sinh xung đột, vì cái gì mời Trương Ba quá khứ cũng đồng dạng nói rõ, mời Trương Ba quá khứ liền là xem ở Trương Tài Đông trên mặt mũi, xem như điều giải một chút chuyện này..