Chương 166 : Linh giới Nhân tộc khế ước (2)

Chương 166 : Linh giới Nhân tộc khế ước (2)

Rốt cuộc hai người trẻ tuổi kia đều là chính bọn hắn người, mà lại đều là trước kia bồi dưỡng ra được huynh đệ hài tử.

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật.

Đương nhiên phải thật tốt chiếu cố chiếu cố.

Bằng không mà nói, bọn hắn dưới tay một bọn người, cho rằng bọn họ mình những cao tầng này nhân viên quản lý không có cái gì năng lực, không có cách nào để con của mình dẫn đầu tiến vào Dehrim, vậy coi như không ổn.

Rốt cuộc đây là uy tín vấn đề.

Cho nên để Trương Ba quá khứ đánh lấy Trương Tài Đông cờ hiệu, đến an bài bọn hắn hai người trẻ tuổi tiến vào Dehrim.

Không riêng gì quá khứ trấn an hai người trẻ tuổi kia, cũng coi là trấn an dưới tay mình một nhóm kia ngo ngoe muốn động tiểu đoàn thể.

Rốt cuộc hiện tại vừa mới gia nhập cái này nhân tộc lãnh địa mới, có rất nhiều quyền lực cương vị có thể bị bọn hắn tiếp thu, nếu như mình có thể tiến thêm một bước lời nói, hiển nhiên đối về sau tương lai phát triển thật là tốt.

Ai cũng muốn quyền lợi.

Nhất là bọn hắn cái này một nhóm mới vừa từ Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc, sụp đổ giải thể ở giữa đi ra, những cái kia nguyên bản không có quyền lực cộng tác viên.

Lúc ấy đều thấy qua những cái kia chính thức công nhân viên chức các loại phúc lợi đãi ngộ cùng quyền lợi.

Trong lòng vốn chính là tương đương ước ao ghen tị.

Hiện tại mình có cơ hội này, có thể cùng lúc ấy những cái kia chính thức công nhân viên chức đồng dạng, bọn hắn căn bản liền không nhịn được.

Cho nên nói bọn hắn đều là ngo ngoe muốn động.

Đương nhiên lúc này Trương Tài Đông cũng minh bạch những này trước kia đi theo mình những cái kia cộng tác viên đám đó nghĩ cái gì.

Rốt cuộc không có cách, hắn ngay lúc đó thời điểm cũng là cộng tác viên, cũng khát vọng những cái kia chính thức công nhân viên chức đãi ngộ.

Hiện tại mình nắm giữ đại quyền, trực tiếp biến thành có thể so với Thẩm Mục phía dưới thứ 2 người, kia quyền lực này mang cho hắn bành trướng cảm giác đã là không gì sánh kịp.

Cho nên nói đối với những người này, để Trương Ba đánh lấy mình cờ hiệu đi trấn an những người tuổi trẻ kia, trấn an những cái kia tiểu đoàn thể sự tình cũng không có quá nhiều biểu thị Mộc hành cùng bác bỏ ý nghĩ.

Ngược lại khóe miệng lộ ra nụ cười, gật gật đầu nói: "Các ngươi liền thành thành thật thật đi theo ta làm rất tốt, tranh thủ về sau đều có thể biến thành chính thức công nhân viên chức, nhiều ta không dám, nói hưởng thụ chính thức công nhân viên chức đãi ngộ, vậy khẳng định là có."

"Đương nhiên, Trương ca, ngài hiện tại đây chính là Thẩm Mục đại nhân trước mặt hồng nhân, chúng ta từng cái còn hi vọng ngài nhiều chiếu ứng chúng ta đây."

"Đúng a đúng a, chủ hãng ca, chúng ta đều là sớm nhất liền theo ngươi một nhóm kia cộng tác viên, chúng ta ngay lúc đó thời điểm đều là cùng một chỗ đổi qua khó khăn, không ủng hộ ngươi, vậy khẳng định là liền không người khác."

"Hoạn nạn mới gặp chân tình a tài. Đông ca chúng ta cái này một nhóm người vậy sau này đều là phải thật tốt đi theo ngươi cố gắng hỗn, tốt hưởng thụ tốt tương lai sinh hoạt, kia tuyệt đối không có hai lời."

Những này trung tầng nhân viên quản lý vội vàng liền là biểu trung tâm bắt đầu.

Lúc này cũng là biểu trung tâm thời điểm tốt.

"Ừm, cứ như vậy đi."

Trương Tài Đông lúc này cũng là đắc chí vừa lòng.

Nghĩ đến trước khi đi Thẩm Mục cùng hắn nói những cái kia, chọn lựa một chút Lam Tinh nhân loại mau chóng gia nhập Dehrim, để bọn hắn mau chóng tín ngưỡng Thẩm Mục vị này nhân tộc mới lãnh chúa, cho hắn cung cấp liên tục không ngừng tinh thần năng lượng căn dặn, khóe miệng càng là lộ ra nụ cười.

Thế là hắn phân phó nói: "Ta minh bạch ý của các ngươi, nhưng là khác ta mặc kệ, các ngươi cùng những người khác mâu thuẫn cũng tốt, xung đột cũng tốt, nhưng là có một chút ta muốn tuyên bố, nhất định phải mau đem tất cả Lam Tinh nhân loại đều an bài cho ta bắt đầu, sau đó đối Thẩm Mục đại nhân tiến hành cầu nguyện, để chính mình tinh thần năng lượng mau chóng cho Thẩm Mục đại nhân năng lượng tinh hạch tiến hành lưu trữ năng lượng."

"Minh bạch, chúng ta đều đã đem những cái kia nam tính nhân loại thành công biên tốt đội."

Những này trung tầng nhân viên quản lý từng cái đều không dám lần nữa nói đùa lời nói, nghe được Trương Tài Đông nói đến chính sự, cũng lập tức rất cung kính bắt đầu trả lời.

Đem mình tại đây hai ngày bên trong cho những cái kia Lam Tinh nhân loại mỗi 50 người liền biến thành một tiểu đội sự tình, đều cho rõ ràng báo cáo ra.

Dạng này không chỉ có thể thuận tiện bọn hắn thu nạp người một nhà, hình thành mình tiểu đoàn thể.

Cũng có thể làm cho mình người càng nhanh dễ dàng hơn gia nhập Dehrim cầu nguyện đội ngũ bên trong, đến hưởng thụ Dehrim chiếu cố đãi ngộ.

Rốt cuộc đi vào Dehrim bên trong tiến hành cầu nguyện những cái kia Lam Tinh nhân loại, mỗi bữa cơm đều có thể có ba thành Linh giới đồ ăn tới cho bọn hắn bổ sung hao tổn vô hình.

Nếu như là loại kia bọn hắn chọn lựa ra người một nhà, liền có thể trực tiếp gia tăng đến năm thành Linh giới đồ ăn tới cho bọn hắn bổ sung hao tổn vô hình.

Đừng nhìn cái này ba phần năm thành Linh giới đồ ăn, nhìn qua tương đương thiếu.

Nhưng là chỉ cần ăn được một ngụm lý giải đồ ăn cũng đủ để đền bù tinh thần cùng thể lực hao tổn, có thể hình thành một bộ phận quy tắc bổ sung, đối với bọn hắn những này đã tại Tử Linh quy tắc cọ rửa hạ, trở nên tương đương hư nhược Lam Tinh nhân loại tới nói, là một loại cực tốt bổ tề.

Hiệu quả là tương đươngsung túc.

Cái này là đồ tốt.

"Ừm, các ngươi làm đều rất không tệ, cứ dựa theo làm như vậy đi." Trương Tài Đông nghe bọn hắn báo cáo, cũng là gật gật đầu, tương đương hài lòng.

Sau đó phất tay liền ra hiệu những này đã ăn xong đồ ăn trung tầng nhân viên quản lý, lại nghe xong hắn gõ về sau, liền để mỗi người bọn họ đi bận rộn.

Chân chính công việc còn cần hắn đốc xúc phía dưới những cái kia người một nhà đến tiến hành xong thành.

Nhưng là chân chính công lao, vậy khẳng định là hắn Trương Tài Đông.

Rốt cuộc đây chính là Thẩm Mục an bài cho công tác của hắn.

Sau đó hắn Trương Tài Đông dễ như trở bàn tay liền triệu tập lên tất cả Lam Tinh nhân loại, tạo thành cao tầng trung tầng cùng tầng dưới tầng quản lý.

Tương đương hoàn mỹ đem những này Lam Tinh nhân loại đặt vào đến Dehrim quản lý hệ thống ở giữa.

"Chờ Thẩm Mục sau khi trở về, có lẽ liền có thể nhìn thấy ta đã an bài thủ hạ đều hoàn thành điều hành, bắt đầu liên tục không ngừng cung cấp tinh thần năng lượng những này, Lam Tinh nhân loại."

Trương Tài Đông cảm giác Thẩm Mục cũng sẽ kinh ngạc.

Rốt cuộc lần này hắn nhưng là tương đương tán thành cái này nhân tộc lãnh địa mới, bởi vậy đầu nhập vào toàn lực bắt đầu hỗ trợ kiến tạo cái này nhân tộc lãnh địa mới dưới trướng, Lam Tinh nhân loại chỉ huy hệ thống.

Mà loại này công lao đối với bất kỳ một cái nào Linh giới lãnh chúa tới nói đều là thực sự tán thành.

Mà những công lao này cũng đều là hắn Trương Tài Đông tâm huyết.

"Liền chờ Thẩm Mục trở về, ta nghĩ hắn tín nhiệm ta cũng là không sai, mặc dù nói trước đó thời điểm, bởi vì hắn ép buộc ta làm gián điệp để cho ta có chút đầy bụi đất, bất quá ta phát hiện bên cạnh hắn không có cái gì Lam Tinh nhân loại cho hắn làm thủ hạ, vậy ta đầu nhập vào hắn cũng là không phải một lựa chọn sai lầm."

Trương Tài Đông sờ lên cằm của mình, nụ cười trên mặt càng ngày càng xán lạn.

Hắn đột nhiên cảm giác tại đây cái Dehrim cái này nhân tộc lãnh địa mới ở giữa sinh hoạt ngược lại là cũng không tệ.

Mà lại người sáng suốt xem xét liền có thể biết, cái này nhân tộc lãnh địa mới thật là cái loại người này tộc trật tự lãnh địa, cùng những cái kia Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc bên trong Trư Đầu Nhân bộ tộc, loại kia tàn khốc khôn sống mống chết, nhược nhục cường thực pháp tắc sinh tồn là hoàn toàn khác biệt.

Huống hồ nhìn thấy những cái kia mặc dù là cùng mình những này Lam Tinh nhân loại tóc đen mắt đen không giống bề ngoài nhân tộc, có thể nhẹ nhõm phân biệt ra được nhân loại cùng nhân tộc, nhưng nhìn kia trên cơ bản ngoại trừ màu tóc cùng con ngươi nhan sắc không giống, cùng làn da nhan sắc có chút không giống khác biệt bên ngoài, hoàn toàn liền là một loại sinh vật.

Trương Tài Đông cũng cảm giác so tại Sài Du công ty những cái kia Trư Đầu Nhân, âm lãnh tàn nhẫn ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, sinh hoạt muốn tốt rất nhiều.

Tối thiểu hiện tại hắn sinh hoạt tại một nhóm Nhân tộc ở giữa vẫn là tương đối nhẹ nhõm.

"Mà lại nếu như ta không có nhớ lầm, có cơ hội chủ động dựa sát vào Thẩm Mục có Linh giới lãnh chúa hạch tâm, liền có thể lần nữa tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, như vậy nếu như được tuyển trúng, liền có thể thông qua Thẩm Mục Linh giới lãnh chúa hạch tâm, triệu hoán nhân tộc bộ đội."

Lúc này Trương Tài Đông đột nhiên nghĩ đến một cái ý nghĩ.

Đây là hắn đột nhiên nghĩ đến Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc bên trong, những cái kia chính thức công nhân viên chức, mỗi người đều có thể triệu hoán Trư Đầu Nhân cái này Linh giới sinh vật tùy tùng nguyên nhân.

Cũng là bởi vì một khi bọn hắn đều bị Linh giới lãnh chúa hạch tâm chỗ thừa nhận, như vậy thì đều có thể thông qua Linh giới lãnh chúa hạch tâm, đến triệu hoán cái này hạch tâm truyền thừa Linh giới sinh vật.

Giống như là những cái kia lúc trước Sài Du công ty chính thức công nhân viên chức nhóm, liền có thể thông qua Bán Thú Nhân bộ lạc lãnh chúa ấn ký hạch tâm, triệu hoán Trư Đầu Nhân trở thành mình Linh giới tùy tùng.

Sau đó cùng nhiều lần cộng hưởng cũng trở thành Trư Đầu Nhân đồng dạng Linh giới sinh vật, tại cận chiến phương diện có tương đương cường hãn tăng thêm.

Đương nhiên loại này tăng thêm là không quan trọng.

Chủ yếu là bọn hắn có thể triệu hoán Trư Đầu Nhân trở thành Linh giới người chỉ huy, hơn nữa còn có thể dẫn đầu những này Trư Đầu Nhân chặt chẽ đoàn kết tại Bán Thú Nhân bộ lạc hạch tâm vòng tròn phụ cận.

Bằng không mà nói, bọn hắn lại làm sao có thể được xưng là chính thức công nhân viên chức đâu?

Địa vị so với những cái kia có thiên kì bách quái hoang mạc chủng tộc, đến làm mình Linh giới sinh vật tùy tùng những cái kia cộng tác viên tới nói, quả thực liền là trên trời dưới đất khác nhau.

Hiện tại Thẩm Mục cũng đã có được thế lực của mình, đương nhiên cũng phải phân chia ai là người một nhà.

Như vậy hiện tại lời nói, nếu như bọn hắn chủ động từ bỏ trước đó linh hồn cùng nhiều lần cộng hưởng, từ bỏ trước đó đã tuyển trúng những cái kia Linh giới sinh vật, đầu nhập vào Thẩm Mục phía sau cái kia Linh giới thế lực, hi vọng có thể trở thành những cái kia Linh giới thế lực người chỉ huy.

Cũng không phải không được.

Chỉ cần có sung túc tinh thần năng lượng cùng Linh giới ấn ký mảnh vỡ.

Còn có chân thành nội tâm.

Vậy liền có thể làm được.

Rốt cuộc trước đó thời điểm Trương Tài Đông cũng biết qua những cái kia chính thức công nhân viên chức vì sao lại trở thành chính thức công nhân viên chức, cũng biết qua vì cái gì bọn hắn có thể thông qua Tiết Chí Cương Linh giới lãnh chúa ấn ký mà trở thành Trư Đầu Nhân người chỉ huy.

"Nếu nói như vậy, có lẽ thật sự có khả năng mà lại trở thành nhân tộc Linh giới người chỉ huy, so với trở thành những cái kia Man Hoang chủng tộc Linh giới người chỉ huy tới nói muốn càng an toàn một chút."

Trương Tài Đông lúc này sờ lên cằm, đối với ý nghĩ này của mình càng ngày càng tâm động.

Mặc dù nói lúc trước hắn thời điểm có một ít Sài Lang nhân, thế nhưng là hắn cũng minh bạch những cái kia Sài Lang nhân lòng lang dạ thú.

Coi như mình làm người chỉ huy, khiến cho bọn hắn có thể thoát ly thời gian phong ấn mấu chốt neo điểm.

Thế nhưng là mỗi lần đang ngủ lấy về sau khiến cái này Sài Lang nhân giúp mình gác đêm, hắn đều có thể phát giác được từng cái xanh mơn mởn đôi mắt bên trong thấu lộ ra ngoài đối với hắn thèm nhỏ dãi.

Nếu như không phải hắn là nhân loại lời nói, nếu như không phải hắn thuộc về giải cứu những này Sài Lang nhân lúc rời đi ở giữa phong ấn mấu chốt neo điểm, chỉ sợ sớm đã bị những này Sài Lang nhân dùng loan đao cho giết chết, sau đó ăn hết thịt của hắn..