Chương 167 : Đáng ngưỡng mộ chiến lược thời gian (1)

Chương 167 : Đáng ngưỡng mộ chiến lược thời gian (1)

Ông

Theo một cỗ làm người ta sợ hãi khí tức bắt đầu lưu chuyển, nguyên bản cũng bởi vì ánh nắng dần dần ngã về tây mà mờ tối sắc trời, trong nháy mắt liền bắt đầu tiến vào hắc ám.

Đêm tối đến.

Hô

Thế nhưng là ngay tại Long Thành thành phố Đông Giao khu vực, Tô gia thôn phía đông bắc ngọn núi nhỏ kia trên đồi, tọa lạc tại đây liền phảng phất một tòa ngồi xổm lấy cự nhân đồng dạng Vaegirs tòa thành bên trên, lúc này lại trong nháy mắt xuất hiện mảng lớn ánh lửa.

Kia là từng cái tại trong chậu than bị nhóm lên đống lửa, cùng xuất hiện tại trên tường thành cùng đường phố phía dưới ở giữa bó đuốc.

Lúc này mặc kệ là đống lửa vẫn là bó đuốc, hỏa diễm đều tại liệt liệt thiêu đốt.

Phóng thích ra ánh sáng cùng nhiệt.

Cho mảnh này bị Mount and Blade quy tắc bao phủ phía dưới, tiến vào đêm tối ở giữa khu vực, mang đến cực kì trân quý ánh lửa.

Cùng ánh lửa mang tới cảm giác an toàn.

"Cực kỳ tốt, rốt cục đã trời tối."

Thẩm Mục lúc này liền đứng tại tường thành đỉnh, nhìn xem bên ngoài kia mấy mét bên ngoài liền đã bị hắc ám triệt để bao phủ Lam Tinh thế giới, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Chỉ là trong mắt của hắn, cái này ý cười cũng không có tới đến nhẹ nhàng như vậy, ngược lại là nhiều một chút vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì đây là hắn nghiệm chứng mình phỏng đoán thời điểm.

Nói cách khác buổi tối hôm nay những cái kia Địa Ngục ma quỷ, có thể hay không lần nữa từ trạm tàu điện ngầm điểm ở giữa dũng mãnh tiến ra đối với hắn phát động công kích, buổi tối hôm nay liền là cực kỳ trọng yếu một cái chứng minh.

"Baheshtur." Lúc này Thẩm Mục đối bên cạnh nhẹ gật đầu.

"Ta tại."

Ngay tại bên cạnh trên bậc thang, trong tay vịn hạng nặng du mục loan đao Baheshtur, chính từ trên thang lầu bước nhanh đi tới.

Nhìn thấy Thẩm Mục đối với mình gật đầu, sớm đã được đến chỉ lệnh hắn lập tức đồng dạng gật đầu đáp lại nói: "Thủ hạ ta những cái kia Khergit mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể ra ngoài nghiệm chứng ngài phỏng đoán."

"Cực kỳ tốt." Thẩm Mục hài lòng gật đầu, lần nữa quay đầu nhìn xem tường thành bên ngoài kia đen sì đêm tối.

Có chút trầm ngâm một lát.

Tay lại không tự chủ được nâng lên mình bên trái vác lấy kia Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm chuôi kiếm, trong lòng ẩn ẩn có vẻ xiêu lòng.

"Đại nhân, bên ngoài đã bị Tử Linh quy tắc bao phủ, không biết bao nhiêu tử linh quái vật ở bên trong, mà lại còn không biết những cái kia Địa Ngục ma quỷ tình huống đến cùng như thế nào, ta nghĩ ngài tốt nhất vẫn là lưu tại tòa thành bên trong, đây là lựa chọn sáng suốt nhất!"

Thế nhưng là làm Thẩm Mục để tay tại trên chuôi kiếm thời điểm, bên cạnh cái này Baheshtur lập tức hiểu Thẩm Mục ý nghĩ.

Chau mày, hắn lập tức mở miệng phản đối nói: "Chỉ có ngươi còn sống mới có thể nhận nổi tất cả chúng ta hi vọng, cho nên nói, ngài tuyệt đối không nên đi chủ động mạo hiểm, tất cả chúng ta cũng không hi vọng ngài chủ động đi mạo hiểm."

Thẩm Mục đưa tay đặt ở trên chuôi kiếm, rõ ràng liền là muốn chủ động dẫn đầu những kỵ binh này cùng đi ra nhìn xem.

Thực địa khảo sát một chút.

Nhưng là chính như Baheshtur nói như vậy, toàn bộ Mount and Blade hệ thống Mount and Blade quy tắc cùng phía sau Mount and Blade thế giới, đều gắn bó tại Thẩm Mục trên người một người.

Lúc này tuyệt đối không thể để cho Thẩm Mục có chút mạo hiểm cùng xảy ra bất trắc sự tình.

Bằng không mà nói, trong bọn họ day dứt sẽ trực tiếp giết chết bọn hắn chính mình.

Hoặc là nói làm Thẩm Mục không tồn tại hắn, nhóm những này từ Mount and Blade thế giới ở giữa xuất hiện Mount and Blade tướng lĩnh cùng Mount and Blade nhân vật, có thể hay không còn lưu lại trên thế giới này, kia thật là hai chuyện.

Mặc dù nói những này Mount and Blade tướng lĩnh cùng Mount and Blade các binh sĩ cũng không hiểu rõ trong đó chi tiết đến cùng sẽ như thế nào.

Nhưng là đến từ sâu trong linh hồn, vậy vẫn là Mount and Blade hệ thống cùng Mount and Blade quy tắc giao phó bọn hắn linh hồn, như cũ để bọn hắn đối Thẩm Mục có bất kỳ nguy hiểm tính mạng cử động mà lòng còn sợ hãi.

Cho nên nói bọn hắn căn bản cũng không dám để cho Thẩm Mục tiến hành mạo hiểm.

"Không sao, ta tâm lý nắm chắc."

Thẩm Mục lúc này lại đưa tay chăm chú giữ tại trên chuôi kiếm, ngữ khí cũng mang theo ngưng trọng cùng khẳng định: "Best hiện tại để tất cả mọi người mang lên bó đuốc, sau đó chuẩn bị mở cửa thành ra."

"Đại nhân! Ngài tự mình ra ngoài thật sự là quá nguy hiểm, không bằng liền để ta để thay thế ngài, đi cái kia trạm tàu điện ngầm điểm nhìn một chút là đủ rồi." Baheshtur còn muốn ngăn cản.

"Không cần nói quá nhiều, ta đã quyết định." Thẩm Mục lúc này căn bản không cho Baheshtur cơ hội phản bác, trực tiếp đưa tay ra hiệu hắn đình chỉ khuyên can, sau đó dẫn đầu liền hướng phía thang lầu bên kia đi xuống.

Rốt cuộc đối với Thẩm Mục tới nói, cái này thật cũng không tính nguy hiểm.

Chỉ là ra ngoài dò xét một vòng mà thôi.

Nếu như gặp phải nguy hiểm lời nói, hắn cũng sẽ lập tức trở về đến, sẽ không ở nơi đó suất lĩnh bộ đội tiến hành ở lâu hoặc lâm vào cháy bỏng tác chiến.

Này một ít ý thức nguy cơ hắn vẫn phải có.

Nhìn thấy Thẩm Mục khẳng định như vậy làm ra quyết định.

Baheshtur cũng không tốt nói thêm gì nữa, chỉ là nắm chặt mình hạng nặng du mục loan đao, cũng bước nhanh đi theo Thẩm Mục sau lưng.

Rốt cuộc Best ngươi đối với mình thủ hạ những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh cùng phổ thông Thảo Nguyên bọn cướp đường đều là tương đương tự tin.

Cái này nhưng đều là đến từ Khergit người ở giữa tinh nhuệ.

Mà lại đều là phiêu phì thể tráng thảo nguyên mã, lấy tốc độ cùng sức chịu đựng mà lấy xưng, nếu quả thật gặp được sự tình gì, bảo hộ Thẩm Mục rút lui vẫn là không có vấn đề.

Nhưng là cũng cần chuẩn bị sẵn sàng.

Baheshtur lúc này thật chặt đi theo Thẩm Mục, bởi vì hắn cảm thấy mình liền là bảo hộ Thẩm Mục tốt nhất chuẩn bị.

Đi tới tường thành dưới đáy.

200 tên Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh đã cưỡi mình nặng thảo nguyên mã xếp hàng hoàn tất.

Cả đám đều cầm trong tay trường mâu cầm du mục cung.

Nhìn chằm chằm bộ dáng.

Thế nhưng là tại cách đó không xa, nhìn thấy Thẩm Mục tự mình xuống tới, kia nguyên bản còn đang chờ đợi ở giữa 110 tên Thánh Thụ kỵ sĩ lúc này cũng đồng dạng đều bước nhanh tới.

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ cũng minh bạch Thẩm Mục dự định tự mình cưỡi ngựa, tiến về tường thành bên ngoài đi xem một chút Tô gia thôn trạm điểm, đến cùng có hay không nhận Địa Ngục ma quỷ uy hiếp.

Thế là lập tức liền nhao nhao bước nhanh hướng phía bên này đi tới.

Bọn hắn cần xác định Thẩm Mục đến cùng phải hay không muốn đích thân cưỡi ngựa, đi tường thành bên ngoài nhìn xem địch tình đến cùng thế nào.

Đồng thời cũng dự định tiếp tục khuyên can.

Rốt cuộc tường thành phía ngoài nguy hiểm là bọn hắn đều giải, Tử Linh quy tắc tràn ngập tử linh quái vật, đây chính là một chút tương đương tên phiền toái.

Mặc dù nói lấy lực chiến đấu của bọn hắn, căn bản cũng không cần quan tâm những cái kia tử linh quái vật, thế nhưng là nếu là tử linh quái vật, vậy liền đối bọn hắn có nhất định tính uy hiếp, vạn nhất ở bên ngoài gặp quá đối thủ khó dây dưa, vậy coi như thật nguy hiểm.

"Thánh Thụ kỵ sĩ an bài 10 người làm cận vệ, đi theo ta cùng đi bên ngoài nhìn xem." Thẩm Mục lúc này nhìn thấy những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đi tới, lập tức liền đưa tay điểm 10 người, lựa chọn để bọn hắn đi theo chính mình.

Chỉ là những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ trên mặt hai mặt nhìn nhau.

Nguyên bản bọn hắn còn muốn khuyên can Thẩm Mục không nên rời đi tòa thành, lúc này ngược lại là bị Thẩm Mục điểm 10 người muốn bảo vệ hắn.

Lúc này cầm đầu cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đội trưởng há hốc mồm, có chút đắng cười nói: "Đương nhiên đây quả thật là quá nguy hiểm, nếu như có thể mà nói, ta thật hi vọng ngài không muốn đặt mình vào hiểm cảnh."

"Không sai, ta cũng đồng ý chuyện này." Mà liền tại Thẩm Mục sau lưng, Baheshtur vẫn là cực kỳ chuẩn xác đồng ý vậy những này Thánh Thụ kỵ sĩ.

Đạo lý vẫn là đồng dạng.

Liền là sợ hãi Thẩm Mục thật xuất hiện nguy hiểm gì.

"Tốt, ta không muốn nói thứ 2 lượt, tất cả mọi người chuẩn bị cho ta tốt." Thẩm Mục lúc này căn bản sẽ không vì bọn họ khuyên can mà có bất kỳ tránh lui.

Đưa tay chào hỏi qua một tên Thánh Thụ kỵ sĩ, đem hắn thánh thụ nặng tuấn mã dắt tới.

Sau đó lưu loát trở mình lên ngựa.

Nhìn xem chung quanh những cái kia sắc mặt đều có chút cứng ngắc tướng lĩnh cùng bọn kỵ binh, Thẩm Mục trên mặt càng thêm mang theo một chút ý cười.

Vẫn là đối bọn hắn giải thích nói: "Bởi vì cái kia trạm tàu điện ngầm miệng liên quan đến ta tiếp xuống chiến lược an bài, cho nên nói nhất định phải còn cần tự mình đi xem một cái tương đối yên tâm, mà lại gặp được nguy hiểm lời nói, có các ngươi tại, ta cũng có thể rút lui trở về, ta vẫn tin tưởng các ngươi."

"Chúng ta minh bạch." Đều đã đã nói như vậy, bọn hắn cũng vô pháp lại ngăn cản Thẩm Mục tiếp tục tiến đến nguy hiểm nhất tiền tuyến xem xét địch tình.

Thế là liền riêng phần mình lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Triệu tập lên riêng phần mình bộ đội bắt đầu xuất phát.

Lấy 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ làm cận vệ, thật chặt bảo hộ tại Thẩm Mục chung quanh.

Cùng 100 tên bị Baheshtur dẫn đầu Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, cùng một chỗ phân tán ra đến, làm phối hợp tác chiến, đích thật là một chi linh hoạt mà tốc độ phản ứng cực nhanh đặc thù khinh kỵ binh bộ đội.

Nếu quả thật gặp được nguy hiểm gì, cái này 100 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, như vậy sẽ không chút do dự dùng tính mạng của mình trợ giúp cái gì đến kéo dài thời gian.

Bao quát kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cũng giống như vậy.

Nhìn xem những này đều đã chuẩn bị xong kỵ binh, cho nên Thẩm Mục gật đầu, sau đó lại đối phía Tây cửa thành phương hướng bắt đầu phất tay, ra hiệu bọn hắn đem cửa thành mở ra.

Theo ở bên kia Vaegirs du kích các xạ thủ đem cửa thành mở ra về sau, bọn hắn liền bắt đầu giục ngựa oanh minh mặt đất, ngay ngắn trật tự nối đuôi nhau mà ra.

Trực tiếp liền vọt vào phía ngoài hắc ám ở giữa.

Bất quá bọn hắn mỗi 5 cái nhân thủ bên trong đều đã giơ lên giản dị bó đuốc, theo bó đuốc trên quấn quanh lấy thiêu đốt vật tại hắc ám ở giữa cũng phóng xuất ra một cỗ ánh sáng cùng nhiệt, lập tức đem an giấc có được Tử Linh quy tắc hắc ám cùng màu xám sương mù đều cho xua tan mở.

Đồng thời liền tại bọn hắn bốn phía, cùng giục ngựa lao nhanh trước mặt, xuất hiện một chút cùng loại với Khô Lâu binh hoặc cương thi cùng Thực Thi Quỷ loại hình tử linh quái vật.

Cũng căn bản không đáng để lo.

Xông lên phía trước nhất vẫn là Baheshtur dẫn đầu Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh.

Nhìn thấy có bất kỳ Khô Lâu binh hoặc cương thi cùng Thực Thi Quỷ, lập tức liền lẫn nhau ở giữa mật thiết tiến hành ăn ý phối hợp, giơ lên trong tay trường mâu liền đâm tới.

Cơ hồ là một cái lệch thân mà qua ở giữa liền đem những này tử linh quái vật toàn bộ cho đánh chết giết ngay tại chỗ.

Vốn chính là hành động chậm chạp, mà lại sức chiến đấu cũng tương đương nhỏ yếu tử linh quái vật, đối diện với mấy cái này mặc trên người giáp bó cầm trong tay mạnh hơn trường mâu chiến đấu. Kỹ xảo. Cũng càng thêm thành thạo Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh tới nói.

Hiện tại bọn hắn giết chết những này tử linh quái vật, để bọn hắn một lần nữa trở lại tử vong ôm ấp bên trong, căn bản chính là trò trẻ con đồng dạng trêu đùa..