Chương 167 : Đáng ngưỡng mộ chiến lược thời gian (2)

Chương 167 : Đáng ngưỡng mộ chiến lược thời gian (2)

Không sai, liền là trêu đùa.

Đã trở thành bậc bốn binh chủng Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, kia kỹ xảo chiến đấu cơ hồ đã đạt đến Calradia đại lục bên trong, tương đương thành thạo cỗ máy chiến tranh tình trạng.

Giết chết những này thấp đẳng tử linh quái vật, đối bọn hắn tới nói quả thực là quá mức nhẹ nhõm.

"Tô gia thôn trạm điểm ngay ở phía trước."

Thẩm Mục lúc này cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, cả người giục ngựa hướng về phía trước, toàn bộ bộ đội phảng phất như là một cái vận chuyển lại sắt thép máy móc, như thế khá cao hiệu.

Cơ hồ không có bảy tám phút thời gian, liền đã mạnh mẽ đâm tới đi tới Tô gia thôn trạm điểm vị trí.

Mà liền tại chung quanh đã lít nha lít nhít xuất hiện một chút tử linh quái vật ở nơi đó chiếm cứ, lung la lung lay đang lay động, khi thì còn phát ra một chút tiếng nghẹn ngào âm, nhìn qua tương đương đáng sợ.

Chỉ là theo vài tiếng sưu sưu tiếng rít, liền có một mảng lớn tử linh quái vật ngã trên mặt đất.

Tận lực bồi tiếp ầm ầm chiến mã tiếng vó ngựa nhanh chóng tiếp cận.

Đồng thời kia nguyên bản còn bị hắc ám cùng sương mù xám bao phủ bóng đêm, cũng trực tiếp bị kia một nắm đem giản dị bó đuốc trên thiêu đốt lên ánh lửa cho xua tan ra.

Tận lực bồi tiếp từng người từng người Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh cầm trong tay trường mâu cùng du mục loan đao, vọt vào những này tử linh quái vật trận tuyến ở giữa.

Sau đó liền trắng trợn bắt đầu giết chóc bộ dáng.

Có thể nói đều vô dụng, được bảy tám phút, liền trực tiếp đem chiếm cứ tại đây Tô gia thôn trạm điểm phụ cận tử linh bọn quái vật toàn bộ đều đồ sát hầu như không còn.

Cho dù là những này tử linh quái vật bên trong, còn có một số toàn thân xương cốt tản ra xám kim loại đen sáng bóng hài cốt quái vật cũng giống như vậy.

Như thường bị kia một nắm đem trường mâu cùng du mục loan đao cho sinh sinh chém nát ngay tại chỗ.

Biến thành đầy đất vô dụng nát xương vụn.

Cũng biến thành một chút nát xương cốt.

"An toàn."

"An toàn!"

"Nơi này cũng an toàn!"

Chờ những này Thảo Nguyên bọn cướp đường các tinh anh đem toàn bộ Tô gia thôn trạm điểm chung quanh toàn bộ vờn quanh một lần, thậm chí còn nhao nhao xuống ngựa tiến vào dưới mặt đất siêu thị ở giữa đem bên trong những cái kia tử linh quái vật cũng toàn bộ thanh không về sau.

Xác định đều đã đem những cái kia tử linh quái vật cho giết không còn một mống, lúc này mới nhao nhao mở miệng ra hiệu đằng sau vị kia Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm vây quanh tới Thẩm Mục, nơi này an toàn.

Cái này cũng nói rõ công tác của bọn hắn đúng là làm tốt lắm.

"Cực kỳ tốt." Thẩm Mục cũng gật đầu biểu thị tán dương.

Nhìn trước mắt cái này đã khắp nơi đều có xương vụn Tô gia thôn trạm điểm, cùng bên trong kia dưới mặt đất siêu thị tầng 1 vị trí, đồng dạng đều biến thành xương vụn tử linh quái vật.

Còn có bị mình những này Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, giơ bó đuốc chiếu sáng trong phòng hoàn cảnh, xác định không có bất kỳ cái gì dị thường về sau.

Thẩm Mục lúc này trong mắt cũng mang theo quả là thế thần sắc.

"Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, những hài cốt này quân đoàn quả nhiên là đi tìm Địa Ngục ma quỷ phiền phức."

Thẩm Mục lúc này nỉ non tự nói.

Nhưng là khóe miệng của hắn lại càng ngày càng cao vểnh lên lên, bởi vì cái này thật để hắn khá cao hứng, rốt cuộc để chính mình cái này Vaegirs tòa thành vẫn luôn thâm thụ uy hiếp Địa Ngục ma quỷ, nếu như cùng những hài cốt này quân đoàn cho dây dưa đến cùng một chỗ.

Như vậy thì tương đương cho hắn cái này Vaegirs tòa thành New Reyvadin một cái tương đương sung túc giảm xóc thời gian.

Chẳng khác nào nói cho hắn New Reyvadin một cái nhanh chóng phát triển thời kì.

Không cần quá nhiều thời gian, thời gian hai, ba tháng liền có thể, Thẩm Mục tối thiểu là cho là như vậy.

Chỉ cần cho hắn những này giảm xóc thời gian, để cho mình New Reyvadin ổn định phát triển, như vậy thì có thể hữu hiệu ngăn cản mặc kệ là Địa Ngục ma quỷ vẫn là hài cốt quân đoàn tiến công.

Rốt cuộc đối với Calradia đại lục ở bên trên những này xây dựng hoàn thiện làm bằng đá tòa thành phòng ngự hiệu quả, Thẩm Mục vẫn là tương đối khẳng định.

Rốt cuộc tất cả mọi người là vũ khí lạnh tác chiến, lại không có cái gì siêu phàm lực lượng có thể triệt để đánh nát những này tòa thành loại hình phòng ngự kiến trúc.

Như vậy những này làm bằng đá tòa thành liền đại biểu cho đáng tin cùng yên tâm cùng kiên cố.

Ông

Chỉ là đúng vào lúc này.

Trước mặt dưới đất siêu thị âm 1 tầng vị trí, đột nhiên truyền tới yếu ớt hào quang màu đỏ.

Là thuộc về Địa Ngục ma quỷ Địa Ngục quy tắc màu đỏ sậm.

"Chờ một chút! Có biến!" Lập tức ngay tại Thẩm Mục chung quanh, kia theo tới 10 cái Thánh Thụ kỵ sĩ lập tức nắm chặt trường thương trong tay của mình, đồng thời nhô lên cánh tay trái tấm chắn, ngăn tại Thẩm Mục trước mặt.

Một đôi mắt đều chăm chú nhìn chằm chằm phía trước kia dưới mặt đất siêu thị âm 1 tầng thang lầu vị trí.

Bao quát chung quanh những cái kia nguyên bản đều nói an toàn Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường các tinh anh, đồng loạt giơ lên trong tay trường mâu hoặc du mục loan đao, sắc mặt cũng cực kì ngưng trọng nhìn về phía kia âm 1 tầng vị trí.

Sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.

Rốt cuộc vừa mới thời điểm bọn hắn đều kiểm tra qua cái này tàu điện ngầm siêu thị, xác định, nơi này không có gì dị thường, hơn nữa còn hô lên an toàn.

Thế nhưng là còn không có mấy phút liền bị đánh mặt, ở tàu điện ngầm siêu thị âm 1 tầng thang lầu vị trí, màu đỏ sậm ánh sáng càng ngày càng cường thịnh bắt đầu.

Cái này hiển nhiên là Địa Ngục quy tắc tại có hiệu lực.

Đồng thời tới gần âm 1 tầng thang lầu vị trí Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, cũng nghe đến có tiếng gì đó truyền đến.

Từng cái đều sắc mặt hơi đổi một chút.

"Giao chiến thanh âm."

Có Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh lúc này đột nhiên mở miệng.

Mà nguyên bản còn tại Thẩm Mục bên người đồng dạng làm bảo hộ Baheshtur lúc này cũng thật chặt nhíu mày, hắn tung người xuống ngựa bước nhanh tiến vào tàu điện ngầm siêu thị bêntrong, cẩn thận nghe bên trong truyền đến những âm thanh này.

Sau đó sắc mặt cũng vô cùng quái dị, quay đầu lại tới Thẩm Mục trước người báo cáo: "Thẩm Mục đại nhân, đích thật là có giao chiến thanh âm."

"Ừm, ta nghe được." Thẩm Mục chậm rãi gật đầu.

Bởi vì thật sự là hắn nghe được.

Không muốn tung người xuống ngựa, mang theo sau lưng kia 10 tên cùng một chỗ tung người xuống ngựa theo sát hắn Thánh Thụ kỵ sĩ, hắn tới đến tàu điện ngầm siêu thị tầng 1.

Chung quanh những cái kia giơ bó đuốc Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường các tinh anh đã đem tầng 1 chiếu cho đèn đuốc sáng trưng.

Trên cơ bản liền cùng ban ngày không có gì khác biệt.

Nhất là đi tới tàu điện ngầm siêu thị âm 1 trước lầu hướng tàu điện ngầm sân ga vị trí, càng là có bốn năm cái bó đuốc canh giữ ở kia.

Vậy mà trực tiếp đem cái này âm 1 lâu thông hướng tàu điện ngầm sân ga thang lầu, chiếu rọi thành có hắc ám cùng sương mù xám, cùng bó đuốc ánh sáng, còn có màu đỏ sậm ánh sáng, ba cái lẫn nhau giao giới lại lẫn nhau đối kháng quỷ dị trạng thái.

Hắc ám cùng sương mù xám đại biểu là Tử Linh quy tắc.

Màu đỏ sậm ánh sáng đại biểu là Địa Ngục quy tắc.

Mà bó đuốc ánh sáng đại biểu thì là Linh giới cùng Lam Tinh thế giới dung hợp về sau quy tắc.

Ba cái đều giao hội tại cái này tàu điện ngầm siêu thị âm 1 lâu thang lầu vị trí.

Lộ ra hoàn toàn chính xác quái dị.

"Bất quá đây cùng chúng ta không có quan hệ gì." Thẩm Mục liền đứng ở chỗ này thang lầu đỉnh chóp, đồng thời đưa tay ra hiệu những cái kia cầm bó đuốc Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh lui về phía sau một chút.

Sau đó kia bốn năm cái cầm bó đuốc Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh cũng là nghe lời lui về phía sau hai bước.

Sau đó bó đuốc kia ngươi thả ra ánh sáng, vừa vặn liền lẩn tránh kia trạm tàu điện ngầm điểm thang lầu một bộ phận vị trí, để bên trong kia hắc ám cùng sương mù xám tràn ngập khu vực cùng hào quang màu đỏ sậm tràn ngập khu vực, lại chiếm cứ tuyệt đối chủ lưu.

Song phương đối kháng càng thêm kịch liệt bắt đầu.

Mà lại đứng ở chỗ này, Thẩm Mục cũng đã rõ rõ ràng ràng nghe được ngay tại dưới đáy cái này Tô gia thôn trạm điểm đứng đài vị trí, còn có kia tàu điện ngầm đường hầm ở giữa truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau vang.

Thỉnh thoảng còn có Địa Ngục ma quỷ phát ra gầm thét, cùng khô lâu tán toái mà phát ra răng rắc tiếng tạch tạch vang.

Tăng thêm kia càng thêm dày đặc khô lâu tiếng đánh.

Cùng trong lúc mơ hồ truyền đến mũi tên tiếng xé gió.

Thẩm Mục lông mày chau bắt đầu.

"Đại nhân, không nghĩ tới ngay tại dưới đáy còn có cung tiễn xạ kích tiếng vang."

Lúc này ngay tại lặng yên bên người, Baheshtur cũng có chút nhíu mày, vô ý thức sờ lên trên người mình cái kia thanh du mục cung.

Bởi vì hắn đã nghe được dưới đáy truyền đến tiếng vang bên trong, hoàn toàn chính xác có mũi tên phá không thanh âm.

Kia rõ ràng liền là dưới đáy trong khi giao chiến có người sử dụng cung tiễn, mà lại sử dụng cung tiễn số lượng cũng không ít, chí ít tại hắn nghe tới kia từng đợt tiếng xé gió bên trong, phỏng đoán cung tiễn thủ số lượng tối thiểu tại 100 tên trở lên.

Rốt cuộc Baheshtur thế nhưng là du mục bộ lạc Khergit người xuất thân.

Đối với cung tiễn xạ kích thanh âm, chuyện này quả là là quá quen thuộc.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Khergit người trời sinh liền là chiến mã cùng cung tiễn dân tộc, so với càng sùng thượng tại dùng chiến phủ tác chiến Vaegirs người mà nói, bọn hắn quen thuộc hơn cung tiễn xạ kích thanh âm.

"Ừm." Thẩm Mục lúc này khóe miệng hơi vểnh, trên mặt cũng không có dư thừa biểu lộ, chỉ là thản nhiên nói: "Đã những hài cốt này quân đoàn cùng Địa Ngục ma quỷ đánh nhau, vậy chúng ta liền không nên dính vào giữa bọn hắn sự tình, hiện tại chúng ta có thể trở lại New Reyvadin ở giữa đi thật tốt ngủ một giấc."

"Minh bạch." Baheshtur hơi sững sờ, nhưng lập tức liền hiểu rõ ra, gật gật đầu về sau liền kêu gọi chung quanh những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, vây quanh Thẩm Mục bắt đầu trở về.

Chờ bọn hắn ly khai tàu điện ngầm siêu thị tầng 1 trở mình lên ngựa, một lần nữa run run dây cương, hướng phía New Reyvadin phương hướng vọt tới.

Rất nhanh bọn hắn liền biến mất tại đây mảnh nồng đậm hắc ám bên trong, ly khai Tô gia thôn trạm điểm.

Lại là thoáng qua ở giữa liền vọt vào ngoài thành tầng ở giữa.

"Đại nhân, thế nào?" Lúc này một mực tại phụ trách lưu thủ công tác Lezalit cũng bước nhanh tới.

Bao quát vốn hẳn nên luân phiên nghỉ ngơi Alleyne cũng bước nhanh đi tới hỏi thăm.

"Hết thảy đều cực kỳ tốt, không có vấn đề gì." Thẩm Mục khóe miệng mỉm cười nói: "Giống như ta nghĩ, tàu điện ngầm bên trong đường hầm Tử Linh quy tắc phía dưới tử linh quái vật cùng Địa Ngục quy tắc chi xuống Địa ngục, đám ma quỷ sinh ra xung đột, đang giao chiến."

"Vậy dạng này nhưng thật sự là quá tốt." Lezalit cùng Alleyne đều liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương vẻ mừng rỡ.

Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng.

Mình gặp phải hai cái địch nhân, đã song phương phát sinh kịch liệt xung đột, kia không phải tương đương với cho mình tới nói, tranh thủ rất lớn một bộ phận giảm xóc không gian sao?

Chỉ cần có thể thừa dịp cái này giảm xóc thời gian để cho mình mau sớm phát dục bắt đầu, vậy liền cực kì tốt.

Bọn hắn cũng hiểu chiến thuật cùng chiến lược ở giữa khác nhau.

Cũng minh bạch chiến lược giảm xóc không gian tầm quan trọng.

Huống chi hiện tại thế nhưng là trân quý chiến lược thời gian chuẩn bị, đối với bọn hắn tới nói, đây chính là phát triển kỳ ngộ, đây chính là tại ngao cò tranh nhau lúc mình có thể mưu lợi ngư dân.

"Đã đêm nay đã nghiệm chứng ta phỏng đoán, như vậy như vậy đến ngày mai ta liền cần trở lại Dehrim bên trong đi."

Thẩm Mục lúc này cũng là làm ra quyết định.

Rốt cuộc tín ngưỡng loại hình, có lẽ còn cần hắn tỉ mỉ an bài một chút mới được, nhất là đã biết tín ngưỡng chi địa tác dụng, như vậy hắn tuyệt đối không có khả năng buông tha cái này trọng yếu kỳ ngộ.

Mà lúc này hắn cũng nói với Alleyne: "Làm ta rời đi nơi này thời điểm, Alleyne, liền lưu lại phụ trách cái này New Reyvadin tòa thành hết thảy công việc."

"Minh bạch." Alleyne lập tức gật đầu: "Cám ơn ngài tin tưởng, Thẩm Mục đại nhân, ta sẽ không cô phụ tín nhiệm của ngài."

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu: "Ngươi ở chỗ này đề cao cảnh giác, nếu như không có cái gì tình huống đặc biệt liền không cần ra ngoài."

Có chút dừng lại, Thẩm Mục cũng an bài nói: "Đồng thời ta lưu lại cho ngươi 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ làm ngươi cận vệ, đồng thời còn lưu lại 200 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường, có vấn đề gì lời nói, có thể để Thảo Nguyên bọn cướp đường cho ta kịp thời truyền đạt."

"Minh bạch." Alleyne lần nữa gật đầu.

10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ làm cận vệ là đối với hắn người bảo hộ.

Mà kia 200 tên không có thăng cấp Thảo Nguyên bọn cướp đường thì là làm khinh kỵ binh, một khi có tình huống như thế nào lời nói, cũng có thể mượn nhờ khinh kỵ binh ưu thế tốc độ, đuổi tới Dehrim bên trong đi cho hắn truyền lại tin tức.

Có thể nói là an bài coi như không tệ..