Chương 168: Trở lại Dehrim (1)

Chương 168: Trở lại Dehrim (1)

Mà lại Thẩm Mục trở lại Dehrim nguyên nhân, cũng là bởi vì chính mình từ hoàng kim bảo rương bên trong mở ra ba cái ban thưởng còn không có sử dụng.

Trực tiếp liền là đến từ Suno bình nguyên gió đêm, đối toàn bộ có được Mount and Blade quy tắc bao phủ phía dưới khu vực tiến hành quét.

Tỉ như nói là đến từ Suno bình nguyên gió nhẹ cường hóa bản.

Bất quá so với mỗi 20 phút đồng hồ liền sẽ thổi lên một lần gió nhẹ, cái này đến từ Suno bình nguyên gió đêm thì là mỗi đến khi chạng vạng tối liền sẽ quét bắt đầu.

Sẽ tiếp tục ước chừng thời gian một tiếng.

Không riêng có thể đối thực vật sinh trưởng ra xúc tiến tác dụng, hơn nữa còn có thể tăng cường các binh sĩ sĩ khí, dũng khí cùng tinh thần tính bền dẻo.

Vừa vặn có thể ứng đối lập tức đến đêm tối về sau, sinh ra Tử Linh quy tắc cỗ kia đối với linh hồn phương diện uy hiếp.

Chờ sau này, Thẩm Mục Mount and Blade quy tắc bắt đầu bao phủ từng mảng lớn thổ địa thời điểm, như vậy bộ đội của hắn liền cần chủ động ly khai tường thành, ra ngoài tiến đến tuần tra đến giảo sát những cái kia tử linh quái vật.

Từ chiến lược bị động phòng ngự biến thành chiến lược chủ động phòng ngự.

Hơn nữa còn là chiến thuật phương diện chủ động tiến công.

Cho nên nói cái này đến từ Suno bình nguyên gió đêm, vừa vặn liền có thể tại Tử Linh quy tắc sắp ngo ngoe muốn động, Lam Tinh cùng Linh giới quy tắc đã áp chế không nổi Tử Linh quy tắc chạng vạng tối thời khắc, trợ giúp Thẩm Mục Mount and Blade quy tắc đến tiến hành cuối cùng một đợt tăng cường, lấy cứng cáp hơn tư thái đến đối mặt sắp đến Tử Linh quy tắc cùng tử linh quái vật.

Bởi vậy Thẩm Mục mới có thể đối cái này đến từ Suno bình nguyên gió đêm tương đương hài lòng.

Huống chi hắn còn có mặt khác hai cái ban thưởng.

Tự nhiên lương thực ban ân cùng thương đội gia tốc.

Tự nhiên lương thực ban ân là trực tiếp có thể để cho mình có ruộng đồng cùng cây nông nghiệp, nhanh chóng trưởng thành đến có thể thu hoạch trình độ.

Thương đội gia tốc thì là có thể để thương đội nhanh chóng hoàn thành một lần mậu dịch.

Những này đều cần tiêu hao tín ngưỡng chi lực.

Mà lại nếu như là cây nông nghiệp số lượng quá nhiều hoặc là tương đối số lượng quá nhiều lời nói, tiêu hao tín ngưỡng chi lực vẫn là một cái con số trên trời.

Nhưng đối với Thẩm Mục tới nói, cái này tóm lại là một cái có thể gia tốc cây nông nghiệp sinh trưởng cơ hội tốt.

Cùng tăng tốc thương đội vãng lai cơ hội tốt.

Cây nông nghiệp sinh trưởng có thể mang đến tương đối quan trọng đồ ăn.

Thương đội vãng lai có thể mang đến cần thiết các loại tiêu hao phẩm, bao quát đồ ăn cùng Thẩm Mục cần một chút nguyên vật liệu.

Cho nên nói đây là tương đương cực kỳ trọng yếu.

Cứ như vậy qua một đêm.

Vô sự phát sinh.

Ngoại trừ tại hắc ám ở giữa có nguyên nhân là phát giác được nơi này có nhân tộc ở lại, cũng giống như nhìn thấy trần trụi tại trên tường thành đống lửa, cho nên có bộ phận tử linh quái vật cùng loại với Khô Lâu binh hoặc cương thi loại hình cấp thấp tử linh quái vật, lung la lung lay đi vào tường thành bên cạnh.

Liền không có cái gì sự tình khác phát sinh.

Huống hồ liền xem như những khô lâu binh này hoặc cương thi, đối với trên tường thành những cái kia Vaegirs du kích xạ thủ tới nói, vừa lúc bắt đầu còn cảm giác được mới lạ, kéo trong tay mình du mục cung đối bọn hắn trực tiếp bắn giết tại tường thành bên ngoài.

Nhưng là qua một đoạn thời gian, nhìn xem bên ngoài càng ngày càng nhiều ngay tại du đãng Khô Lâu binh cùng cương thi, trong lòng cũng liền mệt mùi, không có quá nhiều ý nghĩ.

Bởi vì bọn hắn cũng phát hiện những này khô lâu tệ cùng cương thi sức chiến đấu so với nông phu đến cũng không bằng.

Sử dụng mình du mục cung cùng vũ tiễn xạ kích những khô lâu binh này cùng cương thi, vậy thì đồng nghĩa với nói lãng phí mình vũ tiễn.

Rốt cuộc những này vũ tiễn cũng là tương đương quý giá tiêu hao phẩm.

Tại mỗi một lần chiến đấu kết thúc về sau, bọn hắn đều sẽ chủ động ra ngoài đi tìm bắn đi ra vũ tiễn, chỉ cần thấy được còn có thể sử dụng, còn tính là hoàn hảo vũ tiễn, chỉ cần không có cái gì quá lớn tì vết hoặc hoàn toàn không cách nào sử dụng, như vậy bọn hắn đều sẽ thu thập lại.

Rốt cuộc hiện tại New Reyvadin ở giữa là không có cách nào chủ động sản xuất mũi tên, bao quát nỏ mũi tên.

Đây đều là quân dụng tiêu hao phẩm.

Ông

Theo đến 6:00 thời gian.

Có lẽ còn nhiều một chút thời gian.

Nhưng tóm lại liền là khoảng thời gian này, tả hữu trên bầu trời theo kia mặt trời mọc một tia tia nắng ban mai ánh sáng, lập tức liền xé nát hắc ám cùng sương mù xám.

Điều này đại biểu lấy thuộc về Linh giới cùng Lam Tinh thế giới bản thổ quy tắc, phảng phất như là lợi kiếm đồng dạng xé nát kia nguyên bản còn bao phủ hắc ám Tử Linh quy tắc.

Có thể nói ngay tại ngắn ngủi chớp mắt bên trong.

Bị xé nát cùng bài xích ra tinh thế giới Tử Linh quy tắc liền mang theo những cái kia tử linh quái vật hoàn toàn bị đẩy lùi ra ngoài, ly khai Lam Tinh thế giới phạm vi.

Chỉ có những cái kia bởi vì trốn ở dưới mặt đất tử linh quái vật, còn có thể bằng vào những cái kia mặt trời không cách nào chạm tới hoặc không có ánh sáng địa phương, mượn nhờ bên trong kia còn sót lại tại hắc ám cùng khôi phục ở giữa Tử Linh quy tắc, mà tại lúc ban ngày tiếp tục ẩn núp, sẽ không bị Lam Tinh thế giới bản thổ quy tắc cho bài xích ra ngoài.

Đương nhiên đây đều là luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại.

Hiện tại liền xem như vừa mới tới Baheshtur cùng Lezalit, cũng đã biết Lam Tinh thế giới quy tắc cùng Tử Linh quy tắc ở giữa chỗ vi diệu.

Cũng đồng dạng biết Tử Linh quy tắc cùng Lam Tinh quy tắc riêng phần mình chiếm cứ lấy đêm cùng ban ngày tình huống.

"Tốt, Alleyne, nơi này liền giao cho ngươi."

Thẩm Mục tại lãnh chúa tòa thành đại sảnh bên trong ăn điểm tâm xong, sau đó lại kiểm tra lần cuối một lần cái này Vaegirs tòa thành thành phòng, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, đem cái này thành bảo hoàn toàn giao cho Alleyne.

Rốt cuộc nơi này chính là hắn quân sự trọng địa.

Không riêng gì gánh vác tiếp xuống Thẩm Mục thế lực, có thể hay không thu hoạch được liên tục không ngừng lính, cùng thành quy mô đại quy mô chiêu mộ ra tới bộ đội.

Cũng tương tự gánh vác trấn áp Bát Lý Hà phía đông vùng ngoại thành sứ mệnh.

Rốt cuộc ngay tại bên này Tô gia thôn, trạm điểm dưới đáy còn có Địa Ngục ma quỷ cùng hài cốt quân đoàn hai phe thế lực tà ác, ngay tại đối với hắn khả năng hình thành uy hiếp.

Bởi vậy cái này Vaegirs tòa thành New Reyvadin, nhất định phải tọa lạc ở nơi này, tương đương với thay Thẩm Mục trông coi lên cái kia Tô gia thôn trạm điểm cùng chung quanh khả năng xuất hiện càng nhiều uy hiếp.

Không cho những hài cốt này quân đoàn hoặc Địa Ngục ma quỷ có bất kỳ xâm lược tới trên mặt đất đến, sau đó từ phía đông đối Thẩm Mục Dehrim sinh ra càng nhiều uy hiếp.

"Đây thật là có chút biến khéo thành vụng." Thẩm Mục cười khổ.

Nguyên bản thời điểm hắn là dự định đem nơi này biến thành hắn một cái hậu bị căn cứ, nhưng là không nghĩ tới mình đem cái này thành bảo thiết lập ở chỗ này về sau, hậu bị căn cứ không làm bắt đầu, ngược lại thành một cái tiền tiêu tòa thành.

Cũng chính bởi vì có cái này tiền tiêu tòa thành, cho nên mới có thể đem Tô gia thôn trạm điểm chặn lại.

Cũng vừa lúc phát hiện Địa Ngục ma quỷ.

Bằng không đợi Ngạn Cảng đường đi những cái kia Địa Ngục ma quỷ, thật xuất hiện tại Bát Lý Hà đường đi bên này, đối với hắn tạo thành vây quanh chi thế.

Đến lúc đó đối với hắn Dehrim mới thật sự là nguy hiểm.

"Đại nhân, ta sẽ một mực giữ vững nơi này, sẽ không để cho bất kỳ địch nhân có công hãm, chúng ta tòa thành khả năng." Alleyne lúc này trả lời tương đương kiên định.

"Ừm, ta vẫn tin tưởng ngươi." Thẩm Mục gật gật đầu, đối với cái này Mount and Blade thế giới ở giữa thiện lương trong trận doanh mặt mạnh nhất một vị chiến sĩ, hơn nữa còn là quý tộc xuất thân, có được tốt đẹp chiến thuật cùng chiến lược dạy bảo trình độ quý tộc kỵ sĩ, cũng là tương đương yên tâm.

Đây cũng là vì cái gì hắn lựa chọn Alleyne lưu tại nơi này nguyên nhân.

Có lẽ tại chỉ huy binh chủng phương diện Alleyne tới cũng không mạnh, đồng thời đối với các loại chiến thuật hiểu rõ cũng tương đương nông cạn, chỉ dừng lại ở da lông phương diện.

Nhưng là Alleyne bản thân am hiểu chiến đấu, là một cái dũng tướng.

Đồng thời cũng đang bởi vì nó đối với tất cả chiến thuật đều giải một chút, cho nên nói cũng coi là đều có thể minh bạch các loại chiến thuật nên như thế nào làm.

Bao quát thủ thành chiến cùng trinh sát, phòng thủ phản kích cùng ở lúc mấu chốt điều động kỵ binh đi tìm kiếm viện trợ.

Alleyne đều là tương đương minh bạch.



Trên cơ bản là thuộc về một cái thấp phối bản, Lezalit.

Một cái toàn năng hình chiến sĩ.

Nhưng là liền giống với Lezalit am hiểu hơn huấn luyện binh sĩ như thế.

Erin bản thân sức chiến đấu là khá cường đại, hắn chém giết kỹ xảo cùng vật lộn kinh nghiệm đều là tương đương sung túc, bởi vậy bằng vào Thẩm Mục để lại cho hắn cái này 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 1000 tên Vaegirs du kích xạ thủ, 300 tên Vaegirs cung tiễn thủ, còn có 100 tên thuê nỏ thủ, cộng thêm 200 tên Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường.

1600 người thông thường bộ đội, cũng đều là viễn trình xạ thủ.

Giữ vững cái này bản thân liền không lớn Vaegirs tòa thành New Reyvadin tới nói, kia là tuyệt đối dư sức có thừa.

Rốt cuộc hiện tại New Reyvadin, vậy cũng là xây dựng tốt các loại tòa thành công sự phòng ngự.

Chỉ cần mượn nhờ tường thành cùng từng cái phòng ngự công thế, giữ vững địch nhân tiến công, như vậy là đủ rồi.

Huống hồ kia 1300 tên Vaegirs viễn trình xạ thủ cũng là có thể hoán đổi hai tay búa phòng tai đến tiến hành tiến công, công cao phòng thấp cường hãn binh chủng.

Tăng thêm có thể tùy thời xông ra cửa thành đi tiến hành chủ động chiến thuật tiến công 200 tên Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường.

Giữ vững địch nhân tiến công, kia tuyệt đối không có vấn đề.

Huống chi ngay tại tháp tên cùng trên lầu tháp còn có hai khung hạng nhẹ nỏ pháo cùng hai khung hạng nhẹ máy bắn đá sắp đặt tại kia.

Tại phòng thủ trong công tác là không cần lo lắng.

"Ừm, vậy thì tốt, chúng ta liền đi đi thôi." Thẩm Mục kiểm tra lần cuối một lần tòa thành, xác định không có phát hiện cái gì sơ hở.

Thế là liền mang theo Lezalit cùng Baheshtur, còn có 100 tên Swadia kỵ binh hạng nặng, 315 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, cùng 100 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, giục ngựa ly khai cái này Vaegirs tòa thành New Reyvadin.

Hướng phía phía tây Dehrim phương hướng nhanh chóng bôn tập mà đi.

Lúc này chính vào sáng sớm.

Ánh nắng hắt vẫy ở trên mặt đất, hết thảy hắc ám cùng sương mù xám đều đã bị trừ bỏ, cũng không có cái gì tử linh quái vật ẩn hiện.

Nhìn qua Lam Tinh thế giới vẫn là Lam Tinh thế giới.

Cùng trước kia không hề có sự khác biệt.

Đương nhiên nếu như không cân nhắc nơi xa, kia rõ ràng tối tăm mờ mịt xi măng cốt thép khu kiến trúc lời nói, vậy thì càng tốt hơn.

"Làm sao ta cảm giác liền cái này hai ba ngày không có gặp mặt, Long Thành thành phố Bát Lý Hà đường đi mảnh này kiến trúc, càng thêm cảm giác có chút tối tăm mờ mịt đúng không?"

Thẩm Mục lúc này cưỡi ngựa xông lên phía trước nhất nhìn về phía trước, kia từng tòa xuất hiện tại trước mắt mình hoặc cao hoặc thấp xi măng cốt thép kiến trúc, cũng chính là Lam Tinh bản thổ công trình kiến trúc, lông mày nhịn không được hơi nhíu lại.

Đồng thời hắn cũng nhìn thấy không ít đã sụp đổ công trình kiến trúc, hoặc là nói vẫn còn dư lại hơn một nửa công trình kiến trúc đứng sừng sững ở chỗ đó.

Phảng phất vừa mới bị ăn còn lại hài cốt đồng dạng, chỉ là nhìn qua liền cảm giác được trong lòng có một cỗ rung động.

Không sai, liền là hài cốt.

Thẩm Mục cái này hình dung vô cùng hình tượng.

Chờ tới gần một tòa hài cốt thời điểm, nhìn xem đây cũng là tự xây tại tỉnh đạo bên cạnh 2 tầng lầu nhỏ, từ giữa đó đến bên trái đại khái không có non nửa khu vực.

Lúc này tăng thêm đổ sụp một bộ phận, trần trụi xuống tới không ít tấm gạch cùng bê tông mảnh vỡ.

Phảng phất như là bị thứ gì sinh sinh va chạm qua đi bộ dáng.

Nhưng là chỉ cần nhìn xem kia đổ sụp một bộ phận, cùng trần trụi xuống tới tấm gạch cùng đá vụn đất sét mảnh vỡ phía dưới, kia rõ ràng là ước chừng hơn 200 bình phương, đã đem chung quanh Lam Tinh thổ địa đều cho đồng hóa một mảnh hoang mạc khu đất.

Liền có thể minh bạch, cái này rõ ràng liền là bị từ trên trời giáng xuống Linh giới tràng cảnh cho sinh sinh thôn phệ về sau.

Ăn để thừa hài cốt!

So sánh những này nguyên bản xuất hiện Lam Tinh kiến trúc, những cái kia trực tiếp giáng xuống Linh giới khu đất, chẳng khác nào nói là đang đập rơi đồng thời ăn hết những cái kia Lam Tinh kiến trúc một bộ phận.

Còn lại cũng không liền là đồ ăn hài cốt sao?

Lam Tinh kiến trúc liền là đồ ăn.

"Hoặc là nói toàn bộ Lam Tinh thế giới đều đã biến thành Linh giới đồ ăn.".