Chương 168: Trở lại Dehrim (2)

Chương 168: Trở lại Dehrim (2)

Thẩm Mục lúc này trong đầu đột nhiên nhiều ý nghĩ này.

Bây giờ nhìn đi lên vẫn đích xác là dạng này.

Thậm chí là tại Thẩm Mục trong lòng đều có loại hiện tại Lam Tinh thế giới càng ngày càng không cách nào chèo chống cảm giác.

Phảng phất như là trước đó thời điểm còn có thể đau khổ tiến hành chèo chống, thế nhưng là theo cái này đau khổ chèo chống thời gian càng ngày càng dài, Lam Tinh thế giới cũng biến thành càng ngày càng suy yếu.

Sắp không chống nổi.

"Cho nên nói ngay tại nơi xa kia Long Thành thành phố kiến trúc cũng bắt đầu tối tăm mờ mịt, luôn cảm giác Lam Tinh. . . Nhanh phải xong đời."

Thẩm Mục khẽ nhíu mày.

Bởi vì kia tối tăm mờ mịt bộ dáng thật cho Thẩm Mục một loại cảm giác liền là cái này Lam Tinh thế giới thật đã vô cùng suy yếu, liền như là là treo cuối cùng một hơi, lập tức liền muốn tắt thở rồi cảm giác.

"Nếu quả thật là như vậy, như vậy thì lại phải tăng tốc ta phát triển tốc độ."

Thẩm Mục thở dài.

Hiện tại phát triển tuyệt đối không thể dừng lại, nhất định phải càng lúc càng nhanh, để tuyết cầu lăn cũng càng lúc càng lớn mới được.

Nhất là Thẩm Mục lúc này đột nhiên nghĩ đến, tại phía đông đường chân trời vị trí, kia xuất hiện một chút càng ngày càng mở rộng màu đen thủy triều.

Trong nội tâm càng là nhịn không được có chút càng thêm rung động.

Loại thời khắc kia xuất hiện tại mình nội tâm ở giữa rung động, mới là để Thẩm Mục hiện tại nội tâm bên trong, vẫn luôn có loại cảm giác nguy cơ đầu nguồn.

"Bất quá còn tốt."

Thẩm Mục ngẩng đầu, nhìn xem mình thuận nguyên bản huyện nói nhanh chóng hướng về phía trước, thẳng tắp thông hướng Bát Lý Hà đường đi phương hướng.

Ngay tại tầm mắt cuối cùng, Dehrim hình dáng cũng đã xuất hiện ở nơi đó.

Cái này mang cho Thẩm Mục một chút cảm giác an toàn.

Rốt cuộc Dehrim chính là mình lực lượng cùng tự tin, cũng là mình tồn tại ở Lam Tinh thế giới lớn nhất dựa vào.

Đồng thời Thẩm Mục lúc này cũng vặn vẹo uốn éo đầu nhìn xem bên cạnh mình đi sát đằng sau tại bên cạnh mình 100 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng phân biệt suất lĩnh lấy 100 tên Swadia kỵ binh hạng nặng Retheresa, còn có suất lĩnh lấy 315 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh Baheshtur.

Nguyên bản trong nội tâm rung động, còn có cỗ kia kiềm chế, đột nhiên cũng bắt đầu chậm lại không ít, thậm chí là còn có một loại nụ cười nhàn nhạt xuất hiện ở bên mồm của hắn.

"Tối thiểu ta còn tại phát triển, tối thiểu hết thảy đều tại biến tốt."

Thẩm Mục lúc này cũng lộ ra nụ cười.

Sau đó lại lần run run dây cương, để cho mình dưới hông chiến mã tiếp tục hướng phía trước nhanh chóng lao vụt mà đi, mang theo sau lưng những này toàn bộ kỵ binh ầm ầm, liền hướng phía Dehrim tiếp cận quá khứ.

Sau đó liền đi tới Dehrim phía đông cửa thành vị trí.

"Là Thẩm Mục đại nhân trở về!"

"Mở cửa thành ra! Là Thẩm Mục đại nhân!"

Ngay tại phía đông cửa thành phía trên từng cái lưng hùm vai gấu Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm lúc này cách rất xa, liền phát hiện Thẩm Mục cùng kỵ binh của hắn bộ đội nhanh chóng dựa đi tới thân ảnh.

Cho nên bọn họ nhanh chóng hét lớn buông xuống chiến hào trước qua tấm, đồng thời cũng đem cửa sắt cùng chân chính tường thành cửa lớn cho mở ra.

Nghênh đón Thẩm Mục trở về.

Sau đó Thẩm Mục dẫn theo kỵ binh của hắn bộ đội liền nối đuôi nhau mà vào, vọt thẳng tiến Dehrim thành trấn phiến khu ở giữa.

Bất quá khi hắn tiến vào thành trấn phiến khu bên trong về sau, sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Ừm! ?" Bởi vì Thẩm Mục lúc này thấy được, ngay tại thành trấn phiến khu bên trong, lúc này chen chúc lấy không phải hắn Mount and Blade binh sĩ cùng Mount and Blade bình dân đơn vị, ngược lại là cả đám đều mặt lộ vẻ nghi hoặc cùng kinh ngạc nhìn hắn Lam Tinh đám nhân loại.

Cùng chút ít thuộc về những này Lam Tinh đám nhân loại có Linh giới tùy tùng.

Tại đây thành trấn phiến khu bên trong, mặc kệ là phòng ốc vẫn là trên đường phố, nhất là ngẩng đầu nhìn cái này nguyên bản thuộc về khu thương mại mảnh đất trống lớn bên trên, bao quát phía nam nhẹ thủ công nghiệp bên kia đều đã tràn đầy đóng quân tiến đến không ít Lam Tinh nhân loại, đều là lập nên lều vải.

Thẩm Mục cả người cũng là khẽ gật đầu.

Rất không tệ.

Vào ở đến nhiều như vậy Lam Tinh nhân loại, với hắn mà nói cái này đều là mình sinh ra tín ngưỡng chi lực hình người máy móc.

Đều là quý giá tư nguyên.

Nhất là bây giờ mình, tương đương cần tín ngưỡng chi lực loại này tư nguyên đến tăng tốc hắn thực vật sinh trưởng thời gian, tăng tốc hắn kiến trúc thời gian kiến tạo, còn muốn tăng tốc hắn thương đội đi tới đi lui thời gian.

Bây giờ thấy nhiều như vậy Lam Tinh nhân loại đã bị thống hợp lại, tiến vàomình thành trấn phiến khu ở giữa sinh sống tiếp được, hắn làm sao có thể không hài lòng?

Đồng thời đối với mình trao quyền Trương Tài Đông tên kia, quản lý những này Lam Tinh nhân loại cử động, cũng là tương đương hài lòng.

Rốt cuộc nhìn hiện đang quản lý ngay ngắn rõ ràng, mặc dù chen chúc, nhưng lại không hỗn loạn.

Đường đi ở giữa vẫn là có thể làm cho mình cùng những kỵ binh này từng cái nhanh chóng đi xuyên qua trong đó.

Cũng là càng thêm hài lòng.

Đi tới thành trấn phiến khu quý tộc dinh thự nơi này.

Lúc này cầm trong tay trường thương Swadia quân sĩ đã bao quanh đem nơi này vây quanh, một bộ bảo hộ tương đương nghiêm mật bộ dáng.

Lúc này nhìn thấy cái gì tới cũng là vội vàng từng cái hướng lên trời bước nhanh đi vài bước, cung kính xoay người cúi đầu xoa ngực hành lễ.

"Gặp qua ngài! Thẩm Mục đại nhân!"

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này gật đầu.

Sau đó tung người xuống ngựa, nhìn xem chung quanh bị thanh trống ra đường đi, cũng là tương đương hài lòng.

Hắn cũng không muốn mình quý tộc dinh thự phụ cận còn có nhiều như vậy Lam Tinh nhân loại ngủ ở nơi này.

Thế là phất tay đối sau lưng những này theo tới Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh cùng Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm phân phó nói: "Các ngươi hiện tại lập tức lúc trước hướng tòa thành phiến khu dàn xếp lại, ở bên kia sẽ có người an bài các ngươi nơi ở điểm."

"Minh bạch." Lezalit cùng Baheshtur lúc này gật đầu, rốt cuộc bọn hắn làm những này kỵ binh hạng nặng cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh quan chỉ huy, lúc này cũng hẳn là quá khứ cân đối.

"Ừm, các ngươi đi thôi." Thẩm Mục gật đầu cũng là ra hiệu Lezalit cùng Baheshtur đi phía bắc tòa thành phiến khu.

Lúc này hắn cũng đã thấy tại tòa thành phiến khu bên kia xách trước phát hiện, bọn họ chạy tới chính chạy tới chính Bandak hộ dân quan, cũng là tòa thành phiến khu phòng ngự quan chỉ huy.

"Thẩm Mục đại nhân!" Bandak vội vàng tới hành lễ vấn an.

"Ừm." Thẩm Mục không có khách khí, trực tiếp nói với Bandak: "Vừa vặn ngươi qua đây, như vậy thì từ ngươi đến phụ trách một chút những kỵ binh hạng nhẹ này cùng kỵ binh hạng nặng nhóm an trí công việc, cùng mang theo Lezalit cùng Baheshtur, hai cái này mới gia nhập bằng hữu của chúng ta, nhìn một chút chúng ta Dehrim."

". . . Là." Lúc này Bandak cũng đã phát hiện Lezalit cùng Baheshtur, sắc mặt hơi đổi một chút, tựa hồ là mang theo một chút thần sắc chán ghét, nhưng vẫn là nghe được Thẩm Mục mệnh lệnh về sau, theo tiếng xuống dưới.

"Hai vị đi theo ta." Bandak lúc này nhìn xem sắc mặt kia đồng dạng có chút ghét bỏ Lezalit cùng Baheshtur, nhàn nhạt mở miệng.

Đồng thời quay người liền mang theo bọn hắn hướng phía tòa thành phiến khu phương hướng đi đến.

Liền là thái độ không thế nào tốt.

Không có cách nào.

Đối với cái này Thẩm Mục rất rõ ràng.

Bandak vị này hộ dân quan, đây chính là hàng thật giá thật thiện lương trận doanh bên trong, tuyệt đối hiền lành một vị tướng lĩnh.

Bằng không mà nói, cũng không có khả năng tại hậu kỳ có thể phân đất phong hầu tướng lĩnh thời điểm, Bandak cũng cự tuyệt trở thành quý tộc lãnh địa chủ, mà là tự xưng là hộ dân quan, để bảo vệ bình dân làm nhiệm vụ của mình.

Mà phải biết, tại toàn bộ Calradia đại lục, hoặc là nói tại toàn bộ lấy thời Trung cổ làm nội tình Mount and Blade thế giới ở giữa.

Có thể cự tuyệt trở thành quý tộc, cự tuyệt gia nhập quý tộc giai cấp.

Ngược lại trung thành với bình dân giai cấp.

Còn thương hại cũng yêu mến bình dân người.

Quả thực là chín trâu mất sợi lông!

Hoặc là có thể nói, toàn bộ Mount and Blade thế giới bên trong, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có Bandak một người!

Dạng này cũng nói Bandak thiện lương cùng chính trực.

Bởi vậy, đối với tà ác trận doanh Lezalit cùng Baheshtur, vậy khẳng định là tương đương chán ghét.

Cái này không có cách, rốt cuộc Lezalit bản thân liền là một cái nhận tiền không nhận người, cực độ tự tư lãnh huyết huấn luyện viên.

Vì có thể cho quốc vương cùng quý tộc huấn luyện được một chi hợp cách bộ đội, thường xuyên sẽ mang theo những tân binh kia lấy mượn tiễu phỉ danh nghĩa đi cướp đoạt thương đội cùng đốt thôn, thậm chí sẽ mượn danh nghĩa thành thổ phỉ, khắp nơi việc ác bất tận, chính là đến là trong bóng tối khống chế cái nào đó thôn trang hoặc thành trấn khu vực bên ngoài, cướp đoạt quá khứ người đi đường và thương nhân.

Mà Baheshtur làm Khergit người, dân tộc du mục, kia càng là trời sinh cường đạo cùng thổ phỉ.

Lúc bình thường tại Khergit trên đại thảo nguyên tiến hành chăn thả.

Nếu có thời cơ nói đùa một chút mã tặc, tiến về những vương quốc khác cảnh nội, mượn nhờ dưới hông thảo nguyên mã sức chịu đựng mạnh, có thể chạy thật nhanh một đoạn đường dài mạnh tính cơ động đặc điểm, đi kiếm ít tiền lẻ, vậy cũng không phải không thể.

Cho nên nói, đối với cướp bóc bình dân cùng thiêu hủy thôn trang loại chuyện này, Lezalit cùng Baheshtur tại Calradia đại lục ở bên trên cũng đã làm rất nhiều lần.

Mà luôn luôn là lấy bảo hộ bình dân cùng bảo hộ thôn trang làm nhiệm vụ của mình Bandak đương nhiên sẽ đối hai người tương đương chán ghét.

Cũng chính là Thẩm Mục phân phó xuống tới mệnh lệnh, cho nên hắn mới nắm lỗ mũi dẫn đầu hai người trước đơn giản đi dạo một vòng.

Nhưng đây chỉ là công việc mà thôi.

Đã Thẩm Mục để hắn mang theo Lezalit cùng Baheshtur làm quen một chút Dehrim hoàn cảnh, tìm hiểu một chút Dehrim thành phòng, như vậy hắn liền làm theo.

Sau đó công việc là công việc, tình cảm riêng tư là tình cảm riêng tư, hắn Bandak cũng tuyệt đối sẽ không cùng hai cái này cường đạo cùng giặc cướp có bất kỳ liên lụy.

Đồng thời Bandak cũng tin tưởng, trước đó lại tới đây Fatis cùng Alleyne cùng James cùng Manid.

Đều cũng giống như mình tâm thái..