Chương 169 :Đối với trù tính chung khen thưởng (1)

Chương 169 :Đối với trù tính chung khen thưởng (1)

Thế là, Bandak cứ dựa theo Thẩm Mục phân phó như thế, mang theo Lezalit cùng Baheshtur, bắt đầu tham quan lên toàn bộ Dehrim tòa thành phiến khu cùng thành nội phiến khu.

Đương nhiên còn có an trí những cái kia cùng một chỗ đến Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, cùng các Swadia kỵ binh hạng nặng .

Bandak tương đương tận chức tận trách.

Mà lại ngay tại Bandak dẫn Lezalit cùng Baheshtur, cường điệu giới thiệu tòa thành phiến khu thời điểm, ngay tại Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp bên kia, James cũng từ bên trong đi ra.

Thấy được Lezalit cùng Baheshtur, hai cái này cũng không tính lạ lẫm, đồng dạng là trong lòng có chút đáng ghét gia hỏa, nhịn không được chân mày cau lại.

"Nha! Nhìn xem ta thấy được ai? Là ta tôn kính James bác sĩ!" Lúc này Lezalit lại có vẻ tương đương ngoài ý muốn.

Cũng tương tự tương đương kinh hỉ.

Nhìn xem còn đứng ở Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp tầng 2, thư viện cổng James, liền rất là cung kính đưa tay xoa ngực, nghiêm túc đi một cái lễ: "Từ khi lần trước ta thụ thương, ngươi đối ta tiến hành trị liệu về sau, ta còn một mực cực kỳ hoài niệm cũng cảm kích ngươi, James bác sĩ."

"Đương nhiên tiên sinh Lezalit, khi đó nếu như không phải ngươi đưa ngươi kỵ sĩ kiếm gác ở trên cổ của ta, hơn nữa còn cưỡng ép muốn cầu ta cho ngươi tốt nhất trị liệu, sau cùng thời điểm không những không trả tiền, còn đối ta tiến hành đe dọa cùng bắt chẹt lời nói, ta cũng cực kỳ hoài niệm ngươi."

James thời điểm đứng tại Ngọn Đuốc tháp tầng 2, trên mặt cũng mang theo một chút bực bội cùng thần sắc chán ghét.

"A, ngươi nói là lần trước sự tình sao?" Nhưng Lezalit trên mặt cũng không có bao nhiêu thần sắc khó xử, ngược lại vẫn là như thế sáng sủa nụ cười, bộ dáng cũng rất là cung kính: "Kia chỉ là bởi vì tình huống khẩn cấp mà xuất hiện một chút ngoài ý muốn, ta nghĩ ngươi cũng sẽ không cho là ngay lúc đó thời điểm, tình huống không khẩn cấp a?"

"Ngay lúc đó thời điểm đúng là tình huống phi thường khẩn cấp, nếu như không phải ta khẩn cấp cho ngươi cầm máu lời nói, lúc ấy coi như ngươi không chết rơi cũng sẽ trọng thương."

James hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Lezalit bộ dáng này, ngữ khí càng là xem thường cực kỳ: "Nhưng đây không phải là ngươi cướp bóc ta 1000 viên Dinar nguyên nhân!"

Đây chính là hắn toàn bộ gia sản.

Kết quả liền là bởi vì chính mình lòng tốt cứu được cái này Lezalit, kết quả chính mình toàn bộ gia sản liền toàn bộ bị cướp sạch trống không.

Mà lại phải biết James vì để dành được cái này 1000 viên, Dinar cơ hồ là chạy thời gian hai ba năm, tân tân khổ khổ để dành được tiền xem bệnh, vì chính là tại một tòa thành thị ở giữa mở một cái thuộc về mình nho nhỏ phòng khám bệnh.

Không cần tiếp tục lang thang cùng bôn ba.

Nhưng không nghĩ tới cũng là bởi vì một trận nho nhỏ ngoài ý muốn, mình cứu được cái này chính Lezalit tất cả tích súc toàn bộ bị đánh cướp trống không.

Ngay tiếp theo giấc mộng của mình cũng triệt để mất đi.

Tại đi vào Thẩm Mục nơi này trước đó, lại còn tại Calradia đại lục ở giữa lang thang, bốn phía làm cho người ta cảm thấy xem bệnh mà sống.

Ngay cả thuộc về mình phòng ở cũng mua không nổi.

Chỉ là suy nghĩ một chút đến bây giờ, James đều cảm giác được phẫn nộ phi thường, mà lại là phát ra từ đáy lòng phẫn nộ.

"Nhưng là về sau lời nói, tiên sinh James chúng ta đều tại Thẩm Mục đại nhân dưới trướng làm việc với nhau." Lezalit lúc này ngữ khí cũng thoáng bớt phóng túng đi một chút, nhìn xem James, hắn biết bác sĩ này y thuật là như thế nào cao siêu.

Bởi vậy cũng không muốn đắc tội hắn, ngược lại còn rộng nói an ủi: "Nhưng bất kể như thế nào, tiên sinh James, ta tối thiểu lại tới đây về sau, vẫn là muốn cùng ngươi cố gắng ở chung, đồng thời đền bù ngươi."

"Vậy ta thật hi vọng ngươi cái gọi là đền bù có thể làm cho ta vui vẻ một chút." James dù sao cũng là thiện lương trận doanh huấn luyện viên, cũng không nói thêm gì, chỉ là ấp a ấp úng trả lời một câu như vậy.

Xem như đem chuyện này cho vạch trần quá khứ.

"Ha ha, Lezalit, không nghĩ tới ngươi bình thường đều nói mình là cao quý quý tộc, lại còn làm qua chuyện hạ lưu như vậy." Baheshtur ở bên cạnh ngược lại mở cái miệng rộng, một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

"Đây chẳng qua là ngoài ý muốn." Lezalit lúc này giải thích một chút, đồng thời còn liếc qua Baheshtur: "Huống hồ ta cũng không tin tưởng một cái Khergit du mục dân sẽ đối loại chuyện này cực kỳ lạ lẫm."

Khergit người là trời sinh dân tộc du mục, cũng là trời sinh kẻ cướp đoạt.

Đương nhiên đây là ca ngợi thuyết pháp.

Nếu như là nghĩa xấu thuyết pháp, như vậy hiển nhiên, Khergit người mặc dù cũng tương đối tuân theo tại trật tự, nhưng là tại nhiều khi, bọn hắn cũng là trời sinh Thảo Nguyên bọn cướp đường.

Dù là cao cấp quý tộc có lúc cũng sẽ đóng vai thành Thảo Nguyên bọn cướp đường bỏ đi hắn vương quốc ở giữa cướp đoạt một phen, rốt cuộc bọn hắn thế nhưng là cao cơ động khinh kỵ binh.

Thông qua đi cướp đoạt xong, sau đó lập tức chạy trốn.

Đối với cái khác trong vương quốc thế lực tới nói, căn bản là không kịp phản ứng.

Cho nên nói bọn hắn mỗi một lần thiếu tiền hoặc là nói muốn thu hoạch được chút gì thời điểm liền sẽ làm như vậy, huống hồ cũng không chỉ là Khergit người, liền xem như những vương quốc khác ở giữa quý tộc cũng sẽ giả trang thành cường đạo hoặc thổ phỉ, tiến đến thế lực khác hoặc đối địch quốc gia cướp đoạt.

Thậm chí là bởi vì Calradia mấy năm liên tục chiến tranh, dẫn đến đạo đức trình độ ngày càng hạ xuống.

Đốt thôn cùng cướp đoạt thương đội loại hình hành vi đều đã trở nên tương đối phổ biến.

Thậm chí là bởi vì liên tục chiến tranh, dẫn đến càng ngày càng nhiều người mất đi gia viên hoặc là nói phá sản, chỉ có thể bị ép gia nhập thổ phỉ hoặc cường đạo cùng giặc cướp hàng ngũ ở giữa đến, ngược lại lớn mạnh những cường đạo này nhóm đoàn thể.

Cái này cũng dẫn đến trị an càng thêm ác liệt.

Toàn bộ Calradia đại lục ở bên trên đạo đức trình độ cũng càng ngày càng thấp, càng ngày càng kém đi.

Đây cũng là vì cái gì Baheshtur hiện tại có thể nói với Lezalit ra loại này phảng phất là nói đùa đồng dạng lời nói, mà Lezalit cũng không có sinh khí, thậm chí là không hề tức giận nguyên nhân.

Cái này vốn là đã giống như là trò đùa đồng dạng, phổ biến chê cười.

Căn bản không hình thành nên cái gì đạo đức gánh vác.

Huống hồ đối với bọn hắn những này tà ác trận doanh tướng lĩnh tới nói, đạo đức gánh vác phảng phất như là ăn no rồi về sau ợ một cái đồng dạng, dễ dàng liền có thể bài xuất tới đồ vật.

Căn bản không cần quan tâm.

Cho nên nói, Lezalit cũng sẽ dùng đùa giỡn phương thức đối Baheshtur tiến hành phản kích.

Hai người căn bản cũng không có cái gì đạo đức gánh vác, cũng căn bản không quan tâm cái gì đạo đức quan cảm giác, thậm chí là không quan tâm người khác như thế nào xem bọn hắn.

Nhất là đối diện với mấy cái này thiện lương trận doanh huấn luyện viên tới nói, bọn hắn chỉ cần vì tư lợi, để cho mình trở nên mạnh hơn, để cho mình hưởng thụ càng nhiều sinh hoạt, để cho mình có nhiều hơn mỹ thực rượu ngon cùng Dinar, vậy liền đủ.

Đương nhiên hiện tại còn cần cân nhắc Thẩm Mục đại nhân bảo hộ thế giới an toàn trách nhiệm.

Bởi vì tại trong mơ hồ bọn hắn cũng có thể cảm giác được, nếu như không có Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật tồn tại lời nói, như vậy thì xem như bọn hắn cũng không có khả năng. Chân chính xuất hiện trên thế giới này, phảng phất như là bọn hắn tính mạng của mình, cũng dựa vào tại Thẩm Mục cái này hạch tâm ở giữa.

Nếu như Thẩm Mục chết đi, như vậy bọn hắn cũng sẽ chết đi.

Chính là như vậy đơn giản.

"Baheshtur!" Mà đúng lúc này đợi, mới vừa từ tòa thành ở giữa đi ra Manid lại phát ra cực kì kinh sợ thanh âm.

"A, là ai đang kêu ta? Tốt thanh âm quen thuộc." Baheshtur theo bản năng quay đầu, cũng nhìn thấy Manid, nhịn không được nâng lên lông mày: "Xong đời, lần này là cừu nhân của ta." Câu nói này hắn là đối bên cạnh Lezalit nói.

"Manid, cái kia rất có thiên phú, nhưng là vận khí một mực không thế nào thương nhân tài ba?" Lezalit cũng nhíu mày, nhận ra Manid.

"Ừm hừ, liền là hắn." Baheshtur lúc này sắc mặt cũng có chút cổ quái: "Không nghĩ tới Manid cũng đã đi tới Dehrim, đi tới cái này thế giới khác bên trong, cũng cùng một chỗ cho Thẩm Mục đại nhân tiến hành hiệu lực."

"Như vậy nhìn đến, ngươi là dẫn đầu Thảo Nguyên bọn cướp đường cướp bóc qua cái này xui xẻo thương nhân rồi?" Lezalit khóe miệng lộ ra nụ cười.

Vừa rồi thời điểm mình kinh ngạc, bây giờ thấy Baheshtur cũng cùng một chỗ kinh ngạc, kia thật là khá cao hứng.

"Không sai, nhưng là ta cảm giác đây hết thảy đều là hiểu lầm." Baheshtur đưa thay sờ sờ trán của mình, nhưng vẫn là giơ tay lên đối bước nhanh đi tới, mặt mũi tràn đầy đều là lửa giận Manid chào hỏi: "Ngươi tốt, tiên sinh Manid, thật sự là không nghĩ tới sẽ ở Thẩm Mục đại nhân Dehrim bên trong, lại gặp được ngươi."

Nói Baheshtur còn tại đằng sau tăng thêm cái hậu tố: "Bằng hữu của ta."

Chỉ là Manid đối đằng sau cái này hậu tố càng thêm phẫn nộ.

Mặt đều bóp méo bắt đầu.

"Ai cùng ngươi là bằng hữu, ngươi cái này đáng chết mã tặc! Thảo Nguyên bọn cướp đường! Cường đạo!" Manid trực tiếp giận mắng lên tiếng.

Hơn nữa còn đối chung quanh kia Lezalit cùng James cùng Bandak, nhìn về phía bên này gương mặt bên trong, lớn tiếng trách cứ: "Đã từng thời điểm ta vẫn là một cái có chút danh tiếng thương nhân, đầy cõi lòng lòng tin của mình, muốn kiếm một món hời, nhưng là không nghĩ tới ta mỗi một lần triệu tập lên một chi thương đội, đều sẽ bị tên đáng chết này mang theo hắn Thảo Nguyên bọn cướp đường, còn có cường đạo, đem hàng hóa của ta toàn bộ đều cho cướp đoạt không còn!"

Mắng ngươi trực tiếp liền chỉ vào Baheshtur lớn tiếng cả giận nói: "Đến mức sau cùng thời điểm, ta thậm chí thế chân phòng ốc của mình, muốn xoay người đều thất bại, một lần cuối cùng như thường bị hắn dẫn đầu cường đạo, đem chỗ ta có hàng vật đều cho cướp đoạt đi!"

"Oa nha." Lezalit lúc này nhìn thoáng qua bên cạnh Best nhịn không được cũng là mang theo vài tiếng cảm khái: "Ngươi thật không hổ là chuyên nghiệp Thảo Nguyên bọn cướp đường, đã mỗi một lần đều có thể cướp bóc đạt được tiên sinh Manid, đây thật là không bình thường."

Rốt cuộc muốn mỗi một lần đều cướp bóc đến chú định cái nào đó thương đội, khẳng định như vậy đối điều tra các loại công việc làm được tương đương cẩn thận.

"Đây đều là sự tình trước kia." Baheshtur lúc này cũng nhún vai, nhìn xem Manid cũng là có chút bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh Manid, ta nghĩ thời điểm trước kia hẳn là ngươi đắc tội cái khác thương đội, sau đó mới đưa hành tung của ngươi nói cho ta biết, rốt cuộc muốn dựa vào điều tra cùng tung tích đến bắt lại ngươi thương đội, kia là rất khó làm được, nhưng là nếu có người thông phong báo tin lời nói, vậy liền khác nói."

Baheshtur nói rất rõ ràng, cũng là bởi vì có cái khác thương đội, cho hắn thông báo liên quan tới Manid thương đội cụ thể tin tức.

Cái này khiến Manid đều hơi sững sờ.

Sau đó thật chặt nắm lên nắm đấm của mình, mặc dù nói vẫn là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng, nhưng là hắn ở trong lòng cũng tương đương minh bạch.

Cũng là bởi vì hắn kinh thương thiên phú quá tốt, cho nên nói mới có thể lực lượng mới xuất hiện, trong thời gian thật ngắn liền có thể trở thành một cái có chút danh tiếng thương nhân.

Nhưng chính là bởi vì là như thế này, cho nên mới cản trở những thương nhân khác tài lộ.

Rốt cuộc thường xuyên chính là như vậy, ngươi ăn nhiều một ngụm, như vậy ta liền bớt ăn một ngụm.

Mà Manid đến từ trong trò chơi hạch, loại này mệnh trung chú định, hắn nhất định phải trở thành tương đương nổi danh thương nghiệp thiên tài, loại kia chỉ cần thường xuyên liền có thể xuôi gió xuôi nước tình huống, hết thảy đối những thương nhân khác là một loại giảm chiều không gian đả kích..