Chương 169 :Đối với trù tính chung khen thưởng (2)

Chương 169 :Đối với trù tính chung khen thưởng (2)

Rốt cuộc đây chính là vận mệnh chú định tốt lắm.

Nhưng là kia là trò chơi chú định tốt lắm, tại chính thức thế giới bên trong, những thương nhân khác cũng có thể sử dụng các loại thủ đoạn để Manid có thể lần lượt quật khởi, cùng lần lượt bởi vì các loại sự cố mà một lần nữa phá sản.

Mà Baheshtur liền là để Manid phá sản một trong phương thức.

Manid rất rõ ràng nơi này.

Chính là mình những cái kia đối thủ cạnh tranh nhóm sử dụng gần như giản dị tự nhiên thương chiến thủ đoạn.

"Cho nên nói ta tiên sinh Manid, có lúc ngươi cũng không thể trách ta, mà chỉ có thể trách ngươi những cái kia đối thủ cạnh tranh đối ngươi thật sự là quá tàn nhẫn." Baheshtur lúc này nhún vai, sắc mặt cũng có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù nói đích thật là hắn cướp bóc, nhưng là lại không phải chuyên môn vì chính Manid đi chuyên môn cướp bóc.

Lấy một cái kẻ cướp đoạt tới nói.

Hắn nhưng là bất kỳ một cái nào thương đội đều sẽ cướp bóc, đương nhiên Khergit người thương đội vậy hắn khẳng định liền không cướp bóc, bởi vì Khergit thương đội đây chính là cùng Khergit Khả Hãn có thiên ti vạn lũ quan hệ, trên cơ bản cũng tương đương nói là Khả Hãn tiểu kim khố.

Nếu quả thật cướp bóc, hậu quả kia nhưng tương đương nghiêm trọng.

Mặc dù nói hắn nhìn qua đã phản bội The Khergit Khanate, thành lang thang bên ngoài một tên Khergit tộc nhân cùng một chút Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường đầu lĩnh, nhưng đây chỉ là thầm ở giữa.

Bên ngoài hắn vẫn là The Khergit Khanate một tên quý tộc.

Vẫn là phải phục tùng The Khergit Khanate mệnh lệnh.

Rốt cuộc hắn Baheshtur nhưng không có chân chính nói mình phản bội The Khergit Khanate phản bội Khergit Khả Hãn.

Mà lại cũng không có minh xác nói mình từ bỏ thân phận quý tộc, biến thành một cái Thảo Nguyên bọn cướp đường.

Cho nên nói chỉ cần bảo trì chuyện này, không có hướng phía càng hỏng bét địa phương trượt xuống, như vậy nó vẫn là một tên The Khergit Khanate quý tộc.

Vẫn là một cái ưu tú khinh kỵ binh chỉ huy chuyên gia.

"Nhìn đến tiên sinh Lezalit cùng tiên sinh Baheshtur đều là người vô tội." Chỉ là lúc này Bandak nhìn xem hai cái này, lẫn nhau ở giữa khóe mắt đều mang nụ cười tà ác trận doanh tướng lĩnh, nhịn không được liếc mắt.

Hắn đương nhiên minh bạch hai cái này tà ác trận doanh tướng lĩnh căn bản cũng không có thật đem Manid cùng James để ở trong lòng.

Càng không có đem mình đối với hai người xin lỗi, chân chính là phát ra từ nội tâm loại kia xin lỗi.

Liền là một loại trên miệng thuận miệng nói mà thôi.

Rốt cuộc bọn hắn liền nói đức đều không có, đều là cực kì tự tư cái chủng loại kia tà ác trận doanh tướng lĩnh, liền xem như trên miệng tiến hành xin lỗi, để mặt mũi của mình sượng mặt, vậy cũng không quan trọng.

Mặt mũi và vinh quang mà thôi, nếu như bọn hắn muốn, đây chính là hoàng kim, nếu như bọn hắn không nếu mà muốn, như vậy cái đồ chơi này cùng khắp nơi có thể thấy được giống như hòn đá, không có gì tốt ly kỳ.

"Hừ!" Manid lúc này cũng minh bạch hai người này hiện tại ý tứ.

Thế là chỉ là hừ lạnh một tiếng, quay đầu liền hướng phía quý tộc dinh thự phương hướng bước nhanh tới.

Rốt cuộc Thẩm Mục còn tại bên kia, hắn còn cần hướng Thẩm Mục tới nặng giới thiệu, tại hắn rời đi cái này hai ba ngày bên trong, mình tại Dehrim cái này thành trấn phiến khu ở giữa tình huống công tác là như vậy.

"Tốt, hiện tại ta dẫn đầu các ngươi tiếp tục thăm một chút trước mặt cái này Rhodoks tòa thành."

Bandak hừ lạnh một tiếng, cũng là đối Lezalit cùng Baheshtur vẫy tay, mang theo bọn hắn hướng phía tòa thành phương hướng đi tới, tiếp tục giảng giải lên cái này thành bảo cùng liên quan tới tòa thành phòng thủ một chút yếu điểm.

Dù sao bọn hắn những này thiện lương trận doanh tướng lĩnh cùng những này tà ác trận doanh tướng lĩnh cũng không có gì có thể nói.

Bình thường liền cũng là vì công việc mà thôi.

Đã không có cách nào chân chính xây dựng hữu nghị.

Như vậy đem song phương trọng điểm, đều đặt ở bảo hộ Thẩm Mục đại nhân cùng lãnh binh tác chiến bên trên, hiển nhiên là một ý định không tồi.

Đối với cái này, Lezalit cùng Baheshtur cũng lòng dạ biết rõ.

Bọn hắn không phải nói không thưởng thức những này thiện lương trận doanh các tướng lĩnh, chỉ là cảm giác những người này quá ngây thơ cũng quá lý tưởng hóa, căn bản cũng không phù hợp chân chính quy tắc.

Có chút không thiết thực lý tưởng phái chủ nghĩa.

Cho nên nói cùng bọn này ngây thơ gia hỏa cũng không có gì có thể nói chuyện.

Bảo trì trong công tác trọng điểm, vậy liền đủ.

Mà khi Bandak nghiêm túc giới thiệu tòa thành cùng tòa thành phiến khu phòng thủ yếu điểm thời điểm, Lezalit cùng Baheshtur cũng nghiêm túc nghe.

Rốt cuộc chiến đấu kế tiếp bên trong, nếu như đến tòa thành phiến khu trình độ, như vậy bọn họ đích xác hẳn là học tập cho giỏi nên như thế nào phòng thủ, cùng như thế nào điều binh khiển tướng đến ngăn trở địch nhân tiến công.

Mà đúng lúc này đợi.

Manid cũng đã đi tới Thẩm Mục quý tộc dinh thự.

Tại cửa ra vào trải qua những cái kia Swadia các quân sĩ soát người về sau, hắn cũng tới đến dinh thự 1 tầng phòng họp.

Thẩm Mục cái này lúc sau đã ngồi ở chủ vị.

Mà liền tại bàn dài hai bên, Trương Tài Đông cầm đầu những cái kia đã từng làm gián điệp Lam Tinh nhân loại chính cung kính ngồi ở kia.

Đồng thời còn có Trương Ba.

Toàn bộ 17 người cũng đã đến đông đủ.

"Ừm, các ngươi làm không tệ." Thẩm Mục lúc này căn bản không keo kiệt khen ngợi của mình.

Nhất là tại biết Trương Tài Đông cùng những cao tầng này cốt cán nhóm đem bên ngoài kia tiếp cận 25,000 người Lam Tinh nhân loại đều đã trù tính chung hoàn tất, đem bọn hắn phân loại thành tổ, đều an bài tại Dehrim ông ngoại ngụ bên trong, cùng đem bên trong những cái kia cốt cán đều dẫn đầu di chuyển đến Dehrim thành trấn phiến khu bên trong.

Cũng là phi thường hài lòng.

Rốt cuộc với hắn mà nói đây chính là mình tín ngưỡng chi lực cung cấp máy móc.

Trước đó thời điểm mình tại Tô gia thôn bên kia thời điểm, còn tại lo lắng bên này bởivì quá nhiều Lam Tinh nhân loại nên như thế nào trù tính chung bắt đầu.

Cùng nên như thế nào phân phối.

Sợ mình làm không tốt, khiến cái này Lam Tinh nhân loại sinh ra ý nghĩ rời đi, như vậy liền sẽ dẫn đến mình tổn thất mỗi ngày sản xuất tín ngưỡng chi lực.

Nhưng là không nghĩ tới mình sau khi trở về, Trương Tài Đông cùng những cao tầng này cốt cán nhóm liền đã hoàn thành trù tính chung công việc, mà lại là tương đương hoàn mỹ cho hoàn thành, đem tất cả Lam Tinh nhân loại đều cho tụ tập tại mình Dehrim trong ngoài, tạo thành lúc trước phảng phất là như là Sài Du công ty đồng dạng hệ thống.

Cái này đương nhiên để Thẩm Mục tương đương cao hứng.

Mặc dù nói bây giờ còn chưa có đi Long Kỳ mảnh vỡ bên kia nhìn xem hiện tại đến cùng còn có bao nhiêu kính ngưỡng chi lực.

Nhưng là Thẩm Mục đã có thể phát giác được tiếp xuống liên tục không ngừng xuất hiện tín ngưỡng chi lực, mang cho hắn trợ giúp.

Rốt cuộc chỉ cần có hợp lý quy hoạch cùng thành công trù tính chung, như vậy thì nguyên liên tục không ngừng thu hoạch được tín ngưỡng chi lực, liền có thể khiến cái này Lam Tinh nhân loại đẹp tiếp tục không ngừng cho hắn cung cấp tín ngưỡng chi lực.

Đây đều là hỗ trợ lẫn nhau.

"Cám ơn ngài khích lệ, Thẩm Mục đại nhân! Chúng ta sẽ dốc hết toàn lực vì ngài phục vụ."

Trương Tài Đông cùng kia cái khác cao tầng nhân viên quản lý, đều là rất cung kính đứng lên, đối Thẩm Mục lớn tiếng nói ra cảm kích loại hình.

Mặc dù nói những lời này bên trong cũng đúng là mang theo vài phần cảm kích cảm xúc.

Nhưng đây cũng là một loại chỗ làm việc trên thường gặp biểu trung tâm phương thức.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, bọn hắn hiện tại đã trở thành lúc ấy Sài Du công ty bên trong chính thức công nhân viên chức ở giữa tầng quản lý.

Địa vị có sung túc lên cao.

Mà lại tương lai cũng có hi vọng.

Cho nên nói bọn hắn mới có thể long trọng như vậy, đối Thẩm Mục làm ra dạng này cảm kích tư thái đến, đến biểu thị lòng trung thành của mình.

Chân tâm thật ý để ở một bên.

Nhưng tối thiểu cũng đã tạo thành chính quy hóa chế độ.

Cũng chính là thượng hạ cấp quan hệ.

"Ừm, phi thường tốt, ta hi vọng các ngươi cũng có thể không ngừng cố gắng, ta sẽ không keo kiệt mình người giám hộ." Thẩm Mục cái này lúc sau đã gật đầu đồng thời lại khen ngợi vài câu, đồng thời lại đem ánh mắt đặt ở tại Trương Tài Đông sau lưng Trương Ba trên thân.

Đối với lời tiên đoán này hệ pháp sư, hắn cũng là đưa cho tương đối lớn kính ý.

Phảng phất là đã nhận ra Thẩm Mục ánh mắt, Trương Ba lúc này trên mặt cũng mang theo một chút thần sắc áy náy nói: "Rất xin lỗi, Thẩm Mục đại nhân, ta còn tại tích cực sửa chữa ta cái kia ma pháp thủy tinh cầu, nhưng là vẫn cần thời gian nhất định mới có thể đi vào đi khôi phục. Nếu như tinh thần năng số lượng lớn đủ lời nói, có lẽ có thể tăng tốc chữa trị thời gian."

Trương Ba trước đó liền đem mình có cái kia ma pháp thủy tinh cầu hiệu quả nói ra, đồng thời còn nói ra hắn hiện tại chính là vậy tổn hại trạng thái.

Mà đối với cái này Thẩm Mục cũng minh bạch.

"Không sao." Thẩm Mục lúc này cũng là thoáng trầm ngâm về sau nói: "Lời kế tiếp, ta sẽ thông qua một bộ phận tinh thần năng lượng tới chữa trị ngươi ma pháp thủy tinh cầu."

Dù sao có thể điều tra chung quanh khu vực bên trong đặc thù Linh giới ba động kỳ vật, đúng là tương đối quan trọng.

"Cám ơn ngài tín nhiệm cùng ủng hộ." Trương Ba lúc này lần nữa cúi đầu, lộ ra cực kì khiêm tốn cùng khiêm cung.

"Thẩm Mục đại nhân, xin tin tưởng ta, Trương Ba đúng là một cái tương đương có năng lực tiên đoán hệ pháp sư." Trương Tài Đông lúc này cũng tán dương: "Thời điểm trước kia vì cái gì Sài Du công ty có thể chuẩn xác tìm tới một chút Linh giới ấn ký, liền là may mắn mà có nắm giữ ma pháp thủy tinh cầu tiên sinh Trương Ba."

"Ừm, cho nên nói ta cũng đối tiên sinh Trương Ba tương đương coi trọng." Thẩm Mục cười cười, cũng là đồng ý Trương Tài Đông thuyết pháp.

Bất quá ngẫm lại cũng hoàn toàn chính xác có thể minh bạch.

Lúc trước thân trong trí nhớ, liền là có thể phát giác được mỗi lần phát hiện Linh giới ấn ký thời điểm, đều sẽ có Sài Du công ty người xuất hiện.

Tới tương đương xảo diệu, mà lại kịp thời.

Để người vô cùng hoài nghi.

Bây giờ suy nghĩ một chút Trương Ba cùng hắn ma pháp thủy tinh cầu liền có thể hiểu được đây rốt cuộc là vì cái gì, cũng có thể hiểu được vì cái gì Sài Du công ty trước kia đối với Trương Ba coi trọng như vậy.

Dù sao có thể dẫn đầu phát hiện Linh giới ấn ký tiên đoán hệ pháp sư cùng ma pháp thủy tinh cầu kết hợp, chuyện này quả là thật là mọi việc đều thuận lợi Linh giới ấn ký sưu tập khí.

"Trách không được ta tiền thân khi đó phát hiện Linh giới ấn ký, liền tinh chuẩn bị Sài Du công ty cho tìm tới."

Thẩm Mục lúc này cũng không nhịn được lộ ra một nụ cười khổ.

Nguyên lai nguồn gốc ở chỗ này đâu..