Chương 170 : Liên quan tới trận doanh ý nghĩ (1)

Chương 170 : Liên quan tới trận doanh ý nghĩ (1)

Nhưng chợt, Thẩm Mục khóe miệng liền lộ ra mỉm cười.

Thời điểm trước kia hoàn toàn chính xác đây là Sài Du công ty cướp đoạt những người khác cơ duyên trọng yếu đạo cụ cùng nhân vật trọng yếu.

Bất quá bây giờ nha.

Đó chính là hắn Thẩm Mục vì sau này Lam Tinh nhân loại, có thể tốt hơn hưởng thụ sinh hoạt, mà cố ý thống nhất sưu tập chiến lợi phẩm, thống nhất phân phối, thực hiện tốt đẹp tương lai tốt trợ giúp!

"Cái này thực là không tồi." Thẩm Mục nụ cười càng thêm Goldman Sachs bắt đầu.

Lại đơn giản cùng trước mặt Trương Tài Đông cùng Trương Ba, còn có những này đã bị dự định là cao tầng quản lý Lam Tinh nhân loại trò chuyện trong chốc lát, liền phất tay để bọn hắn ly khai cái này quý tộc dinh thự.

Hiện tại trò chuyện bất quá cũng là vì trấn an lòng người, cùng đem bọn hắn coi như là Lam Tinh nhân loại ở giữa người một nhà ý tứ, xem như đối bọn hắn một loại động viên cùng tán thành.

Chỉ là đối với những này Lam Tinh đám nhân loại tới nói, từng cái cũng đều là tương đương cảm kích, mà lại mang ơn.

Rốt cuộc thời điểm trước kia bọn hắn đều chỉ là hèn mọn nhất cộng tác viên, mặc dù nói dưới tay cũng có một bộ phận thế lực, thế nhưng là đối với những cái kia Sài Du công ty chính thức công nhân viên chức tới nói, bọn hắn liền thật vẫn là pháo hôi cấp bậc.

Căn bản là xem thường bọn hắn.

Cho nên nói làm những này Lam Tinh nhân loại tiến vào Thẩm Mục quản lý hệ thống bên trong, trực tiếp cá chép hóa rồng đồng dạng, thoát thai hoán cốt biến thành cao cấp nhân viên quản lý.

Bọn hắn đối với Thẩm Mục cảm kích cảm xúc vẫn là tương đối nồng đậm.

Mà thường thường là từ tầng dưới chót bị quý nhân dìu dắt đi lên, mới có thể đối với trung thành nhìn trọng yếu như vậy. Cái này đương nhiên cũng là Thẩm Mục cần.

Sau đó những này Lam Tinh đám nhân loại liền rời đi.

Manid đi tới.

Đi ngang qua thời điểm, hắn cũng không có để ý những này Lam Tinh đám nhân loại đối với hắn cũng đồng dạng cung kính bộ dáng, ngược lại là chủ động tới đến Thẩm Mục trước người, rất cung kính xoay người ân cần thăm hỏi: "Gặp qua ngài, Thẩm Mục đại nhân."

"Ừm, Manid ngươi qua đây." Thẩm Mục lúc này đưa tay ra hiệu Manid ngồi xuống, đồng thời cũng hài lòng nói: "Ta thấy được ngươi hai ngày này mới quy hoạch những kiến trúc kia, cùng thành trấn phiến khu bên trong những cái kia Lam Tinh đám nhân loại đều tiến vào chiếm giữ tiến đến tình huống, làm được rất không tệ."

"Đây đều là ta phải làm." Manid trả lời cũng là tương đương thành khẩn.

Mặc dù nói trù tính chung những cái kia Lam Tinh nhân loại đều là Trương Tài Đông công việc, thế nhưng là trên thực tế thành trấn phiến khu vẫn là từ Manid đến phụ trách.

Bao quát nên phân chia như thế nào những cái kia Lam Tinh nhân loại nhà ở cùng Lam Tinh đám nhân loại mỗi ngày dùng cơm, đều là Manid nghiêm túc phân tích qua đi, sau đó mới mô phỏng ra kế hoạch giao cho Mount and Blade các binh sĩ truyền đạt, đồng thời để Trương Tài Đông đến phụ trách.

Bên ngoài Trương Tài Đông là quản lý thành trấn phiến khu người quản lý.

Phụ trách toàn bộ Lam Tinh đám nhân loại ăn mặc ngủ nghỉ.

Nhưng trên thực tế chân chính quản lý vẫn là Manid cái này kinh nghiệm phong phú thương nhân, bây giờ Thẩm Mục bổ nhiệm thành trấn phiến khu hành chính trưởng quan cùng tòa thành phiến khu tổng quản.

Rốt cuộc Thẩm Mục mặc dù lại thế nào nghi người thì không dùng người dùng người thì không nghi ngờ người, đem quyền lợi giao cho Trương Tài Đông cùng những cái kia Lam Tinh nhân loại, cũng cần tại nội tâm ở giữa nhiều một chút lòng đề phòng.

Bởi vậy hoàn toàn thoát thai từ Mount and Blade hệ thống cùng Mount and Blade quy tắc phía dưới Mount and Blade binh sĩ cùng Mount and Blade tướng lĩnh, liền bị Thẩm Mục cố ý xếp vào tại mấu chốt tiết điểm bên trên.

Tỷ như phê duyệt quyền lợi cùng phân phối quyền lợi.

Trương Tài Đông có thể đem báo cáo nhanh cho đưa ra đi lên.

Sau đó mình Mount and Blade tướng lĩnh, cũng có thể căn cứ báo cáo đến đồng ý phê duyệt, xem như cho Trương Tài Đông quyền lợi, đem hắn phê duyệt đi lên báo cáo ở giữa vật tư cho phân phối xuống dưới.

Thế nhưng là một khi mình Mount and Blade tướng lĩnh không cho phép vật tư phân phối, như vậy canh giữ ở kho lúa cùng nhà kho ở giữa Mount and Blade binh sĩ, liền tuyệt đối sẽ không để bất kỳ một cái nào Lam Tinh nhân loại tới gần bọn hắn bảo hộ địa điểm.

Rốt cuộc nắm giữ lấy kho lúa cùng nhà kho, vậy thì đồng nghĩa với nắm giữ lấy vật tư phân phối đầu nguồn.

Mặc cho Trương Tài Đông quyền lực vô cùng lớn, chỉ cần Thẩm Mục một cái mệnh lệnh, hắn cho dù là đem vật tư phân phối cho chơi ra tiêu, thế nhưng là chặt đứt đầu nguồn về sau, cuối cùng cũng chỉ có thể thiếu phụ làm khó không bột đố gột nên hồ.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục dám uỷ quyền cho Trương Tài Đông lực lượng.

Vẫn là câu nói kia.

Thẩm Mục chân chính tín nhiệm vẫn là mình Mount and Blade tướng lĩnh cùng Mount and Blade binh sĩ, đối với Lam Tinh nhân loại tới nói chỉ là cao cao nâng lên đến, giương bên ngoài bây giờ một chút bình hoa mà thôi.

Vì chính là tín ngưỡng chi lực cùng đối cái khác Lam Tinh nhân loại tới nói, có thể tại mình người tộc lãnh địa mới ở giữa đồng dạng có phát triển thời cơ biểu hiện ra bài!

Cho nên nói Thẩm Mục căn bản không có nghiêm túc nghe Trương Tài Đông có cái gì hồi báo địa phương, chỉ là để hắn mau chóng đem những cái kia Lam Tinh nhân loại toàn bộ trù tính chung bắt đầu, để bọn hắn mau chóng có thể cung cấp tinh thần năng lượng, cũng chính là đối với hắn mà nói tín ngưỡng chi lực.

Đây mới là cực kỳ trọng yếu.

Mà bây giờ Thẩm Mục đối với Manid báo cáo ngược lại là nghiêm túc nghe giảng, nhất là liên quan tới Manid tại sau này thành trấn kiến tạo cùng phát triển trên cho ra đề nghị, cũng là nghiêm túc suy nghĩ.

Đương nhiên những này cũng đều là Manid một chút cá nhân kiến giải, mà lại cũng tương đương phù hợp bây giờ Dehrim quy hoạch.

Thẩm Mục cũng không muốn nhiều lẫn vào cái gì.

Chỉ là căn cứ trên địa cầu xây thành kinh nghiệm, đến cho Manid đề một chút nho nhỏ đề nghị, còn lại liền toàn bộ để Manid tự hành đến an bài.

Hiện tại Thẩm Mục quan tâm hơn phương diện quân sự.

Rốt cuộc đối với hắn hiện tại tới nói, gặp phải nguy hiểm cùng nguy hiểm cũng quá là nhiều, nếu như quân sự theo không kịp lời nói, như vậy hết thảy đều là nói suông.

Mà liền tại Thẩm Mục cùng Manid tiến hành giao lưu thời điểm ngay tại bên ngoài, mình còn lại những tướng lãnh kia cũng đã tụ tập tới.

Đương nhiên trước hết nhất tới vẫn là James cùng Fatis.

Vừa rồi thời điểm Fatis bởi vì còn tại tọa trấn nhận tiền bảo hiểm, cho nên nói cũng không có nhìn thấy Lezalit cùng Baheshtur hai người kia.

Nhưng khi hắn tuần tra một vòng, vừa vặn trông thấy James dự định tới thời điểm, cũng cùng nhau kết bạn mà đến, cũng đã nghe James nói hai cái này tà ác trận doanh tướng lĩnh tới sự tình.

Bất quá đối với tính cách trầm ổn Fatis tới nói, cũng không có quá nhiều ngôn ngữ cùng chán ghét, chỉ là lựa chọn im lặng tiếp nhận.

Bởi vì đây là Thẩm Mục an bài.

Fatis cho là mình chỉ cần nghe theo mệnh lệnh là được, rốt cuộc làm một quý tộc một người lính, hắn chỉ cần phục tùng là được rồi.

"Thẩm Mục đại nhân."

"Thẩm Mục đại nhân."

Fatis cùng James cộng đồng đối Thẩm Mục tiến hành hành lễ ân cần thăm hỏi.

"Ừm." Thẩm Mục gật gật đầu, cũng ra hiệu Fatis cùng James đều tới ngồi xuống, đồng thời cũng làm cho bọn hắn nói một câu, gần nhất hai ngày này công việc của mình.

Tại giao lưu đồng thời, đương nhiên cũng đang chờ Bandak cùng Lezalit cùng Baheshtur, tham quan xong tòa thành phiến khu về sau lần nữa trở về.

Bởi vì ngay tại vừa rồi thời điểm, Thẩm Mục còn đã sắp xếp xong xuôi phòng bếp bên kia, để bọn hắn mau chóng chế tác một chút mỹ vị đồ ăn tới dỗ dành bọn hắn ra ngoài đoạn thời gian này ăn tương đối đơn giản, bụng đói kêu vang dạ dày.

Rốt cuộc đối với Halfling mỹ thực, Thẩm Mục nhưng vẫn luôn ăn không đủ.

Theo Thẩm Mục những này Halfling đầu bếp, kia hoàn toàn so ra mà vượt là kiếp trước trên Địa Cầu đầu bếp cấp bậc tiêu chuẩn.

Ăn những này Halfling nhóm nấu nướng ra đồ ăn, đó chính là một loại hưởng thụ.

Có thể so với là trên tinh thần an ủi!

Mà rất nhanh.

Bandak liền đã mang theo Lezalit cùng Baheshtur tham quan xong tòa thành phiến khu, giới thiệu xong tòa thành phiến khu bên trong từng cái công sự phòng ngự.

Cùng từng cái phòng ngự yếu điểm.

Sau đó liền mang theo hai người bọn họ lần nữa về tới quý tộc dinh thự.

"Thẩm Mục đại nhân, ta đã tại dẫn tiên sinh Lezalit cùng tiên sinh Baheshtur tham quan hoàn chỉnh cái tòa thành phiến khu, cũng đã đối với hắn giới thiệu xong tòa thành phiến khu bên trong từng cái công sự phòng ngự cùng phòng ngự yếu điểm."

Bandak dẫn đầu cung kính hành lễ vấn an, đồng thời tiến hành báo cáo.

"Ừm, làm cực kỳ tốt."

Thẩm Mục đồng thời gật đầu cũng ra hiệu ba người bọn hắn đều tới cùng một chỗ ngồi xuống.

Bất quá bây giờ tại bàn dài hai bên, lại đồng dạng đã phân biệt rõ ràng chia làm hai cái kế toán.

Trước đó thời điểm là tác chiến loại tướng lĩnh ngồi tại bên tay phải, mà Manid cùng James làm không phải loại chiến tranh tướng lĩnh thì là ngồi ở bên tay phải.

Hiện tại thì là lấy Fatis làm chủ, ngồi tại bên tay phải đệ nhất cái, sau đó thì là Bandak cùng  James cùng Manid.

Nếu như Alleyne còn ở nơi này lời nói, thì là sẽ ngồi tại Bandak phía trước, ngồi tại thứ 2 vị.

Dựa theo đẳng cấp cùng thân phận quý tộc đến tiến hành sắp xếp.

Xem như bọn hắn một cái ăn ý.

Mà liền tại bên tay trái lúc này ngồi thì là Lezalit, sau đó liền là Baheshtur.

Rốt cuộc Lezalit làm huấn luyện viên, hơn nữa còn là toàn năng hình nhân tài, đồng thời thân phận cũng là cao đẳng quý tộc xuất thân, hoàn toàn chính xác muốn tại Baheshtur cái này Khergit thảo nguyên Hãn quốc thân phận quý tộc phía trên.

Nhưng cái này cũng đồng dạng là phân biệt rõ ràng liệt ra thiện lương trận doanh tướng lĩnh cùng tà ác trận doanh tướng lĩnh.

Cũng coi là bọn hắn tại Thẩm Mục dưới cờ riêng phần mình chỗ ngồi sắp xếp.

Đương nhiên đây đều là chi tiết nhỏ, đối với Thẩm Mục tới nói cũng căn bản không cần quan tâm, chính bọn hắn có thể sắp xếp tốt chính mình số ghế, có thể tìm tới vị trí của mình, kia liền là vô cùng tốt sự tình.

Rốt cuộc những chuyện nhỏ nhặt này hắn cũng không muốn dính vào.

Mà lại rất nhanh phòng bếp bên kia Halfling, liền đầu đến đây đã nấu nướng tốt mỹ thực.

"Thẩm Mục đại nhân, cùng các vị đại nhân, đây là chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị cơm trưa." Halfling các đầu bếp cũng là rất cung kính hành lễ về sau nói: "Hi vọng các ngươi có thể đối với chúng ta nấu nướng thời điểm biểu thị hài lòng."

Sau đó những này Halfling liền chậm rãi lui về phía sau, một lần nữa về tới phòng bếp.

"Oa a, thật sự là phong phú thức ăn." Ngay tại Thẩm Mục bên tay trái, Lezalit lúc này đều trước mắt có chút sáng lên.

Bao quát Baheshtur cũng là trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Hai người bọn họ thế nhưng là lần đầu tiên thưởng thức được Halfling cái chủng tộc này nấu nướng ra đồ ăn, cho nên nói đối với hiện tại xuất hiện ở trước mặt mình trên mặt bàn, chứa đựng tại khay bên trong một chút đồ ăn kia là tương đương kinh hỉ.

Bởi vì những thức ăn này đều là sắc hương vị đều đủ, chỉ là ở trước mặt mình trên mặt bàn thả ra mùi thơm, liền để trong miệng của bọn hắn nước bọt tràn ngập.

Cái này thật rất mỹ vị.

Mặc kệ là nghe được vẫn là ở trong lòng, đã khẳng định đều cảm giác được những thức ăn này để bọn hắn tâm tình cực kì vui vẻ.

Đương nhiên lúc này đối với Fatis cùng Bandak còn có James cùng Manid 4 cái thiện lương trận doanh tướng lĩnh tới nói, hai người bọn họ hiện tại bộ này thèm nhỏ dãi bộ dáng, quả thực là bại lộ bọn hắn tự tư phẩm chất, để lòng của bọn hắn bên trong đều nhiều một chút xem thường.

Rốt cuộc tại đối mặt mỹ vị thời điểm, vậy nhất định phải gìn giữ mình dáng vẻ mới được, bằng không mà nói sẽ bị người xem nhẹ..