Chương 170 : Liên quan tới trận doanh ý nghĩ (2)

Chương 170 : Liên quan tới trận doanh ý nghĩ (2)

Đây là một người phẩm cách, cơ bản nhất biểu hiện.

Trên thực tế cũng là bọn hắn tại mình nội tâm ở giữa tìm ra đối với tà ác trận doanh tướng lĩnh chán ghét lý do một trong.

Về phần Lezalit cùng Baheshtur hai người căn bản sẽ không quan tâm trước mặt những này thiện lương trận doanh gia hỏa đối bọn hắn ánh mắt chính là như thế nào.

Bọn hắn cũng thừa nhận mình tương đương vì tư lợi.

Trước mắt tốt như vậy mỹ thực liền xuất hiện ở chỗ này, nếu như không thể ăn như gió cuốn, như vậy thì tương đương với những này mỹ thực toàn bộ lãng phí.

Đương nhiên bởi vì Thẩm Mục còn ở nơi này, cho nên nói Lezalit cùng Baheshtur cũng không có gấp cầm lên dao nĩa, ngược lại là quay đầu nhìn về phía Thẩm Mục  chờ đợi lấy vị lãnh chúa này lên tiếng, sau đó mới có thể đi vào đi dùng cơm.

"Tốt, tất cả mọi người ăn cơm đi." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh đối hai người biểu hiện tương đương hài lòng, sau đó đưa tay ra hiệu tất cả mọi người bắt đầu ăn cơm dùng cơm.

Bởi vì những thức ăn này đích thật là tương đương mỹ vị.

Ngay tại Thẩm Mục trước mặt cái này khay bên trong mọi người đồ ăn trên thực tế đều là giống nhau.

Tăng thêm hương liệu, lấy vị mặn cùng một chút cay độc vị làm nền miệng, dùng một chút mật ong cùng sữa bò cùng nước đun nhừ tương đương bánh nát linh dương thịt làm chủ đồ ăn.

Nướng qua cắt miếng bánh mì trắng, bên ngoài bánh phòng trong, mà lại da còn khô vàng.

Phối hợp tiếp nước nấu hành tây cùng cà rốt cùng cây cải bắp chế thành phối đồ ăn.

Cộng thêm dùng dầu sắc qua trứng gà hòa phong thịt khô cùng lạp xưởng.

Cuối cùng còn có mỗi người lớn một chén mật ong rượu.

Cộng thêm dùng lúa mì hạt nấu chín cực kì sền sệt, tăng thêm rau quả nát cùng cá ướp muối nát cùng linh dương thịt vụn lớn một bát lúa mì cháo.

Đương nhiên là tương đương phong phú cơm trưa.

"Cám ơn ngài khoản đãi." Lezalit cùng Baheshtur cùng với khác những tướng lãnh kia đều là cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó liền bắt đầu khối lớn đóa dời lên, cầm lên trước mặt dao nĩa, còn có thìa, liền ăn lên những thức ăn này.

Bất quá Lezalit cùng Best lúc này thật có chút không để ý hình tượng, ăn cái thứ nhất về sau, hai người liền trước mắt có chút sáng lên.

Xốp giòn bánh mì phối hợp kia đun nhừ bánh nát linh dương thịt, để bọn hắn có loại đầu lưỡi đều muốn nhai nát nuốt xuống cảm giác.

Mặc dù nói bọn hắn một cái là đến từ cái khác địa khu công tước gia đình xuất thân quý tộc thành viên.

Một cái là đến từ Khergit trong thảo nguyên bộ lạc quý tộc thành viên.

Đồng thời còn riêng phần mình tại riêng phần mình lĩnh vực ở giữa đều thuộc về là thiên tài loại kia, cũng hưởng thụ qua các loại mỹ thực mỹ nhân, còn có vui sướng nhân sinh.

Khi bọn hắn lần đầu tiên ăn vào đến từ Linh giới bên trong, chính là vậy cực kì nổi danh đầu bếp chủng tộc Halfling, loại này khéo tay Linh giới chủng tộc nấu nướng ra đồ ăn là, vẫn là có loại kinh là Thiên Nhân cảm giác.

"Đây thật là quá mỹ vị." Lezalit cùng Baheshtur nói một câu xúc động đồng thời đao trong tay xiên đều đã buông xuống, trực tiếp dùng tay nắm lấy mặt kia bao tiến hành cắn xé nhấm nuốt.

Duy nhất còn cầm ở trong tay cũng chỉ có thìa, còn tại từng ngụm từng ngụm hướng miệng bên trong đút lấy đun nhừ cực kì mềm nhũn, chỉ là bĩu một cái liền có thể tản ra linh dương thịt.

Đồng thời còn tại đem kia sền sệt linh dương canh thịt tưới lên xốp giòn bánh mì bên trên, càng là tăng lên một chút phong vị, phối hợp với bên cạnh nước nấu hành tây miệng lớn nhét vào miệng bên trong, ăn thanh âm đều răng rắc răng rắc rung động.

"Ăn từ từ, trong phòng bếp còn có rất nhiều." Thẩm Mục lúc này cũng đối hai người khuyên can vài câu, rốt cuộc bọn hắn tướng ăn xác thực không tính là đẹp mắt.

"Đương nhiên, chúng ta minh bạch." Lezalit cùng Baheshtur lúc này rốt cục đem miệng đồ ăn ở bên trong toàn bộ nuốt xuống, sau đó bưng lên bên cạnh mật ong rượu miệng lớn cùng một chỗ xông nuốt xuống trong cổ họng đồ ăn đến trong dạ dày đi, lúc này mới thỏa mãn thở ra một ngụm ngột ngạt.

"Thật có lỗi Thẩm Mục đại nhân, chúng ta trước đó thời điểm trải qua chiến đấu về sau luôn yêu thích dùng mỹ thực đến làm dịu mình tâm tình bị đè nén."

Lezalit cũng nhìn thấy trước mặt những cái kia thiện lương trận doanh các tướng lĩnh đối với mình vừa rồi loại kia tướng ăn có chút xem thường bộ dáng.

Nhưng hắn căn bản là không thèm quan tâm ánh mắt của bọn hắn.

Phản mà lúc này cũng ưỡn ngực lên, khoe khoang giống như nói: "Rốt cuộc tại New Reyvadin ở giữa ăn vào những cái kia đồ ăn mặc dù nói phong phú, nhưng cũng không có Thẩm Mục đại nhân, ngài an bài những này tên là Halfling Linh giới chủng tộc nấu nướng ra đồ ăn mỹ vị như vậy. Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ tại ngài dưới trướng, mỗi một lần trải qua thảm liệt chiến đấu về sau, đều có thể hưởng thụ được ngài an bài Halfling cho chúng ta cung cấp mỹ thực."

"Không sai, Thẩm Mục đại nhân, ngài an bài những này tên là Halfling chủng tộc, cho chúng ta nấu nướng ra đồ ăn, quả thực là ta nguyện ý vì ngài mà chịu chết nguyên nhân một trong." Ngay cả Baheshtur lúc này cũng ưỡn ngực lên mở miệng.

Cái này phảng phất như là hiệu trung đồng dạng lời nói, cũng tương đương nói là vuốt mông ngựa.

Bình thường loại này buồn nôn lời nói, những cái kia thiện lương trận doanh các tướng lĩnh cũng sẽ không tùy tiện nói ra, bọn hắn nói ra cũng là tương đương chính thống cái chủng loại kia hiệu trung lời nói.

Mà loại này vuốt mông ngựa loại hình lời nói, đích thật là tương đương phù hợp những này tà ác trận doanh ở giữa đã kinh lịch đạo lí đối nhân xử thế, kinh lịch rất nhiều hiện thực khảo nghiệm cùng phí thời gian, đã hoàn toàn hiệnthực các tướng lĩnh có thể nói ra được.

Rốt cuộc người cần hiện thực một chút, bằng không mà nói hiện thực sẽ dạy ngươi làm người.

"Ha ha ha ha." Thẩm Mục thời điểm quả thật bị những lời này cho vuốt mông ngựa đập tương đương dễ chịu, cũng là gật đầu nói: "Đây là đương nhiên, chỉ cần các ngươi vì ta cố gắng phấn chiến, như vậy những này làm việc người cung cấp mỹ thực, các ngươi mãi mãi cũng có thể hưởng thụ được."

Đồng thời nói có lúc hắn cũng coi trọng những cái kia thiện lương trận doanh ở giữa sắc mặt đều có chút thay đổi, có chút không nghĩ tới hai người này như thế buồn nôn đều có thể nói được, cảm giác được khá phức tạp bộ dáng.

Cũng là mở miệng an ủi: "Bất kể như thế nào, các ngươi đi vào dưới trướng của ta, như vậy ta hi vọng các ngươi có thể đoàn kết lại, cùng một chỗ đối kháng những cái kia kinh khủng quái vật, mà không phải ở chỗ này mình nội đấu."

Đây cũng là một loại nhắc nhở.

"Đương nhiên, Thẩm Mục đại nhân, chúng ta sẽ đoàn kết lại, cộng đồng đối kháng ngoại địch."

Lúc này mặc kệ là thiện lương trận doanh vẫn là tà ác trận doanh, những tướng lãnh này đều xem như thống nhất trả lời mình hồi phục, cũng biểu lộ thái độ của bọn hắn.

Rốt cuộc sự thật chính là như vậy.

Nếu như bọn hắn không thể tinh xảo đoàn kết lời nói, gặp được những cái kia mặc kệ là tử linh quái vật vẫn là vực sâu quái vật hoặc là Địa Ngục quái vật, đối bọn hắn sinh mệnh đều là uy hiếp.

Rốt cuộc đối với những cái kia quái vật tới nói, bọn hắn đều là một loại người, đều là nhân tộc, cũng phải cần giết chết đối tượng.

Địch nhân đã đem mình nhìn thành cần đồ sát đối tượng.

Mà mình còn tại nội đấu.

Vậy cái này liền giống với tương đương ngu xuẩn hành vi, bọn hắn đều là nhân tinh bên trong nhân tinh, mà lại mặc kệ là ngây thơ lý tưởng vẫn là bẩn thỉu hiện thực.

Hiện tại cũng là đoàn kết tại Thẩm Mục chung quanh chống cự thế giới khác quái vật.

Vì phòng ngừa thế giới của mình triệt để bị phá hủy.

Đều là một loại cao thượng hành vi.

Mặc kệ là mỗi người bọn họ đều có cái gì khuyết điểm, nhưng là chỉ cần có thể để loại này cao thượng hành vi biến thành đẹp kết cục tốt đẹp, vậy liền đủ.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn lúc này nghe được Thẩm Mục cần đoàn bọn hắn kết lời nói, chắc chắn như thế mà lại tương đương xác định trả lời nguyên nhân.

"Cực kỳ tốt, ta hi vọng các ngươi có thể một mực tiếp tục giữ vững." Thẩm Mục đối với bọn hắn trả lời cũng coi là tương đương hài lòng.

Dù sao mình trở về trước đó, cũng là lo lắng những này thiện lương trận doanh tướng lĩnh sẽ không nhận nạp những này tà ác trận doanh tướng lĩnh.

Hai phe cánh tướng lĩnh sẽ còn bởi vì riêng phần mình lập trường mà xuất hiện đối địch cảm xúc.

Nếu như nội đấu bắt đầu, vậy coi như càng hỏng bét.

Bất quá bây giờ nhìn đến còn tốt.

Tại chuyện lớn bên trên, cái này hai phe cánh tướng lĩnh vẫn là không hồ đồ.

Rốt cuộc tại trò chơi ở giữa cái này hai phe cánh huấn luyện viên kia thật là thủy hỏa bất dung, chỉ cần là lẫn vào đến cùng một chỗ về sau, như vậy cãi lộn qua mấy lần liền khẳng định sẽ có tướng lĩnh ly khai đội ngũ.

Thậm chí có thể nói chỉ cần đem những tướng lãnh này toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, mỗi thời mỗi khắc mỗi ngày đều sẽ phát sinh cãi lộn, hơn nữa còn sẽ bởi vì lúc trước mâu thuẫn mà xuất hiện quá kích tình huống.

Đây đương nhiên là trò chơi ở giữa một loại thú vị tính, cũng là vì gia tăng cách chơi cùng lựa chọn kinh doanh một loại phương thức.

Rốt cuộc người chơi cũng cần gia nhập một cái trong đó trận doanh đến gia tăng nhưng chơi tính.

Nhưng đã đến hiện thực này bên trong, cái này nhưng chơi tính, vậy coi như không thể làm thật.

Đương nhiên hiện tại Thẩm Mục cũng tương đương hài lòng, mặc dù nói bọn hắn cũng sẽ xuất hiện cãi nhau cảm xúc, nhưng là bởi vì khác thường thế giới cùng quái vật xuất hiện, bọn hắn loại này cãi nhau nghĩ tới khắc chế.

Rốt cuộc có cùng chung địch nhân, có cộng đồng cao áp lực đến thúc giục bọn hắn, bị ép đoàn kết đến cùng một chỗ.

Cái này thật rất không tệ.

"Chẳng qua nếu như muốn nói lên trận doanh phương diện tới, những này thiện lương trận doanh cùng tà ác trận doanh tướng lĩnh, tựa hồ cũng có một cái cộng đồng đặc điểm."

Thẩm Mục lúc này đột nhiên xuất hiện trong đầu một cái ý nghĩ.

Nhíu mày.

Hắn nhìn xem những tướng lĩnh này, trong đầu đột nhiên liền có thêm một cái từ ngữ: "Ta những này huấn luyện viên tựa hồ là mặc kệ thiện lương đội hình, vẫn cảm thấy bọn hắn loại này phẩm cách cùng hành vi cá nhân, vẫn là có một chút là cộng đồng chỗ."

Ngữ khí có chút dừng lại.

Thẩm Mục như có điều suy nghĩ: "Thủ tự."

Không sai, liền là từ ngữ này.

Thủ tự!

Chỉ là bọn hắn từ ngữ chính là vậy thủ tự thiện lương cùng thủ tự tà ác mà thôi.

Đều thuộc về là thủ tự trận doanh ở giữa.

Sùng thượng trật tự.

"Ta nhớ được Perot trưởng lão trước đó thời điểm đã từng nói." Thẩm Mục lúc này cũng nhớ tới Halfling trưởng lão Perot trước đó nói qua một ít lời.

"Tại lý giải ở giữa là điểm thủ tự trận doanh cùng hỗn loạn trận doanh, mà lại cái này hai phe cánh nói theo một cách khác, phân chia lên muốn so thiện lương cùng tà ác bối cảnh xung đột tới càng thêm kịch liệt."

Thẩm Mục lúc này cũng nghĩ đến Thâm Uyên ác ma cùng Địa Ngục ma quỷ, hai chủng tộc này.

Thâm Uyên ác ma thuộc về là tuyệt đối hỗn loạn tà ác.

Mà Địa Ngục ma quỷ thì là thủ tự tà ác.

Liền xem như hiện tại bọn hắn đã ăn ý sinh ra phối hợp, cùng một chỗ xâm lấn Lam Tinh thế giới, thế nhưng là gặp vẫn là sẽ thảm liệt chém giết.

Căn bản sẽ không buông tha đối phương.

"Trận doanh?" Thẩm Mục lúc này trong mắt càng thêm như có điều suy nghĩ: "Tựa hồ, cái này liên quan đến Linh giới thế lực lớn phân bố.".