Chương 171 : Nhanh chóng thành thục lúa mì (1)

Chương 171 : Nhanh chóng thành thục lúa mì (1)

Trận doanh một mực là Thẩm Mục từ những cái kia Linh giới tùy tùng cùng Linh giới sinh vật trong miệng, nghe được tương đương tấp nập từ ngữ.

Cái gì thủ tự trận doanh, cái gì hỗn loạn trận doanh, cái gì trung lập trận doanh.

Lại bao quát cái gì thiện lương, cái gì tà ác cùng cái gì tuyệt đối trung lập các loại.

Tổng cộng có chín đại loại hình.

Cùng loại với lẫn nhau điệp gia tổ hợp.

Nhưng là lại lẫn nhau ở giữa tuyệt đối đối lập.

Cụ thể có cái gì chi tiết Thẩm Mục cũng không rõ ràng, rốt cuộc hắn đối với cái này cũng không hiểu nhiều, mà lại Mount and Blade hệ thống bên trong cũng không có loại này thiết lập.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút lời nói, cũng có thể minh bạch đây nhất định là cái kia thần bí kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích, duy trì vận chuyển một loại tuyệt đối trụ cột cấp bậc quy tắc lực lượng.

"Nhưng là cụ thể là cái gì, còn thật có chút thâm ảo." Thẩm Mục lúc này cũng là lắc đầu, không có tiếp tục cân nhắc quá nhiều, bởi vì liền xem như hắn, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút cũng có một ít không mò ra cụ thể chi tiết.

Ý cảnh cái này chín đại loại hình trận doanh, lẫn nhau ở giữa sắp xếp tổ hợp nhìn qua tương đối dễ dàng, nhưng là chi tiết phương diện lại có rất nhiều khác nhau.

Cùng loại với đơn giản nhất thủ tự thiện lương cùng thủ tự tà ác.

Cùng thủ tự trung lập.

Nhìn qua đều là thủ tự trận doanh ở giữa phân chia, đều có thể chia làm một loại.

Nhưng là liền giống với Perot trưởng lão từng nói qua, những này nhân tộc vương quốc cùng đế quốc, cùng nhân tộc kỵ sĩ công quốc ở giữa, nhìn qua đại bộ phận đều là thủ tự trận doanh, nhưng là căn cứ riêng phần mình tín ngưỡng thần linh, cũng chia làm thiện lương cùng tà ác cùng trung lập, sau đó lẫn nhau ở giữa sẽ còn tiến hành chiến tranh.

Có thậm chí là có thể so với thủ tự tà ác trận doanh Địa Ngục ma quỷ, cùng hỗn loạn tà ác trận doanh Thâm Uyên ác ma như thế tàn khốc huyết chiến.

Chó đầu óc đều có thể đánh cho ra.

Cho nên nói riêng phần mình trận doanh là như thế nào phân chia, lại là như thế nào chung đụng, thậm chí là tại một ít cường thịnh nhân tộc đế quốc bên trong, thủ tự thiện lương cùng thủ tự tà ác lại còn có thể hài hòa chung sống.

Lại tăng lên những này trận doanh phương diện một ít tính đặc thù.

Chí ít theo Thẩm Mục là tương đương phiền phức.

Mà lại đơn thuần căn cứ trận doanh loại hình phân chia, đến khác nhau có phải là hay không bằng hữu cùng địch nhân cũng tương đương không đáng tin cậy.

"Linh giới bí mật, còn phải cần tiếp tục đào sâu mới được a." Hiện tại Thẩm Mục cũng cảm thấy một chút đặc thù mỏi mệt.

Rốt cuộc cái kia thần bí khó dò Linh giới, đích thật là có rất nhiều bí mật.

Đương nhiên, đối với những bí mật này, Thẩm Mục về sau còn có rất nhiều thời gian có thể cẩn thận tiến hành đào móc, đối với hắn mà nói, hiện tại trọng yếu nhất.

Vẫn là như thế nào đề cao thực lực của mình!

Đã ăn xong cơm trưa về sau, Thẩm Mục cũng không tiếp tục lưu tại quý tộc dinh thự, ngược lại là lần nữa chuẩn bị xuất phát, dự định đi thành trấn phiến khu bên ngoài những cái kia ruộng lúa mì bên kia đi xem một chút.

Bởi vì hắn còn cần sử dụng tín ngưỡng chi lực, đến tăng tốc đồng ruộng ở giữa những cái kia lúa mì sinh trưởng tốc độ.

Rốt cuộc đây chính là liên quan đến mình lương thực vấn đề an toàn.

"Những người khác đi về nghỉ ngơi trước đi, sau đó Manid đơn độc đi theo ta." Thẩm Mục cũng làm ra an bài.

Rốt cuộc tiếp xuống công việc cũng chỉ là nghiệm chứng một chút tín ngưỡng chi lực, như thế nào tăng tốc đồng ruộng ở giữa những cái kia lúa mì sinh trưởng mà thôi.

Fatis cùng Bandak, cùng Baheshtur cùng Lezalit, đều là quân sự loại hình tướng lĩnh, cho nên nói chuyện này bọn hắn không cần thiết tiếp tục đi theo.

Mà xem như bác sĩ James, còn tại Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp bên trong, đi theo những cái kia Edengard người cuồng tín học tập như thế nào sử dụng pháp thuật, cũng không cần thiết đi theo tiếp tục lẫn vào những này dân sinh loại sự tình.

Để làm thương nhân Manid đi theo là được rồi.

"Ngài là nói, ngài có thể thông qua đặc thù lực lượng đến tăng tốc những này lúa mì sinh trưởng tốc độ?" Manid trên mặt khá là kinh ngạc.

Nhất là theo Thẩm Mục cùng nhau đi tới phía ngoài cửa thành thời điểm, nghe được Thẩm Mục đối với hắn giới thiệu năng lực của mình về sau, cả người trên mặt kinh ngạc căn bản là có chút hoang đường cảm giác.

Đúng thế.

Hoang đường.

Hắn dù sao cũng là xuất thân từ lịch sử vô căn cứ loại hình Mount and Blade thế giới ở giữa tướng lĩnh.

Siêu phàm lực lượng loại vật này, mặc dù nói đi tới thế giới này, đã thấy được một chút, còn nhìn thấy thần thoại cùng trong truyền thuyết sinh vật, cùng kinh khủng tử linh quái vật.

Đã hiểu ở cái thế giới này bên trong, là cùng tại Calradia đại lục bên trong, nghe được những cái kia thần thoại truyền thuyết có một chút liên quan.

Thậm chí là còn cùng trong truyền thuyết thần có quan hệ.

Nhưng là liền xem như đã biết những tin tức này về sau, Manid nghe được Thẩm Mục nói có thể tăng tốc lúa mì sinh trưởng tốc độ, không chỉ là lúa mì còn bao gồm cái khác cây nông nghiệp sinh trưởng tốc độ về sau.

Tại nội tâm ở giữa vẫn là có chút không dám tin, vẫn là cảm giác được có chút hoang đường.

"Đúng vậy không sai, Manid, cái này đích xác là ta một loại năng lực." Thẩm Mục đi ở phía trước, mặc dù nói hắn không có quay đầu, nhưng là đã có thể đoán được Manid trên mặt kia cực kì biểu tình khiếp sợ.

Khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Thẩm Mục đồng thời còn nói: "Ta cảm thấy ngươi đối với cái này không nên kinh ngạc như vậy, rốt cuộc ngươi đã thấy qua những công trình kiến trúc kia như thế nào trong khoảng thời gian ngắn, nhanh chóng xây dựng lên hình tượng."

Thẩm Mục nói tới liền là trước đó thời điểm, hắn thông qua tín ngưỡng chi lực tăng tốc công trình kiến trúc thời gian kiến tạo sự tình.

Trên thực tế tại trên bản chất là giống nhau.

Đã có thể thông qua tín ngưỡng chi lực tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua, để kiến tạo các loại công trình kiến trúc thời gian kiến tạo đạt được rút ngắn, có thể để cho công trình kiến trúc càng nhanh kiến tạo bắt đầu.

Như vậy hiện tại hắn liền có thể lần nữa tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua, để những cái kia vốn chỉ là hạt giống cây nông nghiệp nhanh chóng nảy mầm, sau đó phá đất mà lên, cuối cùng sinh trưởng, cuối cùng được đến thành thục, có thể để Thẩm Mục thu hoạch được bội thu.

Đạo lý đều là giống nhau.

Trải qua Thẩm Mục giảng giải, thế là Manid lúc này tâm thái cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Đương nhiên.

Lúc này Manid nhìn về phía Thẩm Mục ánh mắt, càng là sáng ngời có thần, mà lại tại trong ánh mắt càng là nhiều một chút tuyệt đối sùng kính cùng sùng bái.

Rốt cuộc hắn làm một thương nhân, tiếp xúc dân sinh loại sự tình vẫn tương đối nhiều, bởi vậy hắn đối với có thể nhanh chóng tăng tốc thực vật sinh trưởng, để cây nông nghiệp nhanh chóng thành thục chuyện này kia là phát ra từ đáy lòng, có một loại tuyệt đối rung động.

Mà lại đối với Manid tới nói, tại hắn ở sâu trong nội tâm cũng có một cái khái niệm.

Đây chính là chỉ có thần linh mới có thể làm được sự tình!

"Thẩm Mục đại nhân, đã không đơn thuần là nhân vật trong truyền thuyết, cũng đã không đơn thuần là chúa cứu thế, hơn nữa còn là một vị nào đó thần linh hóa thân sao?"

Đây là giờ này khắc này xuất hiện tại Manid trong lòng một cái ý nghĩ.

Đồng thời ý nghĩ này còn trong lòng của hắn càng ngày càng tràn đầy, thậm chí là tràn ngập nội tâm của hắn, tràn ngập hắn đầu óc cùng tràn ngập suy nghĩ của hắn.

"Thẩm Mục đại nhân..."

"Liền là thần linh!"

Manid là nghĩ như vậy.

Mà cơ hồ là trong nháy mắt, ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc trên cũng đột nhiên nổi lên một cái khung chat.

【  đinh! Ngài Mount and Blade tướng lĩnh 'Manid' đối với ngài mở rộng nội tâm! Đồng thời ngài hình tượng đã hoàn toàn dựng nên tại hắn đầu óc! Ngài có thể sử dụng 'Bí điển ban ân (đặc thù tâm linh kỹ năng)' đến đối với hắn tiến hành ban ân, ban cho hắn tương ứng kỹ năng! 】

【  trải qua kiểm trắc, ngài trước mắt có 'Tự Nhiên hệ triệu hoán kỹ năng' có thể miễn cưỡng đối hắn tiến hành ban ân. Trong đó Tự Nhiên hệ triệu hoán kỹ năng là 'Bầy ong quấy rối' . 】

【  nhắc nhở: Sử dụng bí điển ban ân sẽ tiêu hao 10000 điểm điểm tính ngưỡng. 】

【  nhắc nhở: Ngài lựa chọn ban ân xong kỹ năng về sau, nên thuộc hạ mỗi phóng thích một lần kỹ năng sẽ tiêu hao 100 điểm điểm tính ngưỡng. Đồng thời nhất định phải tại ngài lãnh địa hoặc bên cạnh ngài mới có thể phóng thích thành công. 】

"Ừm! ?" Thẩm Mục lúc này hơi sững sờ.

Quay đầu nhìn xem đi theo bên cạnh mình Manid.

Hắn mặc dù cũng nhìn thấy Manid trên mặt kia cực kì sùng kính ánh mắt, nhưng là không nghĩ tới vậy mà lại có dạng này niềm vui ngoài ý muốn.

"Xác định ban ân!" Thẩm Mục lúc này căn vốn là không có chút nào do dự, lập tức liền đã xác định sử dụng dày đặc ngay cả một lần đem mình bầy ong quấy rối cái này Tự Nhiên hệ triệu hoán kỹ năng, ban ân cho Manid.

【  đinh! Ngài tiêu hao 1 vạn điểm điểm tính ngưỡng, sử dụng bí điển ban ân kỹ năng, thành công đem Tự Nhiên hệ triệu hoán kỹ năng bầy ong quấy rối, ban ân cho ngài Mount and Blade tướng lĩnh Manid. 】

【  nhắc nhở: Ngài Mount and Blade tướng lĩnh Manid hiện tại học xong như thế nào sử dụng cái này đặc thù Tự Nhiên hệ triệu hoán kỹ năng bầy ong quấy rối. Đồng thời minh bạch nên như thế nào triệu hoán đến từ Linh giới Sát Nhân Phong bầy đối với địch nhân tiến hành quấy rối. 】

【  nhắc nhở: Ngài Mount and Blade tướng lĩnh Manid trước mắt bầy ong quấy rối kỹ năng là lv1 cấp. Đồng thời bởi vì không có nhận thần lực cường hóa cùng thăng cấp thêm điểm ảnh hưởng, nên tướng lĩnh thả ra bầy ong quấy rối là thông thường bầy ong quấy rối loại kỹ năng. 】

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, mới khung chat lần nữa bắn ra ngoài.

Xem như đối với hắn nhắc nhở cùng kỹ năng nói rõ.

Mà liền tại Thẩm Mục xác định về sau, mi tâm của hắn ở giữa trực tiếp liền dũng mãnh tiến ra một cỗ màu trắng dòng số liệu, trong nháy mắt liền đi tới đi theo sau hắn Manid mi tâm bên trong, trực tiếp liền ngập vào.

Ông

Đồng thời xuất hiện còn có một cỗ màu xanh biếc nhỏ bé điểm sáng, vừa vặn liền tiến vào Manid mi tâm chỗ sâu trong óc.

Để nguyên bản sắc mặt liền khá là nghiêm trọng Manid tựa hồ là cảm giác được cái gì, vô ý thức đứng ngay tại chỗ sửng sốt mười mấy giây mới khôi phục lại.

Bất quá lúc này Manid nhìn về phía Thẩm Mục.

Hai tay run rẩy.

Không, phải nói toàn thân đều đang run rẩy.

"Cỗ lực lượng này... Cỗ lực lượng này là..." Lúc này Manid thật tương đương kích động, trong óc của hắn đã hoàn toàn đều bị một cỗ vẻ mừng như điên cho tràn ngập.

Nhất là nhìn xem Thẩm Mục, trong ánh mắt kia sùng kính cùng kích động, cùng loại kia cuồng nhiệt cảm xúc.

Quả thực tựa như là máy phát điện đồng dạng, để ánh mắt của hắn đều đang lóe lên ánh sáng!

Bởi vì Manid thật tương đương kích động.

Nhất là làm trong đầu của hắn câu thông kia thần bí đồ vật tùy thời có thể đưa tay phóng xuất ra một cỗ đến từ Linh giới Sát Nhân Phong thời điểm.

Loại này liên quan tới siêu phàm lực lượng sử dụng, để hắn quả thực không kềm chế được!

Đây chính là siêu phàm lực lượng.

Hiện tại đã tùy tiện liền thu được cỗ lực lượng này quyền sử dụng, mà lại thông qua cỗ này siêu phàm lực lượng thăm dò, Manid có thể xác định cái này siêu phàm lực lượng đầu nguồn, liền là hắn sùng kính sùng bái Thẩm Mục đại nhân!

Liền là Thẩm Mục ban ân cho hắn, có thể triệu hoán những này Linh giới Sát Nhân Phong siêu phàm lực lượng!

"Dễ dàng một chút, Manid, đây chỉ là bắt đầu." Thẩm Mục lúc này khóe miệng mang theo ý cười nói: "Cái này đích xác là ngươi đệ nhất cái siêu phàm lực lượng, nhưng lại không phải ngươi cái cuối cùng siêu phàm lực lượng."

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân, ta phi thường cám ơn ngài ban ân." Manid lúc này nhanh chóng dọn dẹp tâm tình của mình, đồng thời cung kính đối Thẩm Mục cúi đầu xoay người hành lễ..