Chương 171 : Nhanh chóng thành thục lúa mì (2)

Chương 171 : Nhanh chóng thành thục lúa mì (2)

Mặc dù vẫn là như thế đưa tay để ở trước ngực, sau đó xoay người hành lễ bộ dáng.

Thế nhưng là cái này lại đại biểu cho Manid phát ra từ nội tâm sùng kính.

Hoặc là nói tại hắn nguyên bản liền bị Mount and Blade hệ thống giao phó cho lấy cực kì trung thành đặc tính bên ngoài, lại từ hắn cái này đã biến thành người sống là một cái hoàn chỉnh cá thể Manid, lần nữa đối Thẩm Mục tiến hành phát ra từ nội tâm sùng kính.

Đây là phi thường không bình thường.

"Đi thôi." Thẩm Mục lúc này bước lên phía trước, nhìn xem trước mặt những cái kia xuất hiện tại trước mắt mình đã sinh trưởng ra mầm non tới xanh um tươi tốt ruộng lúa mì địa, khóe miệng lộ ra nụ cười đại biểu cho tâm tình của hắn càng thêm vui vẻ: "Tiếp xuống, còn có chúng ta những này ruộng lúa mì, có thể làm cho chúng ta càng thêm vui vẻ."

"Đương nhiên." Manid gật đầu.

Lúc này Manid đã không biết nên dùng như thế nào ngôn ngữ đến trả lời Thẩm Mục, đầu còn trống rỗng, chỉ có một mảnh sùng kính cảm xúc hắn, hiện tại cũng chỉ có đối Thẩm Mục hoàn toàn nói gì nghe nấy.

Liền giống với mới vừa nói như thế.

Trước đó thời điểm, Manid là nhận lấy Mount and Blade hệ thống cường ngạnh yêu cầu, cho nên mới sẽ hiệu trung Thẩm Mục.

Là một chủng loại giống như đại nghĩa, một loại tư duy tiềm thức, một loại bởi vì từ Mount and Blade thế giới cùng Mount and Blade hệ thống cùng Mount and Blade quy tắc bên trong đản sinh ra, như là ấu thú đối với mẫu thân trời sinh tín nhiệm.

Như vậy hiện tại.

Liền là trưởng thành về sau, bởi vì đạt được Mount and Blade hệ thống, Mount and Blade quy tắc, Mount and Blade thế giới, cùng Mount and Blade cá thể mọi người tôn sùng.

Cộng thêm Thẩm Mục hoàn toàn chính xác mang cho hắn lần lượt có thể so với thần tích đồng dạng tràng diện.

Sau đó cứ như vậy đặt ở trước mắt của hắn, đồng thời còn mang cho hắn có được siêu phàm lực lượng năng lực.

Manid lại làm sao có thể không phát ra từ nội tâm bắt đầu sùng bái lên Thẩm Mục?

Cho nên nói đây chính là vì cái gì hắn hiện tại nói gì nghe nấy nguyên nhân.

Đương nhiên đối với Manid nội tâm ba động, Thẩm Mục là cũng không có để ý, hắn hiện tại càng quan tâm mình tín ngưỡng chi lực là như thế nào để lúa mì nhanh chóng tiến hành sinh trưởng.

Rốt cuộc đối với Thẩm Mục tới nói, những này đến từ Mount and Blade thế giới ở giữa Mount and Blade giao lưu bản thân liền đối với mình là có độ trung thành.

Chỉ cần hơi bồi dưỡng một chút tình cảm, như vậy thì sẽ biến thành cực kì cuồng nhiệt trạng thái.

Tỷ như Alleyne, tỷ như trước mắt Manid.

Đều là bởi vì chính mình trong lời nói tiến hành cổ vũ, cùng bình thường tương đương coi trọng, bọn hắn từ đó tạo dựng lên tín nhiệm cùng ăn ý, cuối cùng dưỡng thành đối với mình mở rộng cửa lòng có thể tiến hành bí điển ban ân kỹ năng này, càng thêm sâu hơn song phương độ tín nhiệm một loại tốt đẹp phản hồi.

Mà lại ngay tại cái này tốt đẹp phản hồi bên trong, còn có thể đem mình có các loại kỹ năng ban ân cho những này Mount and Blade giáng lâm, để bọn hắn cũng thu hoạch được những này sử dụng kỹ năng năng lực, hoàn toàn chính xác coi là không sai.

"Liền tuyển tại ngoài cửa đông mặt cái này một mẫu ruộng lúa mì, nhìn xem đến cùng là như thế nào tăng tốc sinh trưởng tốc độ a."

Thẩm Mục lúc này ngừng cước bộ của mình.

Liền ở trước mặt của hắn, một mẫu ruộng lúa mì chính xanh um tươi tốt, theo gió nhẹ lưu động mà nhẹ nhàng đung đưa, liền phảng phất kia từng cây mầm lúa mì ngay tại đối hắn vấn an.

Đồng thời trong không khí tràn ngập, cũng là một loại đến từ thổ nhưỡng cùng mầm lúa mì tươi mát hương vị, để tinh thần của hắn tương đương vui vẻ.

"Như vậy thì bắt đầu đi." Thẩm Mục ánh mắt lấp lóe.

Tư duy trao đổi hệ thống.

Đồng thời cũng trực tiếp phát động mình trước đó cũng bởi vì hấp thu Địa Ngục quy tắc về sau, đạt được thời gian gia tốc năng lực ——

Tự nhiên lương thực ban ân!

Ông

Theo Thẩm Mục xác định, một cỗ huyền ảo lực lượng trong chớp mắt liền xuất hiện ở mi tâm của hắn.

Sau đó liền lấy loại nào đó quy tắc phương diện khí tức bắt đầu tràn ngập.

Thậm chí là có một loại phảng phất quyền hạn đặc biệt khởi động giống như cảm giác, trực tiếp liền theo cái này quy tắc phương diện khí tức tràn ngập ra, trực tiếp đem chung quanh cái này Dehrim vị trí khu vực bên trong, kia Mount and Blade quy tắc đều cho hoàn toàn khống chế được cảm giác.

"Loại cảm giác này, tựa hồ là, ta có thể thao túng Dehrim vị trí khu vực bên trong, thời gian quy tắc cảm giác."

Thẩm Mục đột nhiên liền từ trong lòng của mình, nổi lên ý nghĩ này.

Bất quá ý nghĩ này cũng chỉ là trong nháy mắt.

Sau đó trước mắt của hắn liền nổi lên khung chat, đồng thời cũng đem khởi động năng lực này về sau nội dung, bắt đầu xuất hiện ở khung chat ở giữa.

【  đinh! Ngài sử dụng đặc thù quy tắc chi lực 'Tự nhiên lương thực ban ân' . 】

【  ngài có thể tiêu hao 100 điểm điểm tính ngưỡng, đến tăng tốc 1 mẫu trong ruộng cây nông nghiệp 1 ngày tốc độ chảy. 】

"Vậy liền tăng tốc trước mắt cái này 1 mẫu ruộng lúa mì tốc độ thời gian trôi qua!" Thẩm Mục không chút do dự, bởi vì tại trước đó thời điểm hắn liền đã biết năng lực này sử dụng phương thức.

Sau đó tư duy lần nữa trao đổi hệ thống.

Khung chat lập tức đổi mới.

Mới nội dung lần nữa từ khung chat nổi lên hiện.

【  ngài tiêu hao 100 điểm điểm tính ngưỡng, tăng nhanh nên 'Ruộng lúa mì' 1 ngày tốc độ chảy. Thời gian biến nhanh, khối này ruộng lúa mì cũng xuất hiện một chút biến hóa rất nhỏ. 】

Ông

Cơ hồlà theo khung chat xuất hiện trong nháy mắt, ngay tại Thẩm Mục mi tâm bên trong, một cỗ dòng số liệu trực tiếp tuôn ra.

Sau đó liền hóa thành trắng xóa hoàn toàn ánh sáng, vừa vặn liền hướng phía Thẩm Mục trước mặt cái này 1 mẫu ruộng lúa mì phía trên che úp tới.

Gần như là trong chớp mắt, hào quang màu trắng này liền tránh giây lát biến mất.

Đồng thời Thẩm Mục trước mắt, tựa hồ là một loại đặc thù gió nhẹ lướt qua, trước mắt những này mầm lúa mì theo gió nhẹ lắc lư về sau, lại còn tăng trưởng một tia.

"Nơi này... Tựa hồ là xảy ra chuyện gì." Ngay tại Thẩm Mục sau lưng, Manid theo bản năng nỉ non tự nói.

Hắn vừa rồi thời điểm cũng nhạy cảm phát hiện những thứ gì.

Nhất là khi hắn nhìn xem vừa rồi kia một cỗ gió nhẹ lướt qua bộ dáng, theo bản năng đi về phía trước hai bước, vừa vặn liền ngồi xổm ở kia ruộng lúa mì biên giới vị trí.

Cau mày nhìn xem trước mặt kia một lồng lồng ruộng lúa mì bên trong, tựa hồ là không có thay đổi gì mầm lúa mì.

Mím môi một cái ba, nhẹ nói: "Những này mầm lúa mì tựa hồ là trưởng thành một chút như vậy, mặc dù nhìn không tính rõ ràng, nhưng là ta lúc bình thường cũng sẽ cất bước tại đồng ruộng ở giữa, bởi vậy đối với mấy cái này cây nông nghiệp sinh trưởng tình huống cũng có một chút sâu hơn hiểu rõ."

"Đúng vậy, những này mầm lúa mì hoàn toàn chính xác sinh trưởng một chút." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, gật đầu nói: "Cũng hoàn toàn chính xác không thế nào rõ ràng."

Rốt cuộc chỉ là sinh trưởng thời gian một ngày mà thôi.

Hắn cũng chỉ là tăng nhanh thời gian một ngày tốc độ chảy.

Hoàn toàn chính xác nhìn qua không có làm sao quá lớn rõ ràng, rốt cuộc mầm lúa mì lại thế nào dài cũng là khoảng ba tháng mới có thể hoàn toàn thành thục, một ngày thời gian, đối với mầm lúa mì tới nói thật là hạt cát trong sa mạc.

Bất quá cái này hạt cát trong sa mạc cũng là thiếu khuyết đầy đủ thời gian mà thôi, tích lũy tháng ngày vậy khẳng định sẽ chậm rãi để mầm lúa mì hoàn toàn thành thục.

Mà bây giờ Thẩm Mục có năng lực, vừa lúc liền là đem cái này tích lũy tháng ngày nhanh chóng ngưng tụ tại ngắn ngủi 10 giây bên trong.

"Tự nhiên lương thực ban ân, lần nữa phát động!"

Thẩm Mục không chút do dự.

Lần nữa đem suy nghĩ của mình trao đổi hệ thống, phát động cái này năng lực đặc thù.

Mà lại lần này cũng không phải là tăng tốc một ngày sinh trưởng thời gian.

Mà là tăng nhanh 10 ngày tốc độ thời gian trôi qua.

Ông

Màu trắng dòng số liệu tại Thẩm Mục mi tâm ở giữa tuôn ra, đồng thời trong đó còn trộn lẫn lấy rõ ràng mang theo nhỏ bé lục sắc quang mang đặc thù điểm sáng nhỏ.

Liền trực tiếp rơi vào trước mặt, cái này một mẫu đã kế hoạch xong ruộng lúa mì ở giữa.

Sau đó lần này xuất hiện biến hóa, vậy liền rõ ràng nhiều.

Ông

Chờ màu trắng ánh sáng tán đi.

Lúc này vừa mới nảy mầm từ thổ nhưỡng ở giữa rút ra lúa mì mầm non rõ ràng lại tăng lên một hai centimet, đồng thời còn ra hiện tương đối bén nhọn phiến lá.

Mặc dù nhìn qua vẫn là xanh um tươi tốt nhìn qua tương đương tươi non bộ dáng.

Thế nhưng là cũng rõ ràng đã có thể phát giác được trưởng thành một chút.

Đây chính là trưởng thành.

Mầm lúa mì 10 ngày trưởng thành.

"Quả nhiên, lần biến hóa này thật là quá lớn." Manid ở trong mắt cũng mang theo kinh ngạc bộ dáng, nhìn xem cái này một mẫu ruộng lúa mì ở giữa xuất hiện kia càng thêm xanh um tươi tốt mầm lúa mì.

Nhịn không được cũng là nuốt ngụm nước miếng: "Cái này tựa hồ là qua 1-2 tuần thời gian, mới có thể xuất hiện mầm lúa mì trạng thái."

Hắn đã nhận ra những này tiểu mầm non trưởng thành trạng thái.

"Không sai, đây là lại tăng lên 10 ngày tả hữu tốc độ thời gian trôi qua." Thẩm Mục lúc này trước mắt cũng nhìn xem biến mất 1000 điểm điểm tính ngưỡng, trên mặt không có bao nhiêu đau lòng biểu hiện.

Hiện tại hắn có điểm tính ngưỡng, đây chính là số lượng tương đối nhiều, rốt cuộc thêm lên bây giờ còn có 1 vạn 5 nhiều một chút.

Đồng thời tại mình quý tộc dinh thự phòng ngủ ở giữa cất đặt lấy Long Kỳ mảnh vụn bên trên nắm chuôi bên trong, còn cất giữ có càng nhiều điểm tính ngưỡng.

Cho nên nói hắn căn bản không quan tâm những này điểm tính ngưỡng đến tiêu hao.

Bởi vậy khóe miệng mang theo nụ cười tư duy lần nữa trao đổi hệ thống: "Nếu như nói lần này ta trực tiếp gia tăng 30 ngày tả hữu tốc độ thời gian trôi qua, lại sẽ như thế nào đâu?"

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt, dòng số liệu lần nữa mãnh liệt bừng lên.

Ông

Bất quá lần này kia màu trắng dòng số liệu bên trong, điểm sáng màu xanh lục số lượng càng nhiều.

Đồng thời ngay tại Thẩm Mục lồng ngực vị trí kia khiêu động trái tim ở giữa một hô hô cảm giác mát rượi cũng bắt đầu tràn ngập, phảng phất như là tại trái tim của hắn ở giữa tràn ngập, kia thuộc về tự nhiên hiện ý thức lực lượng cũng đang trợ giúp lấy hắn.

Hoặc là nói trợ giúp lên trước mắt những này tự nhiên ở giữa cây nông nghiệp, tại càng nhanh tốc độ thời gian trôi qua ở giữa càng thêm khỏe mạnh sinh trưởng.

Ông

Sau đó Thẩm Mục cùng Manid liền trơ mắt nhìn trước mắt những này nguyên bản vẫn là đốt ngón tay lớn nhỏ màu xanh lá mầm lúa mì tại kia màu trắng dòng số liệu cùng điểm sáng màu xanh lục xúc tiến phía dưới, lấy một giây một giây tốc độ lung lay bắt đầu lớn lên.

Đồng thời tại 30 giây bên trong, trực tiếp liền dài đến hơn 30 centimet cao, hơn nữa còn sinh ra rất nhiều tráng kiện thân cành cùng phiến lá.

Đồng thời sinh trưởng cực kì cường tráng.

Phảng phất từng cái thanh niên hài tử ngay tại ngóc lên đầu của mình, tiếp nhận lấy trên trời mặt trời phóng thích xuống tới nhiệt lượng.

Cố gắng xúc tiến lấy sự quang hợp, còn tại khỏe mạnh trưởng thành.

"Thần a." Manid lúc này sắc mặt càng khiếp sợ hơn, bởi vì hắn hiện tại còn ngồi chồm hổm ở ruộng lúa mì biên giới, liền nhìn xem nguyên bản vẫn chỉ là lớn chừng cỡ ngón út vắc xin trực tiếp liền trưởng thành vì người trưởng thành cánh tay dài lúa mì gốc.

Mà có chút phát dục tương đối tốt lúa mì gốc, hắn đều có thể nhìn thấy đỉnh kia đã xuất hiện bắt đầu trổ bông bông lúa mạch.

"Đây tuyệt đối là đã qua hơn một tháng cái chủng loại kia lúa mì, mà lại lập tức liền muốn trổ bông tiến hành thụ phấn, mà truyền thụ phấn về sau tiếp qua hơn một tháng thời gian liền có thể kết xuất từng hạt lúa mì tới." Manid thanh âm đều có chút run rẩy.

Bởi vì hắn biết rõ, ngay tại cái này ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian cũng chưa tới bên trong.

Có thể xưng giống như thần tích lực lượng đang bị Thẩm Mục sử dụng..