Chương 172: Tăng tốc thương đội thời gian (1)

Chương 172: Tăng tốc thương đội thời gian (1)

Mà cái này, vừa vặn ấn chứng Thẩm Mục, liền là thần linh!

"Những này lúa mì thật sinh trưởng." Manid lúc này thanh âm đều là run rẩy, nhất là khi hắn trực tiếp quỳ rạp xuống ruộng lúa mì biên giới thời điểm, nhìn xem trước mặt kia từng cây khỏe mạnh trưởng thành lúa mì gốc, duỗi dài cái cổ ló ra phía trước, nhẹ nhàng ngửi ngửi trước mặt lúa mì đặc hữu mùi thơm ngát.

Kích động càng là toàn thân đều đang phát run.

Đây chính là lương thực.

Nếu như nói có thể rút ngắn hơn một tháng sinh trưởng chu kỳ, như vậy thì đại biểu cho chừng hai tháng liền có thể khiến cái này lúa mì hoàn toàn chín muồi.

Mà chừng hai tháng lúa mì thành thục mang tới liền có thể là hai tháng, liền có thể thu hoạch một lần.

Đại biểu cho hai tháng liền có thể thu hoạch được một lần bội thu.

Nếu như tại mùa xuân tương đối ấm áp thời điểm vượt lên trước gieo xuống lúa mì, sau đó tại mùa thu cuối cùng thời điểm, có lẽ liền có thể thu hoạch hai lần lúa mì.

Nếu như lại thêm một lần lúa mì vụ đông, như vậy thì có thể tại trong vòng một năm thu hoạch ba lần lúa mì.

Vậy liền đại biểu cho có thể ngoài định mức thu hoạch được một lần bội thu cơ hội.

Đại biểu cho Manid đã từng trong ấn tượng một năm hai thu liền biến thành một năm ba thu, loại này có thể nói là vượt qua lý giải cấp bậc bội thu.

Rốt cuộc tại Calradia đại lục, lúa mì bội thu vẫn luôn là một năm hai thu, cũng chính là xuân hạ giao giới cùng mùa thu được hai lần bội thu.

Hiện tại toàn bộ trực tiếp liền đem bội thu ngoài định mức tăng lên một lần.

Kia mang tới lương thực đương nhiên cũng sẽ lần nữa gia tăng.

Đối với Swadia vương quốc tới nói, bọn hắn là cái gì có thể có được thể trạng tốt đẹp bình dân, có thể có được cường tráng khỏe mạnh quân mã, có được ưu tú bộ binh bộ đội cùng toàn bộ đại lục đều nhất đẳng kỵ binh hạng nặng bộ đội.

Chính là đến là có được chất lượng đều có thể xưng thượng đẳng chế thức vũ khí trang bị.

Dựa vào liền là chiếm cứ Calradia phì nhiêu nhất bình nguyên cùng thổ địa, cùng kiến tạo từng tòa thành trấn cùng trấn giữ quan ải tòa thành, cùng ngay tại những này thành trấn bốn phía, tòa thành bốn phía, còn có thôn trang bốn phía, đều phân bố, số lượng rất nhiều, thuộc về kỵ sĩ cùng quý tộc cùng thân hào nông thôn nhóm dùng để khai khẩn thổ địa trang viên.

Có thể một năm hai lần bội thu lúa mì, mang đến liên tục không ngừng lương thực, sau đó có sung túc lương thực nuôi sống nhân khẩu đồng thời.

Còn có thể ngoài định mức phát triển chăn nuôi nghiệp, phát triển chiến mã bồi dưỡng.

Chính là đến là để càng nhiều nhân khẩu dấn thân vào đến luyện kim nghiệp, trở thành thợ rèn, trở thành vũ khí chế tạo thợ thủ công chờ chút, sung túc nhân khẩu lao lực.

Những này toàn bộ nhân tố điệt gia bắt đầu, mới có thể thành tựu Swadia vương quốc cường đại.

Mà chiếm cứ phì nhiêu bình nguyên cùng thổ địa có thể thu hoạch đủ để nuôi sống toàn bộ nhân khẩu lương thực liền là trong đó cực kỳ trọng yếu điểm mấu chốt.

Manid làm một thương nhân xuất thân tướng lĩnh, đối với điểm ấy đương nhiên là tương đối hiểu.

Mà bây giờ khi hắn thấy được có thể một năm thu hoạch ba lần lúa mì thời cơ về sau, vì sao lại như thế kích động, cũng là bởi vì hắn biết nếu như làm Swadia vương quốc bản thân liền là nông nghiệp cường quốc tình huống phía dưới, vốn có một năm thu hoạch ba lần lúa mì có thể nuôi sống càng nhiều nhân khẩu, có thể làm cho chăn nuôi nghiệp càng thêm phát đạt, cũng tương đương nói có thể để cho Swadia vương quốc bộ đội cường thịnh hơn.

Đương nhiên Manid cũng không hiểu rõ Thẩm Mục năng lực, hắn chỉ có thấy được hiện tại điều này có thể miễn cưỡng suy tính ra một năm có thể thu lấy được ba lần lúa mì thời cơ, về sau liền đã kích động không thể tự kiềm chế.

Mà đối với cái này, Thẩm Mục chỉ là lộ ra một cái mỉm cười.

Bởi vì hắn biết, đây cũng không phải là chính mình cái này năng lực cực hạn.

Hoặc là nói cái này căn bản không phải đã hấp thu đến từ Linh giới Địa Ngục quy tắc về sau, sinh ra tiến hóa Mount and Blade quy tắc cùng Mount and Blade hệ thống cực hạn.

"Như vậy hiện tại ta cần lại đến tăng tốc lúa mì sinh trưởng 30 ngày thời gian."

Thẩm Mục tư duy lần nữa trao đổi hệ thống.

Ông

Sau đó liền là màu trắng dòng số liệu lần nữa tuôn ra.

Đồng thời cũng giống như là một tầng màu trắng sương mù đồng dạng, bao trùm tại cái này một mẫu ruộng lúa mì phía trên, đồng thời mang theo kia thuần điểm sáng màu xanh lục bắt đầu hướng phía lúa mì ở giữa thẩm thấu vào.

Đồng thời cũng làm cho kia từng cây khỏe mạnh trưởng thành lúa mì, lần nữa hóa thành từng cây càng thêm khỏe mạnh trưởng thành bộ dáng, chậm rãi phảng phất dừng lại anime đồng dạng bắt đầu biến lớn biến cao dài ra.

Thậm chí là ngay tại lúa mì đỉnh cũng xuất hiện sung mãn bông lúa mạch, bắt đầu dần dần khiến cái này nguyên bản thẳng tắp khỏe mạnh sinh trưởng lúa mì, bắt đầu chậm rãi khom người xuống.

Đồng thời theo cái này cúi người trong nháy mắt, đỉnh những cái kia sung mãn bông lúa mạch cũng bắt đầu dần dần trưởng thành là từng hạt mạch hạt.

Điều này đại biểu lấy những này lúa mì đã sắp thành thục.

Thậm chí nếu như tại không người kế tục thời điểm đều có thể đem những này lúa mì trực tiếp thu hoạch xuống tới tiến hành dùng ăn.

Mà tại cây nông nghiệp tên khoa học ở giữa cũng có một loại xưng hô.

Đó chính là thanh trữ lúa mì.

Thậm chí là đang ăn bắt đầu cảm giác bên trên, bởi vì còn không có hoàn toàn trưởng thành, hoàn toàn mất nước, trong đó còn không có hoàn toàn ngưng thực.

Những này lúa mì bắt đầu ăn liền sẽ tương đương trơn mềm mà lại nhiều chất lỏng, đồng thời liền xem như không thông qua mài đều có thể trực tiếp đặt ở miệng bên trong tiến hành dùng ăn, hương vị cũng là tương đối tốt, coi là một loại bình dân ở giữa mỹ thực.

Đương nhiên nếu như đợi thêm như vậy mười mấy ngày, khiến cái này lúa mì hạt hoàn toàn trưởng thành sung mãn nhất bền chắc nhất, trải qua mài về sau sẽ xuất hiện rất nhiều tinh bột mạch hạt, đây mới là những này lúa mì nhóm cuối cùng hình thái.

Mài thành bột mì liền có thể chế tác thành bánh mì.

Nếu như tăng thêm trên một chút cái khác đậu hay là trấu cám loại hình đồ vật, liền có thể biến thành tương đương đỉnh no bụng bánh mì đen.

Nếu như là hoàn toàn tróc da xử lý, chỉ còn lại trong đó nội tâm, như vậy thì có thể mài thành bột mì về sau biến thành bánh mì trắng.

Đương nhiên cũng là có thể nhét đầy cái dạ dày đồ vật.

Đều là đồ ăn dự trữ.

Mà lúc này Thẩm Mục trước mắt khung chat cũng bắt đầu biến mất.

【  đinh! Ngài tiêu hao 3000 điểm điểm tính ngưỡng, tăng nhanh nên ruộng lúa mì 30 ngày sinh trưởng tốc độ! 】

【  ngài điểm tính ngưỡng trước mắt số dư còn lại là: 10366 điểm. 】

Đây là liên quan tới hắn tiêu hao điểm tính ngưỡng cùng điểm tính ngưỡng số dư còn lại khung chat.

Thẩm Mục căn bản cũng không có quan tâm.

"Manid." Hắn ngược lại chậm rãi mở miệng, nhìn về phía bên cạnh mở to hai mắt nhìn một bộ tương đương chấn kinh, phảng phất như là thấy quỷ quỳ gối ruộng lúa mì bên cạnh.

Nhìn xem trước mặt những này xanh um tươi tốt đã loan liễu yêu, tràn đầy từng khỏa mạch hạt Manid, chậm rãi mở miệng nói ra: "Dựa theo ngươi tính ra đến xem còn cần bao nhiêu ngày, những này lúa mì liền có thể hoàn toàn chín muồi, sau đó thu hoạch được?"

Mặc dù nói Thẩm Mục không quan tâm điểm tính ngưỡng tiêu hao, thế nhưng là hắn cũng muốn tính toán tỉ mỉ, nếu như có thể chính xác đến số trời lời nói, vậy khẳng định còn có thể lưu lại một bộ phận điểm tính ngưỡng, cũng coi là cho mình bây giờ gấp thiếu tiêu hao gia tăng một chút dư lượng.

Manid dù sao cũng là một cái thương nhân, mà lại tại bình dân ở giữa có phong phú sinh hoạt kinh nghiệm, bao quát nông nghiệp phát triển loại hình kinh nghiệm cũng có rất nhiều, lúc này tham khảo ý kiến của hắn là một cái cực kỳ chuyện không tồi.

Mà lúc này Manid cũng chính thức thanh tỉnh lại.

Hắn lúc này nhìn trước mắt những này lúa mì trên đã có thể rõ ràng nhìn thấy viên kia viên từng hạt mạch hạt, run rẩy đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt lúa mì, cũng chậm rãi mở miệng nói ra: "Nếu như tính ra không sai lời nói, như vậy còn có 20 ngày tả hữu những này lúa mì liền có thể hoàn toàn chín muồi."

Vừa rồi thời điểm Thẩm Mục đã tăng nhanh 41 ngày sinh trưởng tốc độ.

Tương đương nửa tháng thời gian.

Dựa theo bình thường lúa mì sinh trưởng tốc độ đến xem, còn cần tối thiểu nửa tháng thời gian, cũng chính là thời gian ba tháng mới có thể để cho những này lúa mì hoàn toàn chín muồi.

Thế nhưng là Manid cái này lúc sau đã thông qua những này lúa mì sinh trưởng tốc độ cho ra một cái kết luận, đó chính là Thẩm Mục gieo xuống những này lúa mì, cũng không thể dựa theo thường quy những cái kia Calradia đại lục ở giữa lúa mì đến đối đãi.

Bởi vì toàn bộ gieo xuống những này lúa mì càng thêm khỏe mạnh, càng thêm trưởng thành cấp tốc, mà lại sinh trưởng chu kỳ cũng muốn rõ ràng rút ngắn một chút.

Phảng phất như là Manid từng tại một ít ánh nắng cùng mưa xuống, bao quát nhiệt độ đều tương đương hoàn mỹ niên đại bên trong, nhìn thấy qua những cái kia chú định sẽ thu hoạch lớn lúa mì sinh trưởng trạng thái như thế.

Lấy một loại cực kì hoàn mỹ tư thái đến tiến hành sinh trưởng lúa mì.

Cho nên nói hắn mới cho ra kết luận, lại đến 20 ngày thời gian cũng chính là gần hai tháng, những này lúa mì liền có thể hoàn toàn chín muồi.

Có thể tiến hành thu hoạch được..