Chương 172: Tăng tốc thương đội thời gian (2)

Chương 172: Tăng tốc thương đội thời gian (2)

"Ta không biết là vì cái gì, khả năng này cũng là Thẩm Mục đại nhân ngài thần tích." Manid nói nghiêm túc: "Ta phát hiện ngay tại vừa rồi thời điểm, những này lúa mì sinh trưởng quá trình bên trong xuất hiện từng mảnh từng mảnh tương đương nhỏ xíu điểm sáng màu xanh lục, rót vào những này lúa mì bên trong, sau đó mới có thể để cho những này lúa mì trở nên sinh trưởng càng thêm hoàn mỹ, mà lại cũng rút ngắn những này lúa mì sinh trưởng thời gian."

"Những cái kia điểm sáng màu xanh lục sao?" Thẩm Mục lúc này cũng là khẽ nhíu mày, hắn cũng nghĩ đến mình trái tim ở giữa theo mình phóng xuất ra tăng tốc lúa mì sinh trưởng tốc độ năng lực thời điểm, đến từ trái tim ở giữa một cỗ thanh lương.

Lúc này hắn cũng như có điều suy nghĩ: "Nhìn đến liền là Linh giới ở giữa cái kia tự nhiên hiện ý thức đem đến cho ta một loại tăng phúc hiệu quả."

Tự nhiên ý thức là hắn từ cái kia tiểu Druid trên thân đạt được tự nhiên ý thức mảnh vỡ.

Sau đó liền bị mình Mount and Blade hệ thống khống chế được.

Trước đó thời điểm hắn có lẽ vẫn không rõ vì cái gì Mount and Blade hệ thống có thể đối với nó tiến hành khống chế, nhưng là nghĩ đến phân tích rơi mất Địa Ngục quy tắc về sau đạt được các loại ban thưởng, hắn cũng có thể minh bạch, đây nhất định là Mount and Blade hệ thống đối với tự nhiên ý thức mảnh vỡ tiến hành phân tích về sau, mới có thể mang đến cho mình một chút trợ giúp.

Tỉ như loại này phụ trợ Mount and Blade quy tắc trợ giúp cây nông nghiệp tiến hành sinh trưởng lực lượng liền là bắt nguồn từ tự nhiên ý thức mảnh vỡ.

Đây càng là ngoài định mức tăng lên 'Tự nhiên lương thực ban ân' cái này quy tắc chi lực hiệu quả.

"Tổng thể mà nói còn là rất không tệ." Thẩm Mục lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, ngược lại là tư duy lần nữa trao đổi hệ thống, lại lần nữa phát động cái này quy tắc chi lực.

Trực tiếp liền để cái này quy tắc lực lượng lần nữa tăng lên 20 ngày lúa mì sinh trưởng tốc độ.

Ông

Liền là màu trắng ánh sáng lấp lóe.

Trong đó đương nhiên cũng xen lẫn kia đến từ tự nhiên ý thức mảnh vỡ thúy điểm sáng màu xanh lục, tại ngắn ngủi hơn 20 giây bên trong, liền để kia nguyên bản đã có chút khom người xuống lúa mì toàn bộ đều đem đầu triệt để rủ xuống rơi xuống.

Đồng thời nguyên bản khiến cái này xanh um tươi tốt màu xanh lá ruộng lúa mì cũng bắt đầu hướng phía kim hoàng sắc thay đổi quá khứ.

Điều này đại biểu lấy lúa mì đã thành thục, có thể tiến hành thu hoạch được.

Theo lại là một trận gió nhẹ chậm rãi thổi qua, kia đã trở nên kim hoàng một mảnh ruộng lúa mì cũng bắt đầu rì rào rung động.

Càng là nổi lên một cỗ rõ ràng lúa mì hương khí.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Mới vừa rồi còn đang trả lời Manid, lúc này ngữ khí đều đã dừng lại rất nhiều, càng là không biết mình nên nói gì.

Chỉ là trừng lớn hai mắt nhìn xem trước mặt những này đã kim hoàng sắc viên kia viên sung mãn cũng đã gần muốn tuôn ra tới mạch hạt, cả người đều không có cái gì dư thừa ý nghĩ để suy nghĩ.

Nhẹ nhàng tháo xuống một đóa ước chừng có ngón trỏ giống như to dài mạch hạt thời điểm, nhẹ nhàng dùng sức, liền đem nó bên trong cái kia còn mang theo trấu cám mạch hạt cho xoa tại trong lòng bàn tay ở giữa.

Mà lại đều đã có thể cảm nhận được kia ra sức khô ráo cùng cứng rắn xúc cảm tại lòng bàn tay của mình ở giữa dừng lại.

"Những này lúa mì hoàn toàn chính xác có thể tiến hành thu hoạch được." Manid theo bản năng mở miệng, cả người đều cực kì đầu trống không giống như nói: "Đây chính là một trận thu hoạch lớn, một trận tuyệt vô cận hữu thu hoạch lớn."

Liền cái này mấy phút, liền đã để cái này một mẫu lúa mì hoàn toàn có thể tiến hành thu hoạch được.

Cái này đã không thể nói là một năm ba mùa cấp bậc.

Nếu như Thẩm Mục muốn, như vậy hắn có thể tùy tiện liền để những này lúa mì tại thời gian một ngày bên trong thành thục vô số lần.

Như vậy cũng đồng dạng đại biểu cho có thể làm cho những này lúa mì bội thu vô số lần.

Lịch sử vô căn cứ thế giới ở giữa xuất thân Manid tới nói, trong đầu còn tồn giữ lại cơ bản nhất bình thường thời gian Logic hắn tới nói.

Hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ loại chuyện như vậy phát sinh.

Nhưng lại thật sự rõ ràng xuất hiện ở trước mắt.

"Tốt, để một số người tới thu hoạch những này lương thực đi." Thẩm Mục lúc này lại quay đầu đối đi theo phía sau phụ trách bảo hộ hắn Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia quân sĩ mở miệng.

Rốt cuộc tại Dehrim bên trong, vẫn là có 1500 tên Swadia bình dân ở chỗ này.

Cái này nhưng đều là bình dân đơn vị.

Lúc bình thường phụ trách đương nhiên liền là thu hoạch lương thực cùng giữ gìn cây nông nghiệp, hiện tại để bọn họ chạy tới thu hoạch cái này một mẫu ruộng lúa mì ở giữa lúa mì, cũng là chuyện đương nhiên.

Tại Dehrim ở giữa có 100 tên Swadia bình dân tiện tay cầm liêm đao nhanh chóng đi tới.

Đương nhiên cái này một mẫu ruộng lúa mì nhưng thật ra là không dùng đến 100 tên Swadia bình dân.

Đến trên 10 cái bình dân, vậy liền số lượng đầy đủ.

Nhưng là bọn hắn cũng thông qua tiến đến truyền đạt tin tức Swadia quân sĩ trong miệng, nghe nói trong lòng bọn họ cực kì kính ngưỡng Thẩm Mục đại nhân thi triển thần tích, trong thời gian thật ngắn liền để 1 mẫu ruộng lúa mì nhanh chóng thu được bội thu.

Bởi vậy có rất nhiều người đều tranh cãi muốn đi qua.

Cái này 100 tên Swadia bình dân vẫn là bọn hắn ở giữa tương đối có uy vọng những người kia, dẫn đầu đứng ra, cầm liêm đao chạy tới, mới xem như tranh đoạt đến cái này tới thu hoạch lúa mì danh ngạch.

Bất quá khi bọn hắn đi tới ngoài cửa đông cái này một mẫu ruộng lúa mì thời điểm, từng cái cũng là mở to hai mắt nhìn, cực kỳ chấn kinh.

Bởi vì so sánh chung quanh những cái kia mới vừa vặn phá đất mà lên, lộ ra một chút phảng phất ngón út đồng dạng mầm non đồng dạng mầm lúa mì.

Nhìn nhìn lại cái này một mẫu ruộng lúa mì ở giữa xanh um tươi tốt, đều đã hoàn toàn kim hoàng sắc có thể thu hoạch, mà lại mọc đều coi như không tệ, coi là thu hoạch lớn lúa mì.

Song phương chỉ là nhẹ nhàng tiến hành một lần so sánh.

Liền đã khiến cái này quen thuộc bên ngoài vẫn là mầm lúa mì những này Swadia các bình dân, nội tâm ở giữa nhận lấy rung động thật lớn.

"Đây quả thật là thần tích, đây quả thật là thần tích."

"Đây tuyệt đối là Thẩm Mục đại nhân thần tích."

"Cái này đại biểu cho về sau chúng ta có thể có liên tục không ngừng ăn không hết lương thực."

"Này làm người chấn kinh."

Những này Swadia các bình dân cũng đều là sống sờ sờ Mount and Blade nhân tộc, lúc này bọn hắn cũng tại rung động bên trong, riêng phần mình xì xào bàn tán.

Đồng thời nắm vuốt liêm đao tay đều theo bản năng nắm chặt.

Tim đập tăng tốc, đầu cũng bắt đầu chạy không, liên tưởng đến về sau kia cuộc sống tốt đẹp, càng là kích động giống như Manid không thể tự kiềm chế.

Mấy phút liền có thể thu hoạch được tại Calradia đại lục ba tháng mới có thể trưởng thành thành thục có thể bội thu lúa mì.

Đây chính là thần tích.

Đây chính là về sau cuộc sống tốt đẹp.

Rốt cuộc bọn hắn đều là nông dân, mà lại từng cái cũng đều là từ nông thôn ở giữa đi ra người bình thường.

Đương nhiên phi thường rõ ràng loại này vài phút liền có thể để lúa mì thành thục là như thế nào một loại thần tích.

Điều này đại biểu lấy bọn hắn có thể có liên tục không ngừng ăn không hết lương thực.

Đối với bất kỳ một cái nào bình dân tới nói.

Đối với một cái nông phu tới nói.

Đối với nông dân giai cấp tới nói.

Liên tục không ngừng ăn không hết lương thực, vậy liền có thể so với Thiên quốc đồng dạng hưởng thụ, có thể so với sống ở hiện thực ở giữa thiên đường.

"Tốt, các bằng hữu của ta bây giờ không phải là nhận biết thời điểm, ta nghĩ các ngươi đều hẳn là hành động, nhanh lên đem những này lúa mì đều cho thu hoạch xuống tới, sau đó tiến hành xử lý, về sau đều vận chuyển về kho lúa."

Thẩm Mục lúc này phủi tay phát ra thanh thúy tiếng vang, đem những này Swadia bình dân ngây người cắt đứt.

Sau đóra hiệu bọn hắn tranh thủ thời gian thu hoạch những này lúa mì.

Rốt cuộc tại lời kế tiếp, Thẩm Mục còn dự định thu hoạch xong những này lúa mì lại tiến hành xới đất cày địa, đem những này lúa mì đã lần nữa loại trở lại ở giữa.

Rốt cuộc thu hoạch xong về sau, đương nhiên cần lần nữa gối vụ.

Nếu không từ đâu tới liên tục không ngừng lương thực?

Thế là những này Swadia các bình dân lập tức liền phản ứng lại từng cái mang theo cực kì sùng kính ánh mắt nhìn về phía Thẩm Mục, không nói thêm gì, cầm lên mình liêm đao liền hướng phía kia mẫu ruộng lúa mì đi tới, từng cái hét lớn, thành thạo bắt đầu thu hoạch lên những này xanh um tươi tốt kim hoàng sắc lúa mì.

Chỉ là hơn một phút thời gian, liền là đem cái này một mẫu ruộng lúa mì hoàn toàn thu hoạch hoàn tất.

Rốt cuộc 100 người thu hoạch một mẫu đất, chuyện này quả là là dễ dàng.

Manid lúc này cũng đã khôi phục lại, chỉ huy những này Swadia các bình dân đem những này thành trói lúa mì chở về nhà kho bên kia.

Lúa mì còn cần tiến hành thoát xác xử lý, sau đó còn lại những cái kia mạch cán còn có thể phân phát xuống dưới xem như trải giường chiếu dùng đồ vật.

Đồng thời cổ xưa rơm rạ còn có thể làm nhóm lửa vật đến sử dụng.

Có thể nói là tương đương đồ tốt.

Mà lại thoát xác về sau thu hoạch cái này một mẫu lúa mì, cũng đầy đủ để ước chừng 50 tên Swadia chiến binh no mây mẩy ăn một bữa.

Mặc dù nói có chút ít còn hơn không, nhưng là đây cũng là một loại thu hoạch.

Rốt cuộc Thẩm Mục nhưng có được sử dụng tín ngưỡng chi lực, tăng tốc lúa mì sinh thời gian dài quy tắc lực lượng sử dụng.

Qua sự gom ít thành nhiều, lương thực vấn đề cũng coi như là giải quyết.

"Đồng thời cũng đã nhận được nghiệm chứng, quả nhiên giống như ta nghĩ, chỉ cần dùng tín ngưỡng chi lực, như vậy thì có thể được đến liên tục không ngừng lương thực." Thẩm Mục khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Liền cùng nhanh chóng kiến tạo kiến trúc đồng dạng, chỉ cần có tín ngưỡng chi địa liền có thể tăng tốc kiến trúc thời gian kiến tạo, như vậy thì có thể thu được lượng lớn kiến trúc."

Bất quá lúc này Thẩm Mục cũng là quay đầu nhìn thoáng qua Dehrim phương hướng: "Như vậy hiện tại liền muốn nghiệm chứng tăng tốc thương đội đi tới đi lui thời gian.".