Chương 173: Ma Giới trở về thương đội (1)

Chương 173: Ma Giới trở về thương đội (1)

So với tăng tốc cây nông nghiệp sinh trưởng, mặt khác có thể tăng tốc thương đội đi tới đi lui thời gian quy tắc chi lực 'Thương đội gia tốc' chủ yếu là cần mặt khác giá cả.

Nhưng là cũng không đắt.

Tiêu hao 1000 điểm điểm tính ngưỡng liền có thể tăng tốc thương đội tốc độ tiến lên thời gian một ngày  tương đương với nói có thể trong thời gian thật ngắn khiến cái này thương đội gia tăng một ngày di động khoảng cách.

"Nếu như nhớ không lầm, ta thương đội đã ly khai một tuần nhiều thời giờ, như vậy còn không có hai ba ngày nên có thể trở về."

Thẩm Mục lúc này trong lòng suy tư, nghĩ đến mình trước đó phái đi ra kia hai chi thương đội, cũng là như có điều suy nghĩ.

Ban đầu phái đi ra thương đội, là cái kia phá sản thương nhân cũng đồng dạng là giặc cướp xuất thân, Nalot thương đội.

Là tiến về Calradia đại lục tại Dehrim cùng Vaegirs vương quốc ở giữa tiến hành thương phẩm buôn lậu cùng đồ sắt buôn lậu thương đội, ngay lúc đó thời điểm tiến hành tính ra, mỗi tuần ích lợi có chừng 2000 viên Dinar tả hữu.

Ngay lúc đó thời điểm cái này Dinar số lượng cũng không tệ lắm, cái này ích lợi vẫn là cực kỳ khả quan, nhưng là bây giờ vậy coi như không nhiều lắm.

Chỉ là khu khu 2000 viên Dinar, đương nhiên cũng không hề ít, cũng coi là có chút ít còn hơn không.

Rốt cuộc hiện tại Thẩm Mục, Dinar số dư còn lại cũng chỉ có 57 viên mà thôi, cơ hồ có thể nói là dầu hết đèn tắt.

Bất quá càng làm cho Thẩm Mục chú trọng vẫn là Nalot thương đội, tại Calradia đại lục cho hắn mang về những cái kia vật tư, giống như là bình thường viễn trình xạ thủ cần vũ tiễn cùng nỏ mũi tên, cùng đồ ăn cùng công cụ loại hình thương phẩm, mới là hắn chú ý nhất đồ vật.

Bất quá thứ 2 chi thương đội lời nói, thì liền tương đối quan trọng.

Bởi vì thứ 2 chi thương đội đây chính là từ Torres suất lĩnh tiến về trong ma giới thổ đại lục Bạch Tháp địa khu tiến hành mậu dịch thương đội, là đem Thâm Uyên ác ma thi thể vận qua, sau đó lại đổi lại trân quý pháp lực quyển trục thương đội.

Mà kia pháp lực quyển trục thế nhưng là kích hoạt Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp các loại hiệu quả, trọng yếu nhất đạo cụ.

"Nếu như nhớ không lầm, sử dụng pháp lực quyển trục kích hoạt lên Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp, sinh ra hiệu quả liền là trực tiếp xua tan ngoại trừ Mount and Blade quy tắc bên ngoài những quy tắc khác, để Ngọn Đuốc tháp bao phủ phiến khu vực này hoàn toàn khôi phục bình thường."

Thẩm Mục lúc này nhẹ nhàng trầm ngâm.

Đồng thời đối với thứ 2 cái thương đội, trước đó hướng Trung Thổ đại lục Bạch Tháp địa khu thương đội, nội tâm ở giữa cũng là nhiều một chút khát vọng.

Rốt cuộc nếu như có thể đem chung quanh phiến khu vực này hoàn toàn biến thành bình thường thổ địa, sẽ không lại nhận Tử Linh quy tắc quấy rối, như vậy thì đại biểu cho mình thu nạp những này 2 vạn đến hơn 3 vạn Lam Tinh nhân loại, liền có thể tại khu vực này ở giữa bình thường phồn diễn sinh sống, bình thường ở lại, bình thường tiến hành hoạt động xã hội.

Mà lại loại biến hóa này cũng có thể hấp dẫn đến càng nhiều Lam Tinh nhân loại tìm tới dựa vào hắn, nhất định sẽ không nhận Tử Linh quy tắc quấy rầy, hoàn toàn thuộc về bình thường quy tắc phía dưới thổ địa người đóng thuế là ngẫm lại liền cảm giác được hơi kinh ngạc.

Tại đây cái đã bị Tử Linh quy tắc biến thành tử linh quái vật tứ ngược kinh khủng chi địa, liền giống với là xuất hiện một sợi ánh rạng đông, từ đó đản sinh ra vườn địa đàng.

Lại làm sao có thể sẽ không nhận những cái kia đã với cái thế giới này hoàn toàn tuyệt vọng, chỉ là tại kéo dài hơi tàn tham sống sợ chết Lam Tinh nhân loại, tới đầu nhập vào hắn đâu?

Cho nên nói Thẩm Mục chỉ là nghĩ đến Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp xuất hiện kia tịnh hóa hiệu quả nội tâm ở giữa liền tương đương kích động.

Rốt cuộc hiện tại chỉ cần có Lam Tinh nhân loại tìm tới dựa vào hắn, như vậy thì đại biểu cho hắn có thể có nhiều hơn tín ngưỡng chi lực.

Như vậy nó liền có thể thông qua tín ngưỡng chi địa đến thu hoạch được càng nhiều lương thực, càng nhiều thương đội vật tư tiếp tế, cùng càng nhiều thành trấn kiến trúc.

Mà nói xong lời cuối cùng cũng tương đương nói càng nhiều thực lực.

Nghĩ tới đây, Thẩm Mục tư duy cũng lần nữa trao đổi hệ thống, sau đó ngay tại trước mắt của hắn võng mạc trên mới khung chat bắt đầu hiển hiện.

【  đinh! Ngài có phải không phát động 'Thương đội gia tốc (đặc thù quy tắc chi lực)' ? Trước mắt ngài có được hai chi thương đội, mỗi chi thương đội tăng tốc tốc độ tiến lên 1 ngày, đều đem tiêu hao 1000 điểm điểm tính ngưỡng. 】

【① Nalot thương đội (buôn lậu súng đội): Cái này thương đội là giặc cướp nhóm tổ chức buôn lậu súng đội, lặng lẽ xuyên qua tại Calradia đại lục Swadia vương quốc cùng Vaegirs vương quốc ở giữa, buôn lậu trân quý đồ sắt cùng quặng sắt. Dự đoán ích lợi: 2000 viên Dinar (mỗi tuần). 】

【② Torres thương đội (mậu dịch thương đội): Chi này thương đội là tiến về trong ma giới thổ đại lục Bạch Tháp địa khu thương đội, đồng thời bởi vì có được mậu dịch giấy phép, bởi vậy có thể trực tiếp thông suốt tiến về Bạch Tháp, cũng tiến hành chuyên hạng mậu dịch. Dự đoán ích lợi: 5000 viên Dinar (mỗi tuần). 】

【  nhắc nhở: Dự đoán ích lợi là lý tưởng trạng thái dưới ích lợi, nếu như ngài thương đội cần vì ngài chọn mua bộ phận vật tư hoặc đặc thù vật phẩm, như vậy sẽ tại ích lợi ở giữa khấu trừ. 】

Khung chat bên trong nội dung liền là liên quan tới hai chi thương đội giản huống.

Đối với cái này Thẩm Mục cũng không lạ lẫm, rốt cuộc trước đó thời điểm hắn liền đã hiểu qua cái này hai chi thương đội.

Mà lại hắn cũng biết hai cái này thương đội giản huống trên biểu hiện dự đoán ích lợi, căn bản cũng không có thể sử dụng dự đoán ích lợi đến đo lường tính toán, rốt cuộc hắn còn cần Calradia đại lục các loại thường ngày vật tư cùng Trung Thổ đại lục ở giữa Bạch Tháp địa khu những cái kia pháp lực quyển trục.

Nếu như nếu là mua nổi những vật tư này lời nói, như vậy những này Dinar thu hoạch được, khẳng định liền không thể dùng lý tưởng nhất con số đến tiến vào túi của hắn.

Đương nhiên đối với Thẩm Mục tới nói, hắn quan tâm nhất vẫn là những cái kia vật tư.

"Nhất là pháp lực quyển trục."

Thẩm Mục lúc này quay đầu nhìn xem Dehrim tòa thành phiến khu ở giữa kia cao ngất Bạch Tháp.

Vừa vặn ngay tại góc đông nam nơi hẻo lánh bên trong, hướng lên kéo dài quá khứ, mà lại toàn thân trắng noãn, xa xa nhìn lại liền có thể cùng kia màu xám tảng đá có khác biệt trời vực khác nhau, bởi vậy tương đương dễ thấy.

Nhất là nhìn đỉnh cao nhất kia ước chừng hai mét Ngọn Đuốc tháp đỉnh, phía trên lúc này còn có mơ mơ hồ hồ tầm hai ba người ảnh đứng tại kia.

Thẩm Mục biết kia tầm hai ba người ảnh đều là cầm trong tay đánh lén nỏ Rhodoks đánh lén nỏ thủ.

Ở trên cao nhìn xuống có thể đối bất luận cái gì dám tới gần tòa thành phiến khu hoặc thành trấn phiến khu tường thành vị trí địch nhân tiến hành tinh chuẩn ám sát, cho dù là cách hai ba khoảng trăm thước, cũng có thể từ trên cao nhìn xuống mượn nhờ trong tay đánh lén nỏ đem trọng nỏ mũi tên cho bắn tới, sinh sinh đánh chết giết địch người.

Rốt cuộc làm bậc năm viễn trình xạ thủ, Rhodoks đánh lén nỏ thủ viễn trình bắn giết năng lực vậy nhưng tuyệt đối là không thể chê.

Mà lại bắn lại xa lại tinh chuẩn.

Để bọn hắn an bài tại Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp đỉnh, cũng là tương đương hợp cách.

Bởi vì Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp bây giờ còn chưa có phát huy Ngọn Đuốc tháp chiếu sáng hiệu quả, cho nên nói cũng chỉ là làm làm một cái giản dị tháp tên đến tiến hành sử dụng, đóng quân tiến đánh lén nỏ thủ cũng tương đương với tăng lên một chút dự cảnh hiệu quả.

Mà làm cái gì Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp đến bây giờ còn không có phát huy nó hẳn là có hiệu quả, cũng là bởi vì không có pháp lực quyển trục.

"Hiện tại pháp lực quyển trục liền đã tới."

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, sau đó đơn giản dặn dò một chút Manid, tiếp tục chăm sóc mảnh này ruộng lúa mì.

Tiếp lấy liền cất bước, hướng phía Dehrim ở giữa đi đến.

Đương nhiên những cái kia làm cận vệ Thánh Thụ kỵ sĩ cũng lập tức đuổi theo, mà lại ngay tại đằng sau kia đi theo tới Swadia quân sĩ cũng vội vàng đuổi theo.

Mặc dù nói Thẩm Mục đã có cận vệ, liền là những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ, thế nhưng là tại lúc bình thường cũng cần có phổ thông hộ vệ hoặc là nói cấm vệ, mà những này Swadia quân sĩ lúc bình thường đảm nhiệm cũng là cái chức này trách.

Đi theo Thẩm Mục bên người, không riêng gì phụ trách bảo hộ Thẩm Mục an toàn cũng là tương đương với thay hắn tiến hành mở đường.

Rốt cuộc hiện tại Dehrim ở giữa vẫn là có rất nhiều Lam Tinh nhân loại đã ở đi vào.

Lúc này bọn hắn từng cái đều trở ngại sinh vật uy nghiêm không dám ngăn trở con đường, từng cái cũng đều là ước thúc mình Linh giới sinh vật hiếu kì lại sùng kính mà nhìn xem Thẩm Mục đi ngang qua, nhưng khó tránh sẽ có mấy cái lòng mang ý đồ xấu gia hỏa tồn tại, hơn nữa còn khả năng gặp nguy hiểm hành vi.

Ngẫm lại cũng có thể minh bạch.

Thẩm Mục thế nhưng là vừa mới hủy diệt Sài Du công ty còn không có bao lâu thời gian trước đó thời điểm nhận qua Sài Du công ty ân huệ người, đây chính là có khối người.

Thậm chí là ngay tại Sài Du công ty bên trong còn có nào đó một số Lam Tinh nhân loại quan hệ thân thích, hoặc là nói huynh đệ ở bên trong.

Thậm chí là còn có thể tại trước đó xung đột bên trong, bị Thẩm Mục bộ đội trực tiếp giết chết tại Sài Du công ty ở giữa.

Còn cùng Thẩm Mục có huyết hải thâm cừu..