Chương 173: Ma Giới trở về thương đội (2)

Chương 173: Ma Giới trở về thương đội (2)

Cho nên nói nhất định phải có sung túc hộ vệ đến bảo hộ Thẩm Mục an toàn, đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục quý tộc dinh thự chung quanh trực tiếp bị thanh không, không cho phép có Lam Tinh nhân loại đến gần nguyên nhân.

Đương nhiên đây đều là những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia các quân sĩ suy tính sự tình.

Cũng không có bối rối Thẩm Mục.

Đây cũng là Dehrim phát triển nguyên nhân, tất cả mọi người dựa theo riêng phần mình hệ thống đến tiến hành phân công, bởi vậy không riêng gì phân công minh xác cùng ngay ngắn rõ ràng, cũng là nghiêm túc phụ trách.

Cũng không cần lại để cho Thẩm Mục rút ra một bộ phận thời gian để suy nghĩ những này việc vặt.

Hiện tại hắn quan tâm hơn thương đội đến.

Xuyên qua thành trấn phiến khu.

"Mở cửa thành ra!"

Theo ngay tại tòa thành phiến khu cửa thành đỉnh những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm hét lớn đem tấm che để xuống.

Vừa vặn rơi đập tại thành trấn phiến khu thổ địa phía trên.

Tạo thành một cái dốc đứng độ dốc.

Đồng thời theo kia răng rắc răng rắc thanh âm cửa sắt cũng đã đã bị cuốn đi lên, tăng thêm bên trong nội môn mở ra, tòa thành phiến khu cũng chân chính mở cửa xe ra, nghênh đón Thẩm Mục đi vào.

Mà liền tại tấm che phía dưới là có rộng ba mét hai mét sâu chiến hào, lúc này ngay tại cửa thành hai bên còn có hai cái con suối ngay tại hướng ra phía ngoài chảy xuôi tràn đầy dòng nước.

Rầm rầm liền rơi vào chiến hào bên trong, rất nhanh lấp kín chiến hào đồng thời còn hướng lấy tường thành bên ngoài chiến hào ở giữa chảy xuôi quá khứ, tạo thành ước chừng hơn hai mét sâu sông hộ thành.

Đồng thời đây cũng là thành trấn phiến khu trọng yếu nguồn nước.

Trên cơ bản hiện tại thành trấn phiến khu nguồn nước, đều là thông qua tại tòa thành phiến khu phía dưới tầng nham thạch bên trong, xuất hiện cái này hai cái con suối ở giữa dũng mãnh tiến ra nước ngọt, đến tiến hành nguồn nước cung cấp.

Nếu như chặt đứt cái này hai cái con suối lời nói, như vậy toàn bộ thành trấn phiến khu cũng sẽ không có một giọt nước.

Có thể nói thành trấn phiến khu ngay lập tức sẽ trở thành một mảnh tử địa.

Mà Thẩm Mục đi vào tòa thành phiến khu bên trong những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại lúc này đều nhanh bước đi tới, rất cung kính đối Thẩm Mục tiến hành hành lễ vấn an.

Thẩm Mục chỉ là bình tĩnh gật đầu đáp lễ ánh mắt lại nhìn về phía chính đối cửa thành bên này kia tòa thành lầu chính trước mặt, kia có mười mấy viên quả hải táng cây điểm xuyết lấy Nguyệt Nha Tuyền, trong mắt cũng nhiều một chút vẻ vui mừng.

Đó chính là hắn thủ đoạn một trong, đem nguyên bản vẫn còn thành trấn phiến khu ở giữa Nguyệt Nha Tuyền chuyển dời đến tòa thành phiến khu ở giữa.

Không chỉ có là khống chế nguồn nước, cũng đem Nguyệt Nha Tuyền biên giới cát đất ở giữa kia đã bắt đầu bốc lên răng chiếu lấp lánh lấy Thánh Bạch Tượng Thụ cho bảo vệ.

"Xem ra hết thảy đều đang chậm rãi sinh trưởng." Thẩm Mục lúc này trên mặt cũng mang theo mỉm cười.

Thánh Bạch Tượng Thụ cũng là hắn nội tình một trong, chỉ cần có thể trưởng thành, như vậy Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn các loại ban thưởng cũng sẽ tùy theo đến, thậm chí cuối cùng hắn đều có thể khống chế lại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn vì hắn hiệu lực.

Thậm chí là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn phía sau, kia Noldor tinh linh cũng có có thể sẽ đối với hắn tiến hành chi viện.

Rốt cuộc đến từ Pendor thế giới ở giữa Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn phía sau là có Noldor tinh linh làm chèo chống, mà lại làm đê ma thế giới, Pendor đại lục ở giữa cũng là có các loại Thần khí cùng đặc thù siêu phàm lực lượng.

Nếu như có thể bị hắn nắm giữ, cũng hiển nhiên sẽ cho thực lực của hắn mang đến mạnh hơn tăng trưởng.

Đương nhiên những này cũng không có để Thẩm Mục bước chân dừng lại.

Hắn ngược lại tiếp tục hướng phía trước cất bước, đồng thời rẽ phải, hướng phía góc đông nam phương hướng đi tới.

Bởi vì chính ở đằng kia, liền là kia màu trắng, bộ dáng khá xuất chúng, phảng phất như là hạc giữa bầy gà đồng dạng Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp, tọa lạc lấy địa phương.

Mà chính ở đằng kia còn có ước chừng 10 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ canh giữ ở nơi đó đồng thời ngay tại tầng 2 thư viện phương hướng còn ngẫu nhiên có thể nhìn thấy Edengard người cuồng tín ẩn hiện thân ảnh.

"Thẩm Mục đại nhân!" Tại tầng 1 nhà kho vị trí, những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ thấy được Thẩm Mục tới, cũng là vội vàng cung kính cúi đầu gửi lời chào.

trong kho hàng đều là tràn đầy chất đống rất nhiều vật liệu gỗ, có thể nói là một loại khác loại nhà kho, tại Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp không cách nào sử dụng những này vật liệu gỗ thời điểm, như vậy tại tòa thành bình thường ở giữa sử dụng vật liệu gỗ liền đều ở chỗ này.

Cũng cần Swadia bộ binh hạng nhẹ, những này bây giờ đã biến thành làm nện sống đám binh sĩ, phụ trách trông coi cùng quản lý vật tư.

"Ừm." Thẩm Mục chỉ là nhẹ nhàng gật đầu đáp lại, cũng không nói thêm gì, sau đó liền dọc theo thang lầu hướng phía tầng 2 thư viện phương hướng đi đến.

Mà liền tại bên trong, James cũng đã về đến nơi này, đang cùng những cái kia Edengard người cuồng tín nhóm thảo luận pháp thuật kết cấu vấn đề.

Lúc này bọn hắn cũng đã nhận ra Thẩm Mục tới.

Từng cái cũng lập tức rất cung kính đứng dậy, xoay người cúi đầu, một bộ tương đương tôn trọng bộ dáng.

"Thẩm Mục đại nhân!" Bọn hắn đều cùng kêu lên mở miệng hỏi tốt.

"Ừm." Thẩm Mục cũng là gật gật đầu tiến hành đáp lại, sau đó nhìn James hỏi thăm một câu: "Ngươi pháp thuật cùng những này Edengard tới người cuồng tín nhóm, thảo luận như thế nào?"

"Đã có một chút tâm đắc, đồng thời đối với cái này Ngọn Đuốc tháp ở giữa trong mơ hồ tồn tại pháp thuật cũng có một chút ý nghĩ của mình." James thành thật trả lời.

Đồng thời cũng đơn giản Thẩm Mục giới thiệu một chút về mình liên quan tới tại đây cái Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp ở giữa đạt được một chút thu hoạch.

Rốt cuộc Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp tương đương với trung ma thế giới.

Mà lại còn mơ hồ tiếp cận với cao ma.

Đương nhiên đối với đến từ chân chính cao ma thế giới ở giữa Edengard vương quốc những này người cuồng tín tới nói, trung ma thế giới tới cũng không phải là như vậy để người có bao nhiêu lòng kính sợ, thế nhưng là cái này Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp ở giữa tồn tại pháp thuật kết cấu cùng pháp thuật lý niệm, cũng hoàn toàn chính xác có thể để cho bọn hắn tham khảo cùng học tập.

Nhất là Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp ở giữa tồn tại lực lượng ánh sáng sử dụng, để bản thân liền là tràn ngập đối quang minh vô hạn sùng bái Edengard vương quốc ở giữa tới người cuồng tín, tương đương tán thành.

Đây chính là đồng nguyên.

Chỉ cần tất cả mọi người tin tưởng quang minh, tin tưởng quang minh lực lượng, như vậy mọi người cũng có thể tín nhiệm lẫn nhau đồng bạn cùng bằng hữu.

Cho nên nói Edengard người cuồng tín, đối James đối Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp đều là tương đương có hảo cảm.

Cho nên nói cũng chỉ là bọn hắn là cái gì có thể ở chỗ này hài hòa chung đụng nguyên nhân.

"Ừm, rất không tệ." Đối với cái này, Thẩm Mục cũng là khen ngợi một câu.

Sau đó hắn an vị tại chủ vị chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó tư duy trao đổi hệ thống.

Trực tiếp phát động quy tắc của mình chi lực.

"Thương đội gia tốc!"

"Lựa chọn, Torres thương đội!"

Tiếp lấy ngay tại Thẩm Mục trước mắt khung chat bắt đầu hiển hiện, đồng thời nội dung trong đó nhanh chóng đổi mới.

【  đinh! Ngài phát động đặc thù quy tắc chi lực 'Thương đội gia tốc' ! Đồng thời lựa chọn 'Torres thương đội' ! 】

【  ngài tiêu hao 1000 điểm điểm tính ngưỡng, tăng nhanh 'Torres thương đội' 1 ngày hành trình! Hiện tại, bọn hắn khoảng cách ngài càng gần! 】

Đồng thời ngay tại Thẩm Mục trong đầu, màu trắng ánh sáng bắt đầu lấp lóe.

Đồng thời có một cỗ dòng số liệu cũng từ mi tâm của hắn ở giữa tuôn ra, sau đó trong nháy mắt liền tiêu tán tại giữa hư không, phảng phất như là xuyên qua thời không trởngại, hướng phía mặt khác thời không ở giữa dũng mãnh lao tới.

Đương nhiên đến cùng là đi nơi nào ai cũng không biết.

Nhưng là hắn cũng có thể minh bạch, đây nhất định là hướng phía Torres thương đội tác dụng đi qua, tăng nhanh cái này thương đội tiến lên đường đi.

"Nhìn đến thời gian một ngày cũng không thể để Torres cái này thương đội trở về Dehrim." Thẩm Mục lúc này nhẹ nhàng nỉ non tự nói.

Chỉ là liền trong lòng của hắn tư duy lần nữa trao đổi hệ thống.

"Lần nữa tăng tốc một ngày thời gian!"

Ông

Dòng số liệu lần nữa tuôn ra.

Tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, mới khung chat lần nữa đổi mới ra.

【  đinh! Ngài phát động đặc thù quy tắc chi lực 'Thương đội gia tốc' ! Đồng thời lựa chọn 'Torres thương đội' ! 】

【  ngài tiêu hao 1000 điểm điểm tính ngưỡng, tăng nhanh 'Torres thương đội' 1 ngày hành trình! Hiện tại, bọn hắn khoảng cách ngài càng gần! 】

Chỉ là Thẩm Mục cũng ngạc nhiên một chút.

"Vẫn chưa được sao?" Thẩm Mục lúc này cũng là mím môi một cái, tư duy lần nữa câu thông hệ thống, trực tiếp liền làm quyết định: "Tăng tốc 3 ngày!"

Như vậy liền trực tiếp tăng nhanh 5 ngày.

Tính đến trước đó đã qua thời gian bảy tám ngày, Thẩm Mục tin tưởng nửa tháng này một lần thương đội khẳng định liền có thể trở về.

Quả nhiên.

Coi như Thẩm Mục, làm ra quyết định về sau, trước mắt của hắn võng mạc trên xuất hiện khung chat, lập tức lại lấy được đổi mới, mà đổi mới nội dung thì là hoàn toàn mới.

【  đinh! Ngài 'Torres thương đội' xuyên qua tầng tầng trở ngại, từ xa xôi Ma Giới thế giới, thành công trở lại! 】

Mà đúng lúc này đợi, Thẩm Mục bên tai cũng truyền tới một trận thanh âm huyên náo.

Đồng thời ngay tại tường thành bên kia cũng truyền tới thủ hộ tường thành đám binh sĩ tiếng hoan hô.

"Chúng ta thương đội trở về!".