Chương 174: Pháp lực quyển trục sử dụng (1)

Chương 174: Pháp lực quyển trục sử dụng (1)

Torres là tiến về trong ma giới thổ đại lục Bạch Tháp địa khu thương đội thủ lĩnh, lúc này hắn liền ngồi trên lưng ngựa, đi ở trước nhất.

Mà liền ở phía sau hắn, thì là có 50 chiếc xe đẩy tay cùng 100 thớt ngựa thồ, cùng 100 tên thương đội hộ vệ cùng 200 tên thuê nỏ thủ, cộng đồng tạo thành thương đội.

Đồng thời trên xe ba gác tràn đầy chở đều là các loại vật tư, đồng thời ngay tại phía trước nhất 1 cỗ xe ngựa bên trên, lúc này theo Torres ánh mắt chuyển di quá khứ, mà có một chút ánh sáng đang lóe lên.

"Pháp lực quyển trục." Torres trong mắt lóe ra một tia tinh quang.

Nhất là nghĩ đến mình tại Bạch Tháp địa khu, nhận lấy Bạch Tháp bọn hộ vệ thân thiết chiêu đãi, không riêng bao tròn mình dẫn đi tất cả hàng hóa, bao quát những cái kia Thâm Uyên ác ma thi thể, còn quan tâm cho mình một số lớn Dinar đồng thời, còn sẽ mình dẫn đi 20 cỗ xe ngựa toàn bộ gia tăng đến 50 chiếc.

Đồng thời phía trên tràn đầy đều là các loại vật tư, đương nhiên đều là một chút thượng đẳng đồ ăn, từ tiểu mạch đến bánh mì lại đến lạp xưởng hong khô thịt cùng cá ướp muối, bao quát cây cải bắp các loại đồ vật, cái gì cần có đều có.

Đương nhiên, phía trước nhất kia 1 cỗ xe ngựa bên trong, chở đầy, đều là màu trắng nhạt lóe ra huỳnh quang quyển trục, mới là trọng yếu nhất.

"Căn cứ những cái kia Bạch Tháp bọn hộ vệ thuyết pháp, kia là Bạch Tháp chủ nhân, tôn quý Saruman các hạ, đưa cho Thẩm Mục lễ vật."

Torres nhìn về phía trước đã xuất hiện Dehrim tường thành, cùng kia cao ngất tòa thành, ngồi trên lưng ngựa thân thể cũng thẳng tắp: "100 tấm pháp lực quyển trục, nghe nói liền là vị kia Saruman các hạ, đưa cho Thẩm Mục đại nhân lễ gặp mặt, mà lại xin nhờ ta đến chuyển giao, cái này thật là không sai."

Đồng dạng nói rõ, hắn Torres, hiện tại mặt mũi cũng lớn đi!

Ly khai hai tuần thời gian, Torres lúc này nhìn xem Dehrim, sắc mặt cũng mang theo mấy phần kinh dị.

"Thật không hổ là Thẩm Mục đại nhân thành trấn, mới rời khỏi thời gian ngắn như vậy, biến hóa vậy mà lại lớn như vậy." Torres nói một câu xúc động.

Rốt cuộc tại hắn rời đi thời điểm, nơi này chỉ là một cái nho nhỏ thành trấn mà thôi.

Chung quanh tường thành đều là vừa mới kiến tạo lên hòn đá nhỏ tường.

Nhìn qua tương đương đơn sơ.

Chỉ là không nghĩ tới, trở về về sau, mặc dù nói tường đá vẫn là tường đá, thành trấn vẫn là thành trấn, thế nhưng là tại thành trấn phía bắc xuất hiện cao hơn tới tòa thành, phảng phất như là cự nhân đồng dạng ngồi chồm hổm ở nơi này.

Kia lít nha lít nhít tháp lâu, tháp tên, còn có tháp quan sát, cùng trên tường thành xuất hiện kia từng cái binh lính tuần tra thân ảnh.

Đều để Torres trên mặt cực kì kinh ngạc, khá giật mình.

Huống chi coi như hắn cùng hắn thương đội đều xuất hiện ở Dehrim biên giới, từ hư vô dần dần ngưng thực xuất hiện thời điểm, cũng đã thấy ngay tại phía đông cái phạm vi này bên trong, xuất hiện những này hơn ngàn mẫu ruộng đồng.

Đều là đã khai khẩn qua, mà lại đều đã gieo hạt qua, đồng thời phía trên còn ra hiện vô số xanh um tươi tốt mầm lúa mì cảnh tượng.

Để hắn tâm bên trong, đều bất tri bất giác, nhiều một chút vui mừng.

Phảng phất như là đến nơi này, liền cùng về tới gia viên đồng dạng, cảm thấy tương đương dễ chịu.

"Nơi này biến hóa thật to lớn." Không chỉ là Torres, liền xem như phía sau hắn, trước đó đi theo rời đi những cái kia thương đội hộ vệ cùng thuê nỏ thủ, lúc này trên mặt đều mang thần sắc kinh ngạc.

Nhìn xem chung quanh những này ruộng lúa mì cùng cây cải bắp địa, từng cái cũng không nhịn được lẫn nhau châu đầu ghé tai.

Từng cái cũng đang thì thầm nói chuyện.

Bao quát những cái kia đi theo một khối tới lính đánh thuê cùng thương đội bọn hộ vệ, đều tại hét lớn để những cái kia thương đội thành viên xúi giục xe ngựa tiếp tục kéo xe hướng về phía trước thời điểm, cũng giống vậy tại cảm khái cái này thành trấn sinh cơ bừng bừng.

Không sai, liền là sinh cơ bừng bừng.

Bọn hắn tại trước đó thời điểm, cũng từng trò chuyện lên qua cái này tên là Lam Tinh thế giới khác, biết nơi này đã bị tử linh quái vật chỗ xâm chiếm.

Bởi vậy bọn hắn đều đã đối cái này tràn đầy tử linh quái vật thế giới, tại nội tâm ở giữa đã làm tốt, trên cơ bản liền là đi tới một cái tràn đầy chiến đấu khốc liệt, tương đương bừa bộn xấu hoàn cảnh ở giữa chuẩn bị tâm lý.

Chỉ là không nghĩ tới, đi tới cái này thế giới khác về sau, nhìn thấy chính là xanh um tươi tốt ruộng đồng, cùng cao ngất tường thành cùng tòa thành.

Mang tới liền là một loại sinh cơ bừng bừng cùng tuyệt đối cảm giác an toàn.

Tại nội tâm ở giữa xuất hiện cái này tương phản, trực tiếp liền để tất cả thương đội các thành viên, có chút xử chí không kịp đề phòng.

Sau đó cái này xử chí không kịp đề phòng, liền diễn biến thành hiện tại bọn hắn đối đãi Dehrim một loại ấn tượng tốt.

"Nghe nói nơi này còn có một loại tên là Halfling chủng tộc, có thể nấu nướng ra mỹ vị đồ ăn, đến lúc đó chúng ta nhất định phải nếm thử."

"Không sai không sai, trước đó thời điểm nghe những tên kia nói, Halfling cái chủng tộc này nấu nướng ra đồ ăn, kém chút để bọn hắn đem đầu lưỡi đều cho cắn rơi, thật để người hâm mộ."

"Chúng ta khẳng định cũng sẽ có được thức ăn ngon, rốt cuộc nơi này chính là Thẩm Mục đại nhân lãnh địa, mà Thẩm Mục đại nhân cũng là cực kì khẳng khái một vị truyền kỳ đại nhân vật!"

Những này thương đội các thành viên kích động.

Từng cái tâm tình càng là cao hứng bừng bừng.

Sau đó ngay tại Torres dẫn đầu bên dưới, đi vào Dehrim phía đông cửa thành bên trong, đi tới thị trường khu thương mại ở giữa.

Mà liền tại thị trường khu thương mại, mảnh này khá lớn không gian chỗ, còn có không ít Lam Tinh nhân loại ngay tại chuyển di lấy lều vải, ngay tại những cái kia trung tầng nhân viên quản lý cùng cao tầng nhân viên quản lý đốc xúc hạ, hướng phía địa phương khác rời đi trước.

Dự định đem thị trường khu thương mại, đem cái này bình thường có rất ít người tới khu vực, một lần nữa trở lại bình thường khu vực công năng ở giữa đi.

Thị trường khu thương mại bản thân liền là dùng để mậu dịch.

Lúc bình thường cũng là những cái kia thương đội thành viên cùng thương đội hộ vệ dùng để nghỉ ngơi địa phương cùng ngắn ngủi đóng quân địa phương, còn có hàng hóa nơi tập kết hàng công năng.

Sở dĩ hiện tại cũng bị Lam Tinh đám nhân loại hiện đang ở, cũng là bởi vì trước đó thời điểm cũng không có cái gì mậu dịch, những này thương đội cũng không trở về nữa, cho nên nói cũng chỉ là một mảnh đất trống lớn, vừa vặn có thể làm Lam Tinh nhân loại an trí lều vải khu vực, để bọn hắn tạm thời ở lại đây.

Bất quá đây cũng là kế tạm thời.

Rốt cuộc tại Dehrim bên trong, cũng cũng không đủ ở lại không gian, cho nên nói cũng chỉ có thể để bọn hắn ở lại đây.

Hiện tại Torres cùng hắn thương đội còn có hắn thương đội các thành viên đã từ xa xôi Trung Thổ đại lục Bạch Tháp địa khu trở lại, như vậy nơi này coi như nhưng muốn vật quy nguyên chủ, tặng cho những này thương đội thành viên đến ở lại cùng dỡ hàng.

Đây cũng là những này Lam Tinh đám nhân loại nhất định phải rời đi lý do.

Đương nhiên những này nam tính nhân loại cũng không có phàn nàn cái gì, bởi vì bọn hắn tại tới ở lại thời điểm liền đã biết, nơi này bản thân liền là thị trường khu thương mại, là chuyên môn lưu cho thương đội cùng mậu dịch người hoạt động nơi chốn.

Nếu như nếu tới thương đội hoặc mậu dịch người, vậy bọn hắn liền phải ly khai.

Dù sao hiện tại là ban ngày ly khai liền rời đi, căn bản cũng không vướng bận, rốt cuộc toàn bộ Dehrim ở giữa phạm vi còn là rất lớn, bọn hắn nhưng theo cư trú ở tường thành bên trong những cái kia không thế nào sử dụng đường đi bên trong, chỉ là chen chúc một chút mà thôi.

Trên thực tế nếu như bọn hắn không ngại, cũng hoàn toàn có thể sinh hoạt tại bên ngoài Dehrim những cái kia ruộng đồng bên trong, nhất là trải qua thu hoạch về sau, lại lần nữa gieo xuống đi những cái kia ruộng đồng còn không có nảy mầm địa phương, cũng có thể dựng lều vải.

Liền xem như vừa mới xuất hiện mạch mầm, dựng lều vải ép một chút cũng không có quan hệ gì.

Rốt cuộc mầm lúa mì là có thể ép.

Mà lại ép một chút còn có trợ ở mầm lúa mì kháng phong lạnh cùng kháng âm lãnh hiệu quả, có trợ giúp đề cao lương thực thu hoạch.

Khuyết điểm duy nhất liền là đến ban đêm thời điểm, cái kia chỉ có cao nửa thước tường thấp căn bản ngăn không được đại đa số tử linh quái vật.

Chỉ cần những cái kia tử linh quái vật leo tường tới, liền sẽ đối những cái này sinh hoạt tại không có tường thành bảo hộ Lam Tinh nhân loại lều vải, tạo thành tuyệt đối nguy hiểm.

Dạng này cũng dẫn đến Lam Tinh đám nhân loại cũng không thể ở tại dựng tại tường thành bên ngoài lều vải bên trong, tại trời tối về sau cũng nhất định phải trở lại Dehrim tường thành ở giữa mới được.

Bất quá cụ thể thế nào vẫn là từ Trương Tài Đông đến phụ trách an bài.

Rốt cuộc hiện tại hắn phụ trách bản thân liền là toàn bộ Lam Tinh nhân loại ở lại cùng công việc, mặc kệ cái gì là cái gì, đều đã toàn quyền buông tay giao cho chính hắn tới làm.

Chỉ cần làm không sai biệt lắm là được.

Cái này cũng tương đương với làm cái vung tay chưởng quỹ.

Mà lúc này Thẩm Mục thì là tự mình đến đến Bạch Tháp bên này, nhìn xem những cái kia thương đội tiến vào thị trường khu thương mại ở giữa bắt đầu ở trên xe ngựa lần lượt dỡ hàng..