Chương 174: Pháp lực quyển trục sử dụng (2)

Chương 174: Pháp lực quyển trục sử dụng (2)

"Thông tri Manid mang theo Torres tới gặp ta, đồng thời đem hắn mang tới pháp lực quyển trục, cũng cùng một chỗ vận chuyển đến cái này Ngọn Đuốc tháp ở giữa đến."

Thẩm Mục mở miệng phân phó.

"Minh bạch." Mà liền bên cạnh hắn có Thánh Thụ kỵ sĩ lập tức cúi đầu đáp lại, sau đó hành lễ quay người liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Không có một lát liền trở lại.

Đồng thời trở về còn có Manid cùng thương đội thủ lĩnh Torres, cộng thêm đi theo sau Torres 20 đến cái cường tráng thương đội hộ vệ.

Ngay tại những này thương đội hộ vệ trong tay còn mang theo một cái cái tương đối tinh xảo rương gỗ, đồng thời tại đây rương gỗ khe hở địa phương còn chảy ra từng đạo ánh sáng nhạt.

Nhất là theo những này thương đội hộ vệ ôm rương gỗ đi tới tầng 2 thư viện vị trí, những này cái rương ở giữa xuất hiện có chút ánh sáng trắng càng là cường thịnh một chút.

Phảng phất như là có đồ vật gì kìm nén không được, bắt đầu cùng cái này kiến trúc sinh ra hô ứng đồng dạng.

Trên thực tế không chỉ là những này rương gỗ.

Làm những này thương đội hộ vệ ôm rương gỗ đi tới tầng 2 trong tiệm sách thời điểm, Thẩm Mục ngồi tại chủ vị cũng đã phát hiện, ngay tại cái này Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp tầng 2 thư viện bên trong, nguyên bản liền tồn tại kia từng đạo huyền ảo phù văn, lúc này phảng phất như là là cái gì khí tức cho kích hoạt lên đồng dạng.

Lại còn tràn ngập ra một chút đặc thù lực lượng, trong mơ hồ, liền như là là từ ngủ say ở giữa bắt đầu khôi phục.

"Thẩm Mục đại nhân!"

"Thẩm Mục đại nhân!"

Lúc này, ngựa lập đức cùng Torres cũng đã cùng đi đến Thẩm Mục trước mặt, cung kính xoay người hành lễ, đối với hắn tiến hành gửi lời chào.

Nhất là Torres, cái này bị hắn bổ nhiệm làm thương đội thủ lĩnh trung niên nam nhân lúc này lần nữa về tới Thẩm Mục trước mặt, càng là thần sắc cực kì kích động.

Trực tiếp liền đem eo thật sâu cong xuống dưới, nghiêm túc báo cáo: "Đại nhân, ta lần này đã từ Bạch Tháp địa khu trở về, cũng không có cô phụ ngài đối ta nhắc nhở cùng kỳ vọng, đem những cái kia Thâm Uyên ác ma thi thể toàn bộ giao cho Saruman các hạ thủ hạ, sau đó từ bên kia đổi lấy lượng lớn sinh hoạt vật tư cùng Dinar, còn có Saruman các hạ tặng cho ngài pháp lực quyển trục loại này lễ vật."

Nói thời điểm Torres còn hướng về sau duỗi duỗi tay.

Mà liền tại đằng sau những cái kia thương đội hộ vệ cũng cung kính đối Thẩm Mục vấn an về sau, đem bọn hắn trong ngực ôm những cái kia cái rương, đều hướng về phía trước đặt ở cái này thư viện trên mặt đất.

Chỉnh chỉnh tề tề có 20 cái rương lớn.

"Đây là 20 cái rương lớn, mà nơi này mặt tổng cộng có 200 cái pháp lực quyển trục."

Torres nói: "Mỗi cái trong rương có 10 cái pháp lực quyển trục, căn cứ Saruman các hạ để cho ta đối với ngài tiến hành nhắc nhở, nói là mỗi một cái pháp lực quyển trục đều có thể chèo chống một cái toà này Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp 1 giờ thiêu đốt thời gian, ở đây quá trình bên trong sẽ xua tan tà ác, để quang minh vĩnh tồn."

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này gật gật đầu, cũng là đưa tay ra hiệu Torres từ kia uốn lên eo trạng thái ở giữa ngồi thẳng lên đến.

Đồng thời nhìn xem trước mặt cái này 20 cái rương trong mắt cũng mang theo một chút vẻ mừng rỡ.

Bởi vì đây chính là hắn vẫn luôn tại mong mỏi pháp lực quyển trục.

Chỉ cần có thể đem cái này pháp lực quyển trục sắp đặt tại Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp đỉnh, kia pháp thuật trận liệt ở giữa.

Liền có thể kích hoạt Thánh Bạch nghị hội tại kiến tạo cỗ này Ngọn Đuốc tháp thời điểm cũng đã đem quang minh lực lượng rót vào trong đó, đồng thời hình thành quang minh phù văn, sau đó hình thành từng loại xua tan tà ác hiệu quả thần kỳ kiến trúc hiệu quả.

Bất quá Thẩm Mục lúc này còn chưa kịp nói chuyện, liền ở phía sau hắn. Nguyên bản còn cùng James đứng thành một hàng 20 tên đến từ Edengard vương quốc người cuồng tín.

Lúc này lại đều nhao nhao mở to hai mắt nhìn, chân chính nhìn xem kia 20 cái rương, từng cái trong mắt đều mang vẻ kinh ngạc.

"Những này rương gỗ bên trong lực lượng thật là khiến người kinh ngạc, ta tựa hồ là cảm nhận được cực kỳ thuần túy pháp lực ba động."

"Không sai không sai, là phi thường tinh chuẩn pháp lực ba động."

"Quang Minh chi thần ở trên, thật là không nghĩ tới những thứ này trong rương tựa hồ là có được một chút tương đương tinh thuần pháp lực ba động, tựa hồ là pháp lực đã bị chứa đựng tại trong rương."

"Mà lại không biết các ngươi có phát hiện hay không những pháp lực này ba động, tựa hồ cùng cái này công trình kiến trúc bản thân tồn tại những cái kia pháp trận có một ít liên quan."

"Ta cũng đã phát hiện, bất quá cái này cũng là chuyện tốt, những pháp lực này ba động đều là tương đương quang minh lực lượng, ta cũng không có cảm nhận được nhiều ít tà ác lực lượng ở trong đó."

"Chúng ta có lẽ hẳn là cường điệu nghiên cứu một chút những cái này lực lượng, những này là hoàn toàn độc lập với Edengard, thậm chí là chúng ta đã từng hiểu qua những vương quốc khác hoặc đế quốc pháp lực ba động."

"Nếu như chúng ta có thể nghiên cứu triệt để những pháp lực này ba động vận chuyển, biết những pháp thuật này kết cấu, hẳn là có thể hoàn thành chúng ta thăng cấp."

Những này Edengard người cuồng tín, từng cái đều là trong mắt mang theo vẻ mừng như điên.

Đồng thời trong mắt thần sắc cũng tương đương cuồng nhiệt.

Đối với bọn hắn tới nói, những này rương gỗ bên trong tồn tại pháp lực quyển trục liền là từng cái thuần túy nhất pháp lực bị chứa đựng tại bên trong.

Nếu như bọn hắn có thể nắm giữ những pháp lực này, như vậy thì tương đương bọn hắn có thể liên tục không ngừng phóng thích mình pháp thuật.

Cũng không tiếp tục lo lắng pháp lực tiêu hao vấn đề.

"Tốt, đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn xem những pháp lực này quyển trục, những pháp lực này quyển trục là tương đương trân quý tiêu hao phẩm."

Lúc này Thẩm Mục cũng đã thấy những này Edengard người cuồng tín nhìn về phía những này rương gỗ kia cuồng nhiệt ánh mắt.

Không cần đoán cũng biết, rõ ràng là những người làm phép này tồn tại, hiện tại đã nhận ra pháp lực ba động, muốn tiến hành nghiên cứu một phen ý nghĩ.

Nhưng là Thẩm Mục cũng căn bản không có khả năng đem những pháp lực này quyển trục toàn bộ đều giao cho những này tiến lên người, rốt cuộc những pháp lực này chuẩn tắc đây chính là gắn bó chính mình cái này công trình kiến trúc hiệu quả quan trọng nhất.

Thế là lúc này Thẩm Mục cũng là đem Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp được hưởng hiệu quả nói cho những này người cuồng tín, để bọn hắn trước chuẩn bị tâm lý thật tốt.

"Nguyên lai là thế này phải không?" Những này người cuồng tín ở giữa đội trưởng cũng là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đồng thời nhìn một chút những cái kia rương gỗ bên trong pháp lực quyển trục cùng cái này rõ ràng nhận lấy pháp lực khí tức ba động hấp dẫn, bắt đầu khôi phục lên Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp, trong mắt càng là mang theo một chút vẻ khiếp sợ:

"Thật sự là không nghĩ tới, cái này Thánh Bạch nghị hội lại có thể đem quang minh lực lượng như thế sử dụng, có thể đem dẫn đạo quang minh pháp trận xây dựng đến cái này Ngọn Đuốc tháp bên trong, một khi thu được liên tục không ngừng pháp lực, như vậy thì có thể đem quang minh lực lượng phóng đại đến đủ để bao phủ phiến khu vực này ở giữa phạm vi bên trong, triệt để tiêu trừ tà ác, để quang minh lực lượng bao phủ phiến khu vực này ở giữa."

"Không sai, chính là như vậy." Thẩm Mục lúc này cũng chưa kịp cùng Manid cùng Torres, còn có đứng ở phía sau hai mắt mộng bức giống như nhìn xem những này James tiến hành giải thích quá nhiều.

Lập tức đi ngay đến một cái rương gỗ trước mặt, trực tiếp liền xốc lên rương gỗ nắp giếng, đem bên trong quyển trục cho lộ ra.

Ông

Làm Thẩm Mục mở ra về sau, lập tức liền có ánh sáng trắng bắt đầu lấp lóe, ấm áp phảng phất như là tia nắng ban mai chi quang, lóe ra cũng là ánh sáng nhu hòa.

Cũng không chướng mắt, ngược lại là mang cho trước mắt một loại phảng phất là đáng yêu hoạt bát đồng dạng màu trắng Tinh Linh đồng dạng cảm giác.

Đồng thời ngay tại toàn bộ ThánhBạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp bên trong, kia thư viện trên vách tường xuất hiện từng đạo pháp trận đường vân, lúc này cũng như là nhận lấy cái gì kích thích đồng dạng, bắt đầu loé lên có chút ánh sáng trắng.

Kia rõ ràng là nguyên bản liền tồn tại tại đây cái Ngọn Đuốc tháp ở giữa lực lượng ánh sáng, nhận lấy những này mới lực lượng ánh sáng hấp dẫn, bắt đầu khôi phục, đồng thời bắt đầu khát vọng những này mới ánh sáng lực lượng một lần nữa đặt vào đến Ngọn Đuốc tháp ở giữa.

Mà theo Thẩm Mục thăm dò, hướng phía rương gỗ ở giữa nhìn lại.

Cũng chỉ là một cái nhìn như tương đối đơn sơ rương gỗ, nhưng là ngay tại trong rương đều có hai hàng, hết thảy năm hàng tiểu giá đỡ.

Mỗi một cái tiểu trên kệ đều thả một cái ước chừng nắm đấm phẩm chất, cánh tay dài ngắn, xem bộ dáng là dùng quyển da cừu trục cùng mảnh cây lanh chế tác tinh xảo quyển trục.

Toàn thân đều hiện ra màu lam, mà lại là màu xanh da trời, nhìn xem liền tương đương dễ chịu.

Đồng thời ngay tại vị trí giữa, còn cần một đoạn tràn đầy huyền ảo nhỏ bé phù văn tơ lụa dây lưng cho cuốn lại buộc lại.

Mà liền tại cuốn lại khe hở bên trong, từng đạo nhỏ xíu trong suốt ánh sáng trắng cũng từ ở giữa lưu lộ ra.

Hiển nhiên tại toàn bộ cái rương ở giữa xuất hiện ánh sáng trắng, cũng chính là những quyển trục này ở giữa thả ra một tia nhỏ xíu pháp lực mà hình thành loại kia ánh sáng trắng.

"Đây chính là pháp lực quyển trục sao?" Thẩm Mục lúc này cũng là như có điều suy nghĩ, bất quá không có chút nào do dự, hắn trực tiếp liền ra hiệu bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ cầm lên cái rương này.

Sau đó quay người liền hướng phía bên cạnh thang lầu đi tới.

Hắn cần nghiệm chứng cái này Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp sử dụng pháp lực quyển trục về sau, xuất hiện hiệu quả..