Chương 175: Quy tắc phương diện thắng lợi (1)

Chương 175: Quy tắc phương diện thắng lợi (1)

Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp nội bộ thang lầu tương đối dốc đứng, nhưng Thẩm Mục vẫn là có thể lấy hình đinh ốc thang lầu đi vào đỉnh tháp.

Ngay ở chỗ này có bốn năm tên Rhodoks đánh lén nỏ thủ ngay tại chờ lệnh, trong tay đều giơ riêng phần mình đánh lén nỏ, một bộ người sống chớ gần, nhìn chằm chằm bộ dáng.

Đương nhiên khi nhìn đến tới chính là Thẩm Mục thời điểm, những này Rhodoks đánh lén nỏ thủ vẫn là thu hồi mình đánh lén nỏ, cung kính xoay người vấn an nói: "Gặp qua ngài, Thẩm Mục đại nhân."

"Ừm." Thẩm Mục lúc này chỉ là gật gật đầu, xem như đáp lại.

Sau đó liền đi thẳng tới tại đây cái Ngọn Đuốc tháp đỉnh chóp vị trí trung tâm, một cái to lớn chậu than bên cạnh, một cái dùng trắng noãn đá cẩm thạch kiến tạo mà thành Giảng Kinh Đài.

Thẩm Mục đi qua, nhẹ nhàng vuốt ve Giảng Kinh Đài trên kia có các loại huyền ảo đường cong tạo thành trận văn.

Một mực kéo dài đến toàn bộ chậu than, chính là đến là chậu than chung quanh Ngọn Đuốc tháp đỉnh, chính là đến là toàn bộ Ngọn Đuốc tháp bức tường cùng phía dưới thư viện bức tường cùng nhà kho bức tường bên trong.

Hình thành một cái phảng phất chỉnh thể đồng dạng trận văn.

Mà cái này.

Liền là Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp, có thể phóng xạ chung quanh mấy cây số phạm vi, xua tan hết thảy hắc ám, suy yếu hết thảy tà ác, cấp mọi người mang đến quang minh cực kỳ trọng yếu hiệu quả!

"Điểm đốt chậu than." Lúc này, Thẩm Mục chậm rãi mở miệng.

"Minh bạch." Mà liền tại bên cạnh hắn, đóng tại cái này Rhodoks đánh lén nỏ thủ không chút do dự, liền đem trong tay mình đánh lén trọng nỏ đừng ở sau lưng trên đai lưng, sau đó cúi người tại góc tường ôm tới một đống rơm rạ trải tại dưới đáy, đồng thời lại lấy ra nhỏ bé cây gỗ trải tại phía trên, cuối cùng thì là thả ở một chút lớn chừng ngón cái cây gỗ.

Nhưng là coi như những này Rhodoks đánh lén nỏ thủ, muốn đem mình trong túi da đá lửa lấy ra, dự định đem những này rơm rạ cùng mảnh cây gỗ điểm dấy lên tới thời điểm.

Ngay tại sau lưng, dưới đáy những cái kia Edengard người cuồng tín thì là đi về phía trước tới, mở miệng nói: "Không cần chậm như vậy ung dung châm lửa."

"Cái gì?" Vừa chà xát hai lần đá lửa, xuất hiện một chút đốm lửa nhỏ, nhưng không có đem rơm rạ điểm đốt Rhodoks đánh lén nỏ thủ sững sờ.

Đồng thời ngay tại bốn phía, những cái kia đều đi tới James, cùng Manid cùng Torres, sắc mặt cũng là có chút ngạc nhiên.

Không rõ vì cái gì cái này người cuồng tín đội trưởng đột nhiên liền đi về phía trước một bước, đi tới cái này chậu than bên cạnh.

Chỉ có Thẩm Mục cũng là sắc mặt sững sờ, chợt hiểu rõ ra.

Thế là trực tiếp liền gật gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, đã ngươi có nắm chắc, như vậy thì đem cái này trong chậu than ngọn lửa toàn bộ điểm dấy lên đến, dùng thời gian ngắn nhất phương thức, chú ý an toàn."

"Minh bạch." Cái này người cuồng tín đội trưởng khóe miệng lộ ra nụ cười, tương đương tự tin, sau đó nhấc lên trong tay mình kia dùng sợi đằng chế tác mà thành pháp trượng, nhắm ngay cái này chậu than.

"Dương viêm xạ tuyến!"

Sau đó cái này người cuồng tín đội trưởng, trong mắt liền nổi lên một tia màu trắng ánh sáng, đồng thời theo hắn thấp giọng quát nhẹ, một đạo nóng bỏng màu trắng tia sáng trực tiếp ngay tại hắn pháp trượng ở giữa bắn ra, bắn vào cái này chậu than ở giữa.

'Hô hô hô!'

Kia chậu than ở giữa lớn chừng ngón cái cây gỗ, cùng càng nhiều nhỏ xíu phảng phất răng tâm đồng dạng cây gỗ, còn có những cái kia trải tại dưới đáy mạch cán, liền bị cỗ này màu trắng tia sáng mệnh bên trong hô một tiếng bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

Làm cho cả ước chừng đường kính có một mét lớn nhỏ chậu than, bên trong tất cả mạch cán cùng mảnh gỗ vụn cây gỗ, lập tức liền toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực.

"Đây chính là pháp thuật lực lượng sao?"

"Vậy mà trực tiếp liền đem trong chậu than những này dùng đá lửa đều muốn gõ một hồi lâu, mới có thể điểm đốt cây gỗ đều cho bốc cháy lên! ?"

"Loại uy lực này tựa hồ là ngay cả giáp da đều có thể đốt xuyên!"

Lập tức ngay tại chung quanh những cái kia Rhodoks đánh lén nỏ thủ, còn có những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia quân sĩ, trong mắt đều nổi lên vẻ khiếp sợ.

Trước đó thời điểm, bọn hắn nhưng cho tới bây giờ đều không có được chứng kiến cái này cái gọi là pháp thuật cùng ma pháp lực lượng.

Suy nghĩ của bọn hắn ở giữa đều là đến từ lịch sử vô căn cứ loại thế giới ở giữa tư duy.

Đối với những này siêu phàm lực lượng, căn bản cũng không có nhiều như vậy ý nghĩ.

Nhưng là bây giờ khi bọn hắn thật sự rõ ràng gặp được những này Edengard người cuồng tín sử dụng pháp thuật, trực tiếp liền đem cái này trong chậu than dễ cháy vật toàn bộ điểm đốt, bắt đầu cháy hừng hực bắt đầu về sau.

Nội tâm ở giữa đúng là tương đương khiếp sợ.

Nhất là Rhodoks đánh lén nỏ thủ, rốt cuộc bọn hắn cũng là viễn trình xạ thủ nhân vật đại biểu, bây giờ thấy những người làm phép này dễ dàng giơ lên gậy chống của mình liền thả ra, uy lực cực lớn cái gọi là Dương Diễm Xạ Tuyến, nội tâm ở giữa chấn kinh quả thực là không thể kèm theo.

Trong này đồng dạng khiếp sợ, còn bao gồm đến từ đê ma thế giới bên trong, từng tại truyền thuyết cố sự ở giữa được chứng kiến cái gọi là ma pháp cái này khái niệm, Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm.

Lúc này ngay tại Thẩm Mục sau lưng, những này thắng bại kỳ thật đều liếc mắt nhìn nhau trong mắt đều thấy được đối phương kinh ngạc cùng loại nào đó suy đoán.

"Loại này ma pháp lực lượng tựa hồ là đang chúng ta những cái kia thần bí khách nhân trong miệng cũng từng nói ra qua."

"Không sai, trước đó thời điểm ta từng theo lấy lão đoàn trưởng còn nghênh đón qua một lần những cái kia thần bí khách nhân, những cái kia thần bí khách nhân cũng đã từng nói bọn hắn trong tay nắm giữ thần bí ma pháp, nếu như làm chúng ta đạt được bọn hắn nhận khả, sẽ còn truyền thụ cho chúng ta những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thành viên."

"Mà lại những khách nhân kia còn nói qua, ngay tại Pendor đại lục bên trong, trên thực tế ở sau lưng còn ẩn giấu đi một chút đến từ ác ma hoặc ma quỷ kinh khủng thế lực, bọn hắn còn nắm giữ lấy tương tự tà ác lực lượng."

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm lẫn nhau xì xào bàn tán.

Bất quá đang nhìn hướng về phía cái này Edengard người cuồng tín chỗ thả ra lực lượng, cũng không có gây nên trong bọn họ tâm cảnh giác, cùng trên thân xen lẫn bí ngân Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang chú ý về sau, bọn hắn cũng minh bạch những này đều đại biểu cho là chính nghĩa đồng bạn là quang minh lực lượng.

Chính như cùng trước đó thời điểm, bọn hắn đã nghe qua những này người cuồng tín nói tới, mình đại biểu là cái gọi là quang minh thế lực là chính nghĩa một phương, tuyệt đối cùng tà ác cùng hắc ám thế bất lưỡng lập.

Cho nên nói tại hiện tại bọn hắn đối với những này người cuồng tín chỗ thả ra pháp thuật cũng không có bao nhiêu bài xích, cũng không có bao nhiêu sợ hãi, chỉ là hàm ẩn kính sợ cùng hâm mộ.

Đương nhiên những cái kia Swadia quân sĩ vẫn là tương đối bộ dáng khiếp sợ.

Rốt cuộc bọn hắn vậy cùng Rhodoks đánh lén nỏ thủ đồng dạng, đều là đến từ lịch sử vô căn cứ thế giới ở giữa.

"Thẩm Mục đại nhân, chậu than đã đốt lên." Lúc này cái kia Edengard người cuồng tín đội trưởng khóe miệng hơi vểnh, mang theo nụ cười đối Thẩm Mục lần nữa xoay người hành lễ.

Lúc này hắn lộ ra tương đương đắc ý.

Rốt cuộc đây chính là hắn thả ra Dương Diễm Xạ Tuyến pháp thuật này.

"Ừm, phi thường tốt." Thẩm Mục cũng là nhẹ gật đầu, đối với hắn biểu đạt tán dương cùng khen ngợi.

Đồng thời nhìn xem kia chậu than ở giữa đã bắt đầu kịch liệt bốc cháy lên rơm rạ cùng nhỏ bé cây gỗ, quay đầu tiếp tục nói: "Tiếp tục hướng bên trong tăng thêm vật liệu gỗ, làm cho cả trong chậu than hỏa diễm tràn đầy bắt đầu."

"Minh bạch." Rhodoks đánh lén nỏ thủ không có chút nào do dự lập tức liền từ bên cạnh kia đã trước đó bổ tốt, lũy bắt đầu thành trói khoảng chừng cánh tay dài ngắn vật liệu gỗ bên trong, rút ra cực nhanh liền ném tới trong chậu than.

Sau đó theo 'Hô' một tiếng, hỏa diễm chập chờn ở giữa, càng thêm nồng đậm hừng hực hỏa diễm liền bắt đầu bay lên.

Làm cho cả Ngọn Đuốc tháp đỉnh tháp cũng bắt đầu lên cao nhiệt độ, một chút mồ hôi cũng xuất hiện ở trên mặt của mọi người.

Bất quá liền theo cái này ngọn lửa tại chậu than ở giữa tràn đầy bốc cháy lên, toàn bộ Ngọn Đuốc tháp ở giữa cũng bắt đầu xuất hiện một tia biến hóa rất nhỏ.

Chủ yếu những biến hóa kia liền là bắt nguồn từ cái này Ngọn Đuốc tháp ở giữa bản thân liền tồn tại những cái kia trận văn ở giữa.

Phảng phất như là những này pháp trận cũng bắt đầu bị kích hoạt.

Thuộc về Ngọn Đuốc tháp bản thân ngay tại kiến tạo mới bắt đầu, liền bị xếp vào đi vào các loại chính nghĩa lực lượng, tùy thời chuẩn bị kích phát ra đến như thế.

Bắt đầu loại nào đó khôi phục cùng ngo ngoe muốn động bắn ra.

Nhưng là đây hết thảy đều tại điểm tới hạn bên trên, cũng chưa từng xuất hiện..