Chương 175: Quy tắc phương diện thắng lợi (2)

Chương 175: Quy tắc phương diện thắng lợi (2)

Phảng phất như là đã đến thời khắc mấu chốt.

Còn không có phun ra đến chỉ còn thiếu sau cùng kia một điểm mẫn cảm kích thích.

"Pháp lực quyển trục."

Thẩm Mục lúc này tâm hữu linh tê đồng dạng, từ bên cạnh rương gỗ bên trong cầm lên một trương dùng mảnh cây lanh cùng đặc thù da dê, tỉ mỉ chế tác mà thành hiện ra màu lam nhạt quyển trục.

Chậm rãi giữ tại trong lòng bàn tay ở giữa.

Sau đó đã nhìn thấy kia đã bắt đầu bởi vì chậu than ở giữa tràn đầy, thiêu đốt lên liệt hỏa mà xuất hiện một tia nhiệt khí, phảng phất là tấm sắt đồng dạng tản mát ra một cỗ nhiệt ý, Giảng Kinh Đài trên mặt bàn.

Ngay tại bộ kia trên mặt, từng đạo huyền ảo phù văn cũng bắt đầu xuất hiện, đồng thời theo liệt hỏa thiêu đốt mà xuất hiện một chút màu trắng ánh sáng.

Vừa vặn liền là đem quyển trục mở ra về sau, bày ra ở phía trên bộ dáng.

"Đại khái cái này công trình kiến trúc pháp lực đầu mối then chốt, cần pháp lực đến tiến hành quán thâu, mới có thể kích hoạt." Cái kia Edengard người cuồng tín đội trưởng lúc này mở miệng nói ra.

Hắn đây là nhắc nhở.

Đương nhiên đối với cái này Thẩm Mục cũng minh bạch.

Ừm

Thẩm Mục đáp lại một tiếng, sau đó liền cầm lên trương này pháp lực quyển trục, chậm rãi đặt ở cái này còn tản ra ẩn ẩn nhiệt khí Giảng Kinh Đài bên trên.

'Ông!' chợt, đột nhiên xảy ra dị biến!

Theo pháp lực quyển trục vừa mới khắc ở Giảng Kinh Đài bên trên, sau đó khe hở kia bên trong còn ẩn ẩn tràn lan ra pháp lực, liền như là là tìm được cái gì chỗ tháo nước, trực tiếp liền hướng phía Giảng Kinh Đài huyền ảo trên trận pháp tràn ngập quá khứ.

Tiếp lấy ngay tại kia toàn bộ Giảng Kinh Đài trận văn bên trên, một tia pháp lực màu trắng bắt đầu lưu chuyển.

Đồng thời còn trực tiếp đem kia nguyên bản dùng tơ lụa đai mỏng cho cài chặt quyển trục, như là điều khiển một đôi vô hình bàn tay lớn, trực tiếp liền đem quyển trục cho mở ra.

Sau đó đem trương này màu lam nhạt quyển trục, hoàn toàn triển khai đặt ở Giảng Kinh Đài bên trên.

Đem quyển trục bên trong kia lít nha lít nhít, viết đầy các loại huyền ảo phù văn nội dung, hoàn toàn hiện ra ở Thẩm Mục trước mặt.

Ông

Bất quá coi như những này huyền ảo phù văn nội dung bày ra thời điểm, bên trong những này dùng màu đen mực nước viết phù văn, liền theo Giảng Kinh Đài bên trên truyền đến nhiệt lượng mà bắt đầu hòa tan.

Tiếp lấy hoàn toàn liền hòa tan đến toàn bộ quyển trục bên trong.

Tiếp theo hóa thành càng nhiều ánh sáng màu trắng, cũng chính là quyển trục bản thân tồn tại pháp lực, bắt đầu lan tràn đến cái này Giảng Kinh Đài đường vân bên trong.

Tạo thành có thể kích hoạt cái này Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp, pháp lực nguồn suối!

Ông

Mà đúng lúc này đợi, cái này Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp, cũng triệt triệt để để, chân chân chính chính, bị kích hoạt lên!

Một cỗ mạnh mẽ pháp lực ba động bắt đầu từ Giảng Kinh Đài đến chậu than ở giữa tràn ngập.

Toàn bộ Ngọn Đuốc tháp toàn bộ trên mặt tường, trận kia văn ở giữa đều tràn ngập pháp lực màu trắng ba động.

Đem nguyên bản ngay tại kiến trúc mới bắt đầu liền đã bố trí tốt pháp trận, triệt để kích hoạt, sau đó như là hồng thủy xung kích đồng dạng, bắt đầu phóng xuất ra một cỗ lực lượng cường đại, tăng phúc lấy kia Giảng Kinh Đài ở giữa pháp lực ba động, đồng thời thôi hóa lấy kia trong chậu than hừng hực liệt hỏa, đem bên trong kia thuộc về quang minh ánh sáng cùng nhiệt đều cho lấy ra, mượn pháp trận lực lượng.

Oanh

Liền bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra!

Mà lại ngay tại Thẩm Mục trong mắt, đã có thể nhìn thấy một cỗ như thực chất, mang theo màu trắng vòng sáng gợn sóng, bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Liền như là là màu trắng pháp vòng, ngay tại không chút kiêng kỵ bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương!

Mà liền tại ẩn chứa trong đó liền là thuộc về quang minh ánh sáng cùng nhiệt cùng thuộc về Thánh Bạch nghị hội cường đại vĩ lực!

Cùng đến từ Mount and Blade quy tắc lực lượng!

Đồng thời đúng vào lúc này, Thẩm Mục trước mắt cũng đã xuất hiện đến từ Mount and Blade hệ thống khung chat.

【  đạo cụ tên: Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp (đặc thù quy tắc kiến trúc) 】

【  đạo cụ giới thiệu vắn tắt: Đây là tới từ 'Mount and Blade trong ma giới thổ thế giới' bên trong, Thánh Bạch nghị hội xây dựng Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, tại kiến tạo quá trình bên trong nhận lấy Maia Saruman chúc phúc, bởi vậy chỉ cần điểm đốt Bạch Tháp đỉnh Ngọn Đuốc, liền có thể dấy lên chiếu sáng cả thành thị ánh lửa, cũng đối tà ác lực lượng có xua tan tác dụng. 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: Điểm đốt Ngọn Đuốc về sau, nên kiến trúc vị trí thành trấn phạm vi bên trong đem bảo trì cố định sáng ngời, đối tà ác hệ địch nhân -10% toàn diện suy yếu. 】

【  đạo cụ hiệu quả ②: Đối tắm rửa tại ánh sáng bên trong trật tự trận doanh binh sĩ, +20% tinh thần tính bền dẻo, +20% dũng khí, +20% sĩ khí. 】

【  đạo cụ hiệu quả ③: Thánh quang chiếu rọi chỗ, sẽ xua tan tà ác hủ hóa lực lượng, cũng thêm cường tự nhưng giới hài hòa, +10% động thực vật sinh trưởng tốc độ. 】

【  sử dụng nhu cầu: Đầy đủ củi, cùng 'Đầy đủ pháp lực quyển trục' . 】

【  nhắc nhở: Pháp lực quyển trục tại Thánh Bạch nghị hội hoặc pháp sư đoàn thể ở giữa cũng không hiếm thấy. 】

Mount and Blade hệ thống khung chat đang nhanh chóng đổi mới.

"Đây chính là thuộc về Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp lực lượng sao?" Thẩm Mục lúc này chậm rãi mở miệng, cả người tinh thần đều vì đó rung một cái.

Bởi vì coi như kia màu trắng vầng sáng gào thét lên, hướng phía bốn phương tám hướng bắt đầu phóng đi thời điểm, nguyên bản còn tràn ngập tại trong lòng hắn cái chủng loại kia cảm giác âm lãnh cảm giác, triệt triệt để để liền biến mất.

Điều này đại biểu lấy liền là Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp hiệu quả đã bắt đầu phát động.

Đồng thời đúng vào lúc này, trước mắt của hắn khung chat cũng bắt đầu đổi mới.

【  đinh! Ngài thành công kích hoạt lên Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, hiện tại ngài chỗ Dehrim đem bảo trì cố định sáng ngời. (nhắc nhở: Điều kiện tiên quyết là Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp hỏa diễm vĩnh viễn không dập tắt. ) 】

"Đương nhiên đây nhất định là sẽ không dập tắt." Thẩm Mục lúc này nhìn xem khung chat bên trong nội dung, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Đồng thời cũng lần nữa nhìn về phía cái này kiến trúc hiệu quả.

Không riêng gì điểm đốt Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp về sau, cái này kiến trúc vị trí thành trấn phạm vi cũng chính là Dehrim khu vực ở giữa sẽ có vĩnh viễn ánh sáng tồn tại.

Cũng chính là một người tạo mặt trời, đem sẽ không còn có hắc ám xuất hiện.

Đồng thời chỉ cần là có tà ác hệ địch nhân xuất hiện ở đây, như vậy thì sẽ có 10% toàn diện suy yếu hiệu quả.

Tương đương nói chỉ cần có tà ác hệ địch nhân lại tới đây đặt chân đến ánh sáng nơi ở, mặc kệ nguyên nhân gì, như vậy thì trước suy yếu 10% tất cả thuộc tính.

Mà lại tại binh lính của mình bên trong, chỉ cần tắm rửa tại đây cái ánh sáng bên trong, ngược lại sẽ gia tăng 20% tinh thần nhận tính và 20% dũng khí, cùng 20% sĩ khí.

Tương đương nói chỉ cần là gặp địch nhân, mình ngược lại tăng lên 20% phương diện tinh thần tăng lên, mà lại tại tổ chức độ trên cũng sẽ bởi vì sĩ khí cùng dũng khí gia tăng mà tăng lên.

Đồng thời tại thứ 3 cái hiệu quả bên trong, chỉ cần là quang mang này chiếu rọi địa phương, đều sẽ xua tan những cái kia tà ác lực lượng, hơn nữa còn có thể gia tăng 10% động thực vật sinh trưởng tốc độ.

Tương đương nói mình nông nghiệp lại có thể thu được 10% tăng lên.

Một công đôi việc sự tình.

Ông

Mà liền tại Thẩm Mục còn đang nhìn mình kiến trúc thuộc tính thời điểm, kia màu trắng vầng sáng cũng rốt cục ở chung quanh diên đưa tới.

Tựa hồ là cũng rốt cục đạt tới cực hạn.

Tại xuyên qua kia tường thấp về sau, lại hướng phía bên ngoài dọc theo đi không ngắn phạm vi.

Chỉnh thể đại khái là lấy Dehrim làm trung tâm, ước chừng 1 cây số phạm vi.

Trên cơ bản đều bao phủ tại Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp chiếu rọi phạm vi bên trong.

Mà phương viên 1 cây số phạm vi, kia đã là tương đương to lớn diện tích, hơn nữa còn là một cái lấy Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp làm trung tâm hình tròn phạm vi.

Thẩm Mục lúc này đứng ở Ngọn Đuốc tháp đỉnh, quay đầu nhìn xem phía tây Long Thành thành phố kia Bát Lý Hà đường đi, đã bị mình Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp chỗ phạm vi bao phủ bao phủ ở bên trong những cư dân kia lâu.

Có chút nhíu mày tựa hồ là phát hiện cái gì.

Bởi vì ngay tại Thẩm Mục tầm mắt bên trong, những cưdân kia lâu bên trong lúc này vậy mà xuất hiện một tia sương mù màu đen, phảng phất như là một chút thanh thủy tiến vào cút dầu bên trong, bắt đầu tư tư rung động dần dần bị bốc hơi hầu như không còn.

"Cũng là bởi vì thánh quang tịnh hóa nguyên nhân sao?" Thẩm Mục lúc này nghĩ đến thứ 3 cái công năng, cũng là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Cái này nhìn qua còn thật sự không tệ.

Hắn hiểu được những cái kia tại cư dân lâu ở giữa xuất hiện một tia sương mù màu đen, đang bị bốc hơi hầu như không còn bộ dáng, liền là những cư dân kia trong lầu ẩn giấu hắc ám, cùng từ hắc ám ở giữa vận sinh ra màu xám sương mù, cũng chính là Tử Linh quy tắc, đang bị thánh quang chỗ tiến hóa, mà lại ngay tại tiến hóa biến mất hầu như không còn bộ dáng.

Đây quả thật là tương đương chuyện không tồi.

Rốt cuộc trước đó thời điểm Thẩm Mục vì sao lại đối cư dân lâu cùng lầu trọ đều cẩn thận như vậy nguyên nhân, cũng cũng là bởi vì cái này.

Chỉ cần có hắc ám, như vậy thì sẽ có màu xám sương mù, có màu xám sương mù, vậy thì đồng nghĩa với nói Tử Linh quy tắc ngay tại lặng lẽ thẩm thấu tới.

Hiện tại có thánh quang tiến hành chiếu rọi, cho dù là cách công trình kiến trúc, cũng trực tiếp thông qua kia thánh quang truyền tới ánh sáng cùng nhiệt, trực tiếp xua tán đi hắc ám cùng hắc ám ở giữa Tử Linh quy tắc.

Để Mount and Blade quy tắc bắt đầu chiếm thượng phong.

Đây đương nhiên là chuyện không tồi.

Liền xem như ánh sáng không có cách nào trực tiếp chiếu rọi đến công trình kiến trúc chỗ sâu, thế nhưng là công trình kiến trúc chỉ cần có khe hở, có thể để cho thuộc về hỏa diễm nhiệt lượng bắt đầu tràn ngập đi vào, vậy cũng tương đương nói là để Mount and Blade quy tắc thẩm thấu vào.

Mượn nhờ Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, Mount and Blade quy tắc cũng đã vững vàng đem cái này Lam Tinh 1 cây số phạm vi bên trong, hoàn toàn chưởng khống lấy!

Đây cũng là quy tắc phương diện thắng lợi!

Tương đương kiên cố bước đầu tiên!.