Chương 176: Thi thể phương diện lợi dụng (1)

Chương 176: Thi thể phương diện lợi dụng (1)

"Cỗ lực lượng này. . . Cỗ lực lượng này. . . Thật thật mạnh!"

"Lại là như thế pháp lực mạnh mẽ ba động, hơn nữa còn ẩn chứa tinh thuần như thế quang minh năng lượng!"

"Quả nhiên cái này Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, bản thân liền là quang minh thế lực kiến tạo một loại chống cự tà ác mấu chốt kiến trúc!"

Mà đúng lúc này đợi, những cái kia đứng tại Thẩm Mục bên cạnh, đến từ Edengard vương quốc người cuồng tín đều tại rối rít thấp giọng trò chuyện.

Đồng thời mắt của bọn hắn trúng cái này lúc đều mang theo cực kì thần sắc kinh ngạc, bởi vì bọn hắn thật cho tới bây giờ đều không có được chứng kiến, một tòa kiến trúc lại có thể thi triển ra cường đại như thế xen vào quy tắc phương diện lực lượng ánh sáng.

Thậm chí là loại này lực lượng ánh sáng cho cảm giác của bọn hắn, liền là từng tại Edengard vương quốc những cái kia lớn trong thành thị, mới có thể bởi vì tu đạo viện hoặc là nói Thánh Đường cứ điểm mà tụ tập quang minh pháp lực cực kì tràn đầy cái chủng loại kia, cực kì thuần túy quang minh ba động.

Nhất là ngay tại vừa rồi thời điểm, bọn hắn cũng đã đã nhận ra kia Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp tại trên Giảng Kinh Đài thả ở pháp lực quyển trục trong nháy mắt, mà xuất hiện pháp lực ba động.

Bên trong ngưng tụ càng là cực kì tinh thuần, thuộc về quang minh năng lượng ánh sáng cùng nhiệt.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn cũng quay đầu, nhìn về phía phía tây những cái kia lầu trọ cùng cư dân lâu phương hướng, bị trực tiếp phảng phất là bốc hơi bốc lên đồng dạng màu xám sương mù, hoàn toàn biến mất nguyên nhân.

Cũng là bởi vì những cái kia màu xám sương mù bản thân liền đại biểu cho tà ác năng lượng hội tụ, bị quang minh năng lượng chỗ thiên nhiên khắc chế.

Làm quang minh bao phủ thời điểm, hết thảy tà ác đều đem tan thành mây khói.

Đây chính là bọn họ xuất ra sinh Edengard vương quốc ở giữa cực kì phổ biến một loại lưu truyền thuyết pháp, cũng là bọn hắn những này Thánh Đường thế lực ở giữa tương đương công nhận gần như ngụ ngôn đồng dạng lời thề.

"Xem ra các ngươi tựa hồ là thu hoạch rất lớn." James lúc này cũng nhìn thấy những này nguyên bản còn khá cao ngạo người cuồng tín, hiện tại trên mặt hiển hiện kinh ngạc bộ dáng, khóe miệng cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười.

Rốt cuộc tại trước đó thời điểm, những này người cuồng tín mặc dù nói cũng là có thể cùng hắn tương đương hài hòa thảo luận pháp thuật loại hình vấn đề.

Đồng thời còn dạy dỗ hắn như thế nào hình thành pháp thuật kết cấu.

Nhưng James vẫn là có thể nhìn ra được những này người cuồng tín bởi vì chính mình xuất thân cao ma thế giới mà có được cái chủng loại kia tiềm thức đồng dạng tự tin cùng ngạo khí, kia là căn bản đều không che giấu được.

Bây giờ thấy những này người cuồng tín vậy mà như thế giật mình bộ dáng, đương nhiên trong lòng của hắn cũng nhiều một tia nho nhỏ ý cười.

Đương nhiên đây cũng là nụ cười thân thiện.

Cũng không phải là chế giễu cùng mỉa mai.

Đồng thời nhìn về phía Thẩm Mục, tại nội tâm bên trong, James đối với vị này truyền kỳ đại nhân vật, cũng càng là nhiều một chút triệt triệt để để bội phục.

"Thật không hổ là Thẩm Mục đại nhân." James lúc này từ đáy lòng nói một câu xúc động.

Chỉ là Thẩm Mục lúc này còn đắm chìm trong hắn cảm nhận ở giữa.

"Nguyên lai đây chính là Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp lực lượng." Thẩm Mục lúc này tư duy phảng phất như là có thể cùng cái này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp chỗ liên hệ.

Đồng thời nhìn xem chung quanh cái này lấy Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp làm tâm điểm, bốn phía đều là 1 cây số phạm vi bên trong, toàn bộ bị quang minh lực lượng, cũng chính là ánh sáng cùng nhiệt toàn bộ chiếm cứ khu vực bên trong, tràn ngập lấy kia Mount and Blade quy tắc, nội tâm cũng là tương đương rung động.

Bởi vì hắn rõ ràng liền có thể cảm nhận được, chung quanh cái này phương viên 1 cây số phạm vi bên trong, đã toàn bộ biến thành Mount and Blade quy tắc bao phủ địa bàn.

Mà trước đó thời điểm Mount and Blade quy tắc bao phủ cũng chỉ là tường thấp bên trong, Dehrim phạm vi bên trong nho nhỏ khu vực bên trong.

Lại hướng bên ngoài đó chính là Lam Tinh quy tắc, hoặc là nói là Tử Linh quy tắc lẫn nhau ở giữa tranh đoạt địa bàn.

Nhưng là bây giờ Lam Tinh quy tắc cùng Tử Linh quy tắc lẫn nhau ở giữa tranh đoạt khống chế địa bàn, lại bị Mount and Blade quy tắc sở sinh sinh chiếm cứ xuống tới một mảnh, mặc dù nói rất nhỏ một điểm, phảng phất là hạt vừng đồng dạng địa bàn không gian, nhưng là cũng đã nói rõ Mount and Blade quy tắc đi lên bàn cờ, chính thức lượng tương.

Đây là một loại chất biến.

"Nếu như ta có thể có được rất nhiều loại này Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, như vậy thì có thể hình thành từng mảnh nhỏ Mount and Blade quy tắc chiếm cứ khu vực."

Thẩm Mục lúc này nội tâm ở giữa suy tư, đột nhiên cũng nghĩ đến tại Hoa Hạ ở giữa có loại kia Trường Thành.

Loại này Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp cần xây dựng tại thôn trang hoặc thành trấn hoặc tòa thành ở giữa.

Thế nhưng là một khi đem những này xây dựng Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp thôn trang hoặc thành trấn hoặc tòa thành hợp thành xuyên, như vậy thì tương đương với Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp lực lượng ánh sáng sẽ hoàn toàn hợp thành một thể, trực tiếp liền hình thành Mount and Blade quy tắc bao phủ một một khu vực lớn ở giữa.

Phảng phất như là đánh tại Lam Tinh ở giữa từng khỏa cái đinh chỉ cần đem những này cái đinh toàn bộ đều xúm lại đến cùng một chỗ, như vậy cuối cùng liền nhất định có thể hình thành Mount and Blade quy tắc có không gian lưới.

Sau đó không gian lưới dần dần sát nhập dần dần ngưng thực, như vậy thì tạo thành càng quy mô lớn thuộc về Mount and Blade quy tắc bao phủ khu vực cùng địa bàn.

Mà Mount and Blade quy tắc cũng đem chân chính xuất hiện tại Lam Tinh thế giới.

Thành cùng hiện tại Lam Tinh quy tắc, Linh giới quy tắc, Tử Linh quy tắc, Thâm Uyên quy tắc cùng Địa Ngục quy tắc bên ngoài, Mount and Blade quy tắc.

Một loại hoàn toàn mới quy tắc.

Mà lại là độc thuộc về Thẩm Mục hoàn toàn mới quy tắc.

"Đáng tiếc, hiện tại ta còn không biết Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, đến cùng là như thế nào mới có thể xây dựng ra."

Thẩm Mục lúc này suy tư ở trong nội tâm nói: "Bất quá cũng hẳn là có biện pháp, mà lại ta đã đả thông tiến về Ma Giới Trung Thổ đại lục thương đội, mà bây giờ căn cứ hiểu rõ đến tình huống đến xem, bây giờ Ma Giới Trung Thổ đại lục ở giữa lịch sử hẳn là còn ở giai đoạn khởi đầu, ma vương Sauron còn tại ý đồ phục sinh, phù thủy áo bào trắng Saruman còn chưa sa đọa nhưng đã bắt đầu nghiên cứu hắc ám lực lượng thời khắc."

Mà căn cứ Thẩm Mục hiểu rõ, phù thủy áo bào trắng Saruman hiện tại còn vẫn là Thánh Bạch nghị hội nghị trưởng, vẫn là cái kia cao cao tại thượng quyền lực cực lớn đại nhân vật.

Còn không có đem mình tà ác mặt cho bạo lộ ra.

Huống hồ căn cứ Ma Giới lịch sử đến xem, phù thủy áo bào trắng Saruman bại lộ mình tà ác lực lượng thời điểm, cũng đã đến kịch bản trung kỳ.

Bởi vậy tại hiện giai đoạn vẫn còn chí ít tại ngoài sáng trên vẫn còn chính nghĩa trận doanh một phương diện.

"Bất quá cụ bà tóc bạc Vu sư Saruman tại hướng ta yêu cầu Thâm Uyên ác ma thi thể tiến hành nghiên cứu, như vậy có lẽ liền là hắn đã bắt đầu bắt đầu nghiên cứu những cái kia tà ác bán thú nhân, đồng thời bắt đầu nghiên cứu cùng cải tạo mạnh thú nhân."

Thẩm Mục sờ lên cằm của mình còn tại suy tư.

"Đương nhiên, khẳng định cũng là đang nghiên cứu, ban sơ giai đoạn cũng không có nghiên cứu ra đầu mối gì đến, cho nên nói mới cần ta những này Thâm Uyên ác ma vì hắn cung cấp một chút linh cảm, hoặc là nói cung cấp một chút trợ giúp."

Như vậy kia Thẩm Mục liền có thể biết, Saruman vẫn là cái kia phù thủy áo bào trắng, vẫn là cái kia Thánh Bạch nghị hội nghị trưởng, cũng không muốn vạch mặt bại lộ mình đã bắt đầu tiếp xúc tà ác bắt đầu sa đọa sự tình thực.

"Như vậy như vậy, ta liền có thể thông qua Thâm Uyên ác ma thi thể cái này mậu dịch hướng Saruman đòi hỏi Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp kiến tạo bản vẽ."

Thẩm Mục nghiêm túc tiến hành suy tư.

Đồng thời hắn cho rằng phương pháp này có lẽ thật đúng là có khả năng thực hiện, rốt cuộc thân phận của hắn bây giờ tại tất cả Mount and Blade thế giới bên trong, đều là trợ giúp Mount and Blade thế giới đến chống cự dị thế giới diệt thế nguy cơ truyền kỳ đại nhân vật.

Tương đương với chúa cứu thế.

Làm như vậy chúa cứu thế hướng bị mình cứu vớt những cái kia Mount and Blade thế giới bên trong thế lực, yêu cầu một ít có thể ngăn cản thế giới khác tà ác lực lượng mấu chốt đạo cụ, hoặc là nói mấu chốt bản vẽ, cũng không phải nói không được.

Huống hồ Thánh Bạch nghị hội cái thế lực này bản thân liền là vì đối kháng tà ác mà kiến tạo.

Mặc dù nói đối với Thánh Bạch nghị hội tới nói, bọn hắn đối kháng tà ác là Ma Giới ở giữa Sauron ma vương.

Thế nhưng là đối với bọn hắn nhận biết bên trong, Thẩm Mục tại dị thế giới bên trong, đối kháng tà ác cũng đã là so Sauron ma vương còn tàn khốc hơn một loại thế lực tà ác, thậm chí là nói theo một cách khác, bọn hắn còn cần cùng Sauron ma vương đến hợp tác, mới có thể ngăn cản một loại diệt thế cấp một tà ác..