Chương 176: Thi thể phương diện lợi dụng (2)

Chương 176: Thi thể phương diện lợi dụng (2)

Rốt cuộc Sauron ma Vương Thắng Lợi lời nói, như vậy bọn hắn nhiều lắm là chỉ là tạm thời ẩn núp đi, chậm rãi chờ đợi quang minh lực lượng lần nữa tích súc là được rồi.

Tại Mount and Blade quy tắc bên trong, quang minh đến đỉnh phong vẫn là có hắc ám dung thân không gian.

Đồng dạng cũng là đạo lý này, tại hắc ám đến đỉnh phong thời điểm vẫn là có quang minh tồn tại một chút không gian.

Song phương là hỗ trợ lẫn nhau.

Mặc dù là đối kháng, cũng chính bởi vì có quang minh mới có hắc ám, đồng dạng có hắc ám mới có thể cho thấy quang minh trân quý.

Song phương thậm chí là có một loại mơ hồ ăn ý.

Nhưng là đối với dị thế giới tà ác tới nói, vậy liền không đồng dạng.

Một khi dị thế giới tà ác hoàn toàn xông vào bọn hắn Mount and Blade thế giới bên trong, như vậy Mount and Blade thế giới liền sẽ triệt để phá thành mảnh nhỏ, mặc kệ là Mount and Blade thế giới ở giữa quang minh vẫn là hắc ám, hoặc là bọn hắn song phương riêng phần mình trận doanh thế lực cùng vương quốc cùng những nhân vật kia.

Toàn bộ đều muốn mẫn diệt.

Không sai, liền là mẫn diệt.

Hết thảy đều vừa tan thành mây khói, hết thảy đều đem hóa thành hư vô.

Không tồn tại cái gì quang minh, cũng không tồn tại cái gì hắc ám, là hoàn toàn đem bọn hắn triệt triệt để để tiêu diệt hết.

Cho nên nói tại đối mặt bản chất nhất uy hiếp thời điểm, mặc kệ là Mount and Blade thế giới ở giữa quang minh, vẫn là Mount and Blade thế giới ở giữa hắc ám, đều có thể mơ hồ liên hợp lại, cùng một chỗ đối kháng dị thế giới tà ác lực lượng.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục nội tâm ở giữa cũng sẽ xuất hiện ý nghĩ này, muốn đem Saruman phương diện quan hệ cho đề cao đến tương ứng cấp bậc.

Rốt cuộc hiện tại Saruman liền xen vào quang minh cùng trong bóng tối.

Chỉ cần mình đề cao một chút thẻ đánh bạc, như vậy rất nhanh liền có thể đem Saruman phương diện độ thiện cảm cho tăng lên, sau đó lại thông qua Saruman thu hoạch được Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bản vẽ, sau đó tại Lam Tinh ở giữa kiến tạo bắt đầu, hình thành mình Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp quy tắc Trường Thành.

"Tốt, đã cái này Ngọn Đuốc tháp đã đốt lên, như vậy chúng ta liền không cần tiếp tục lưu lại nơi này."

Thẩm Mục nghĩ đến những này, khóe miệng cũng là lộ ra mỉm cười, hắn cảm giác tương đương hài lòng.

Không có tiếp tục lưu lại Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp đỉnh tháp, rốt cuộc đều đã đốt lên nơi này vật liệu gỗ, cũng đã sử dụng pháp lực quyển trục bắt đầu kích hoạt lên Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bản thân lực lượng ánh sáng đã thành công để cái này kiến trúc đưa nó có tất cả hiệu quả đều cho kích phát ra.

Như vậy bọn hắn hiện tại liền cần hưởng thụ cái này kích phát ra tới hiệu quả về sau, có Mount and Blade quy tắc phía dưới chân chính quang minh.

Rốt cuộc tại đây cái nguyên bản phổ phổ thông thông Dehrim không gian bên trong, hiện tại Thẩm Mục trong lòng, sâu trong linh hồn, có một chút phảng phất ánh mặt trời chiếu tới ấm áp.

Để hắn tương đương dễ chịu.

"Đuổi theo Thẩm Mục đại nhân, chúng ta đi."

Thẩm Mục sau lưng, những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia quân sĩ cũng lập tức đi theo, dọc theo hình bầu dục thang lầu lần nữa đi tới thư viện phía dưới.

Mà lại James cùng những cái kia người cuồng tín cũng cùng một chỗ đi theo đều từ xoay tròn trên bậc thang xuống tới, về tới thư viện.

Mà lúc này Thẩm Mục cũng đối James tiến hành dặn dò nói: "James, hiện tại cái này Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp là giao cho ngươi tới quản lý, như vậy ta cũng hi vọng ngươi có thể chăm sóc tốt Ngọn Đuốc tháp đỉnh chậu than, để nó vẫn luôn có thiêu đốt vật liệu gỗ, mà lại cũng hi vọng ngươi kịp thời đem pháp lực quyển trục đặt ở Giảng Kinh Đài bên trên, là Ngọn Đuốc bổ sung pháp lực tiêu hao."

Rốt cuộc cái này Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên trong chậu than là không thể dập tắt, mà lại Giảng Kinh Đài trên cũng cần pháp lực quyển trục đến bổ sung pháp lực tiêu hao.

Không thể rời đi người.

Trước đó liền bị Thẩm Mục cắt cử đến thư viện, đi theo những cái kia Edengard người cuồng tín học tập pháp thuật James tới quản lý cái này Ngọn Đuốc tháp, chuyện này quả là là thiên y vô phùng.

"Minh bạch, ta sẽ chăm sóc tốt chế tác Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp." James lúc này cũng là nghiêm túc gật đầu, đồng thời phi thường cung kính xoay người hành lễ.

Hắn hiểu được cái này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp tầm quan trọng, bởi vậy bị cắt cử vì cái này Ngọn Đuốc tháp nhân viên quản lý, như vậy hắn cũng là tương đương trịnh trọng.

"Còn có các ngươi, Edengard tới người cuồng tín." Thẩm Mục lúc này gật gật đầu, vừa nhìn về phía những cái kia người cuồng tín, ròng rã có 20 người quy mô.

Ngữ khí trầm ngâm về sau cũng là nói nói: "Các ngươi bản thân liền là người thi pháp, là hiểu được pháp luật ba động, tại thời điểm mấu chốt, ta hi vọng các ngươi có thể phụ tá James đến chăm sóc cái này Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp sẽ không dập tắt cùng pháp lực trống chỗ, không biết các ngươi có thể làm được hay không?"

"Đương nhiên Thẩm Mục đại nhân, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực đến phụ tá tiên sinh James, chăm sóc cái này Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp."

Cái này 20 tên Edengard người cuồng tín cũng không có chút nào ý cự tuyệt, ngược lại đều là nghiêm túc theo tiếng, trịnh trọng đối Thẩm Mục đồng dạng gật đầu cũng xoa ngực xoay người hành lễ.

"Phi thường tốt." Thẩm Mục lúc này cũng là gật gật đầu.

James tăng thêm những này người cuồng tín, đây chính là hai tầng bảo hiểm.

Vạn nhất xuất hiện chuyện gì, bọn hắn đều có thể rất nhanh làm ra phản ứng, rốt cuộc cái này Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp hiện tại đối với Thẩm Mục tầm quan trọng đương nhiên không cần nói cũng biết.

Rốt cuộc toàn bộ Dehrim cùng ngoại giới không gian, vì cái gì có thể khôi phục bình thường, đều may mắn mà có cái này Ngọn Đuốc tháp.

Hoặc là nói thông qua cái này Ngọn Đuốc tháp lực lượng ánh sáng mà thả ra Mount and Blade quy tắc.

Đương nhiên cũng không thiếu được Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, cái này cực kỳ trọng yếu môi giới.

Cho nên nói Thẩm Mục tương đương coi trọng.

"Manid cùng Torres, hiện tại các ngươi đi theo ta." Thẩm Mục lúc này thì là nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía đứng ở trong góc nhỏ, còn tại nghiêm túc nghe giảng Manid cùng Torres.

"Thẩm Mục đại nhân." Ngựa lập đức cùng Torres trả lời ngay.

"Đi thôi, chúng ta trở lại quý tộc dinh thự."

Thẩm Mục mở miệng, đồng thời mang theo sau lưng Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia các quân sĩ cũng hướng phía quý tộc dinh thự phương hướng đi đến.

Bất quá tại đi tới thời điểm, hắn cũng giống như là nghĩ đến cái gì, thế là đối bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ phân phó nói: "Hiện tại ta cần các ngươi phái người đi tìm Bandak, để hắn an bài một bộ phận tinh nhuệ một chút binh sĩ đến đóng tại cái này Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp dưới đáy, làm người cảnh giới cùng lính gác vệ sĩ, cũng nghe theo James an bài."

"Minh bạch." Có Thánh Thụ kỵ sĩ lập tức trả lời, sau đó là được lễ về sau hướng phía bên cạnh đi đến, đi tìm Bandak truyền đạt Thẩm Mục ra lệnh.

Mà lại rất nhanh đã tìm được Bandak.

Sau đó theo Bandak vài tiếng mệnh lệnh, đến từ Lake Rats bang kẻ phá hoại liền phân ra tới 20 người, lưng hùm vai gấu bước nhanh đi tới Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp nhà kho vị trí, thành nơi này hộ vệ cùng cảnh giới lính gác.

Cũng thành công đem cái này Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp cho cô lập ra, thành đơn độc một cái cực kỳ trọng yếu công trình kiến trúc.

Không phải tất cả mọi người có thể tự do ra vào.

Đương nhiên những này không phải Thẩm Mục quan tâm, mệnh lệnh của hắn đã hạ đạt, như vậy tự nhiên sẽ có Bandak đến giúp đỡ mệnh lệnh của hắn thực hiện.

Đây chính là làm người đứng đầu chỗ tốt.

Cũng là quyền lực thể hiện.

Về tới quý tộc dinh thự, Thẩm Mục một lần nữa ngồi ở mình thượng thủ vị trí, đồng thời còn ra hiệu Manid cùng Torres tại hai tay trái phải bên cạnh ngồi xuống.

Đồng thời còn nhìn về phía Torres, dò hỏi: "Ta nhìn lần này ngươi mang về, tựa hồ có hơn mấy chục chiếc trong xe ngựa đều là chở đầy các loại hàng hóa, hiện tại ta nghĩ ngươi có thể hơi hồi báo một chút tình huống cụthể."

Rốt cuộc lần này Torres tiến về Ma Giới Trung Thổ thế giới Bạch Tháp địa khu.

Hắn cũng nghĩ nghe một chút Torres gặp được cái gì.

"A, là như vậy, Thẩm Mục đại nhân." Sau đó Torres liền căn cứ trí nhớ của mình để diễn tả lên mình dọc theo con đường này chứng kiến hết thảy cùng trong ma giới thổ đại lục phong thổ, còn có gặp phải sự tình các loại.

Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là kia khoảng chừng 50 cỗ xe ngựa hàng hóa.

"Ngươi nói là đây là vị kia phù thủy áo bào trắng Saruman điều động thủ hạ của hắn đưa tới cho ta lễ vật?" Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Trách không được hắn thấy được kia số lượng nhiều như vậy xe ngựa, cảm giác có chút không đúng lắm, rốt cuộc xe ngựa này bên trên trang bị vật tư thật sự là nhiều lắm.

Rốt cuộc vừa lúc bắt đầu, tiến về Bạch Tháp địa khu xe ngựa tạo thành thương đội cũng chỉ có 20 cỗ xe ngựa mà thôi.

"Đúng vậy, liền là Saruman các hạ ủy thác ta tặng cho ngài lễ vật." Torres trả lời nói: "Mà lại Saruman các hạ còn ủy thác ta, hi vọng hướng ngài biểu đạt hắn đối với ngài kính ý cùng lòng biết ơn, còn hi vọng ngài có thể cung cấp càng nhiều Thâm Uyên ác ma thi thể, đến để hắn tiến hành nghiên cứu những này sinh vật tà ác, khó tìm đến những này sinh vật tà ác nhược điểm, đến để quang minh thế lực càng thêm dễ dàng nhằm vào những này sinh vật tà ác."

"A, nguyên lai là dạng này." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, mặc dù nói những lời này hắn đều nghe lọt được, nhưng là cũng minh bạch đây chẳng qua là Saruman một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi.

Xem như đường hoàng một chút tiếng phổ thông.

Rốt cuộc hắn nhưng là biết Saruman đã bắt đầu bắt đầu nghiên cứu kia nguồn gốc từ Sauron ma vương tà ác lực lượng.

Đối với những này Thâm Uyên ác ma thi thể là như thế nào sử dụng cùng nghiên cứu, vậy thì càng để người có chút nghiền ngẫm.

"Bất quá nói như vậy lời nói, ta tựa hồ cũng không chỉ là Thâm Uyên ác ma thi thể có thể cung cấp cho hắn." Thẩm Mục trầm ngâm: "Những cái kia Địa Ngục ma quỷ thi thể cũng tựa hồ có thể cùng một chỗ cung cấp cho hắn, rốt cuộc Địa Ngục ma quỷ cũng là sinh vật tà ác, vẫn là một loại khác biệt với Thâm Uyên ác ma mặt khác một loại sinh vật tà ác."

Thẩm Mục tựa hồ là tìm được một chút con đường phát tài, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Rốt cuộc Thâm Uyên ác ma thi thể có thể mang đến cho hắn nghiên cứu trên trợ giúp, như vậy ai nói những này Địa Ngục ma quỷ thi thể đối hắn nghiên cứu mang đến không được trợ giúp đâu?"

Dù sao đều là thi thể, đồng dạng đều có thể bán đi giá cả đi.

Đối Thẩm Mục tới nói đó chính là phế vật lợi dụng!.