Chương 177: Dehrim trù tính chung

Chương 177: Dehrim trù tính chung

Mà liền tại phía trên suy tư thời điểm, Torres cũng tại nghiêm túc hồi báo lần này hắn mang tới tất cả vật tư.

Tương đương phong phú vật tư.

"Cái này 50 cỗ xe ngựa ở giữa tất cả vật tư có thể duy trì 1000 người ăn 7 ngày."

Torres lúc này cũng tiến hành tổng kết: "Đương nhiên, Thẩm Mục đại nhân, đây là tại ta rời đi thời điểm Dehrim ở giữa có nhân viên số lượng, mà tiến hành vật tư phối cấp hạn mức."

Nói thời điểm, Torres trên mặt cũng mang theo mấy phần xấu hổ: "Nhưng là ta thật không nghĩ tới Thẩm Mục đại nhân ngài dẫn dắt phía dưới Dehrim phát triển tốc độ vậy mà nhanh như vậy, trực tiếp liền để hiện tại cái này thành trấn có được hơn 5000 nhân khẩu, cùng hai ba vạn người Lam Tinh nhân loại."

Liên quan tới Dehrim, tại vừa rồi trò chuyện thời điểm Manid cũng bổ sung vài câu, xem như đối với hắn nhắc nhở.

Bởi vậy Torres biết hiện tại Dehrim bên trong nhân khẩu quy mô là như thế nào.

Hiện tại hắn đã rõ ràng chính mình mang về 50 cỗ xe ngựa ở giữa tràn đầy vật tư, nhìn qua là số lượng khá nhiều, nhưng là đối với hiện tại đức Dehrim ở giữa hết thảy mọi người miệng tới nói, thật là không tính là cái gì.

"Bất quá không sao, hiện tại Dehrim ở giữa vật tư thế nhưng là không hề thiếu." Manid lúc này cũng vừa cười vừa nói: "Hiện tại Dehrim ở giữa có Sài Du công ty bên kia chuyển di tới lượng lớn vật tư tại đồ ăn phương diện vẫn là không cần lo lắng quá nhiều, đầy đủ hiện tại tất cả mọi người dùng ăn 3 tháng là không có vấn đề."

Đồng thời nói thời điểm, Manid cũng đối Thẩm Mục lần nữa báo cáo: "Mà lại những cái kia Lam Tinh nhân loại đại bộ phận đều là mình tiến về Long Thành thành phố từng cái cư dân lâu cùng chung cư ở giữa tìm kiếm thức ăn, hơn nữa còn có rất nhiều thức ăn bình thường có thể để bọn hắn tiến hành dùng ăn, chỉ là mỗi ngày hạn ngạch định lượng cho bọn hắn một chút Linh giới đồ ăn là được rồi."

Rốt cuộc nhìn qua số người nhiều nhất Lam Tinh nhân loại, trên thực tế cũng không cần để bọn hắn ăn quá nhiều có quy tắc chi lực đồ ăn.

Chỉ cần là đơn giản ăn một chút Lam Tinh bản thổ đồ ăn đến nhét đầy cái dạ dày là được rồi.

Mà phải biết trước đó thời điểm toàn bộ Long Thành thành phố đây chính là có mấy trăm vạn quy mô thành phố lớn.

Tại thành thị các ngõ ngách cùng nhà kho bên trong, cái kia còn có vô số vật tư có thể bị bọn hắn chỗ vơ vét, đến tiến hành lần nữa lợi dụng.

Rốt cuộc những cái kia siêu thị cùng nhà kho ở giữa đại bộ phận hiện tại cũng là trong bóng đêm.

Cho nên nói bởi vì Tử Linh quy tắc có thể đông kết thời gian năng lực.

Những cái kia phần lớn vật tư cũng sẽ không mục nát hư hao.

Chỉ cần tìm được về sau vẫn có thể khiến cái này Lam Tinh nhân loại, ăn no bụng.

Cho nên nói hiện tại những này Lam Tinh nhân loại chỉ cần cho bọn hắn ăn một bộ phận Linh giới đồ ăn, hoặc là nói là Mount and Blade đồ ăn liền có thể để thân thể bọn họ cực kì khỏe mạnh.

Sau đó đối với thẩm mực tới nói, hắn Dehrim ở giữa vật tư hao tổn liền sẽ không tiêu hao quá nhanh.

"Ừm, ngươi làm cực kỳ tốt, Manid." Thẩm Mục gật đầu.

Phân phối theo nhu cầu, phân phối theo lao động, đây cũng là chuyện đương nhiên, rốt cuộc hắn cũng rõ ràng chính mình Mount and Blade binh sĩ chỉ cần ăn Mount and Blade đồ ăn là được rồi.

Mà từ Sài Du công ty kia tịch thu được Linh giới đồ ăn, cũng có thể để cho mình Mount and Blade binh sĩ ăn.

Như vậy liền thiên nhiên giải quyết một bộ phận lương thực vấn đề.

Đồng thời cũng làm cho những cái kia Linh giới người chỉ huy có được Linh giới sinh vật đi theo Lam Tinh nhân loại cũng cùng một chỗ ăn Linh giới đồ ăn cùng Mount and Blade đồ ăn.

Tiêu hao cũng sẽ không quá nhiều.

Ngược lại là những cái kia phổ thông Lam Tinh nhân loại ăn một chút thường quy Lam Tinh đồ ăn là được rồi, sau đó vì đền bù tinh thần của bọn hắn cùng thể lực, lại hơi trộn lẫn một điểm Linh giới đồ ăn, đó cũng là vừa vặn.

Chí ít đối với Thẩm Mục tới nói, dạng này thật là không tệ.

Cho nên Thẩm Mục không hề thiếu lương thực, mà duy nhất thiếu khuyết lương thực trên thực tế cũng chỉ là New Reyvadin cái kia mới thành lập Vaegirs tòa thành.

"Như vậy, còn cần phái ra bộ đội đi cho New Reyvadin bên kia, đưa qua một nhóm lương thực." Thẩm Mục suy tư.

New Reyvadin bên kia cũng không thể cạn lương thực.

Bên kia hiện tại đã không đơn thuần là hắn hậu cần căn cứ, ngược lại còn là hắn ngăn chặn Tô gia thôn trạm điểm, những cái kia Địa Ngục đám ma quỷ xâm lấn Bát Lý Hà đường đi vị trí then chốt.

Một khi New Reyvadin cái này thành bảo xuất hiện náo động, như vậy Tô gia thôn đứng dưới đáy ma quỷ thừa lúc vắng mà vào lời nói, đối với hắn Dehrim đều là một cái lớn vô cùng xung kích.

Có thể nói hiện tại Thẩm Mục làm đã xác định Dehrim đã an ổn xây dựng ở tình huống nơi này về sau.

New Reyvadin phương hướng thì là hắn kiến thiết quan trọng nhất.

Thế là Thẩm Mục cũng đem New Reyvadin bên kia thiếu lương tình huống cùng Torres nói nói chuyện, rốt cuộc hiện tại Torres thế nhưng là có 50 cỗ xe ngựa ở chỗ này, hơn nữa còn có sung túc thương đội hộ vệ cùng lính đánh thuê cùng thương đội thành viên làm vận chuyển người cùng người bảo vệ.

Nếu như Torres có thể hỗ trợ, như vậy cũng có thể giảm bớt cái gì rất nhiều tinh lực, rốt cuộc những này xe ngựa đó cũng đều là chuyên môn dùng để chuyển vận xe ngựa.

Không riêng gì lớn tải lượng, hơn nữa còn có thể bình ổn tiến hành chạy.

Đoán chừng hẹn lên hai ba lội liền có thể đem New Reyvadin tòa thành kho lúa toàn bộ đều lấp đầy.

"A, nguyên lai là tình huống này." Torres lúc này căn vốn là không hề có ý định cự tuyệt, nghe Thẩm Mục giới thiệu về sau, hắn lập tức liền là đứng dậy đưa tay đặt ở trước ngực của mình, cung kính xoay người hành lễ nói: "Đây đều là không có ý nghĩa chuyện nhỏ, mà lại có thể vì ngài phục vụ cũng là vinh hạnh của ta."

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục đối với cái này cũng là tương đương hài lòng gật đầu.

"Thẩm Mục đại nhân, như vậy như vậy, trước hết để cho ta đi trù tính chung an bài một chút vận chuyển quá khứ vật tư đi." Manid lúc này cũng làm ra báo cáo: "Còn có Torres mang về những cái kia vật tư cũng cần nhiều an bài tiến trong kho hàng đi, như vậy ta cũng tận nhanh đi an bài."

"Đi thôi." Thẩm Mục phất tay, cũng làm cho Manid cùng Torres cùng đi ra, đi trước đem vừa rồi hắn an bài xong xuôi nhiệm vụ đều cho hoàn thành lại nói.

Chính như từ Manid mới vừa nói như thế, mang về nhiều như vậy vật tư cũng cần tiến hành phân loại, sau đó phân biệt chứa đựng tại nhà kho hoặc kho lúa ở giữa.

Mà Torres cũng vừa vặn có thể tại trong quá trình này, căn cứ Manid bình phục sắp xếp vận chuyển trên một chút vật tư, sau đó tiến về New Reyvadin phương hướng, đem cứu mạng khẩu phần lương thực vận chuyển quá khứ.

Mặc dù vừa rồi thời điểm Thẩm Mục cũng không có nói quá nhiều, thế nhưng là căn cứ phân tích của hắn, New Reyvadin bên kia lương thực dự trữ cũng khẳng định không nhiều lắm.

Nhiều lắm là còn có hai ba ngày liền muốn đoạn lương.

Nếu không Thẩm Mục cũng sẽ không cường điệu đối với hắn giảng bên kia lương thực dự trữ không đủ vấn đề, rốt cuộc Torres cũng là thiên tài cấp bậc thương nhân, có thể bén nhạy căn cứ người khác nói tới tình báo ở giữa ngữ khí cùng thần thái, cùng nhỏ bé biểu lộ mà suy đoán ra tình báo ở giữa cấp bách tính.

Đương nhiên những này là tại thông thường thương nghiệp kinh doanh hoạt động ở giữa kiếm lấy Dinar mấu chốt.

Hiện tại đương nhiên cũng là vì Thẩm Mục mà tiến hành phục vụ quá trình bên trong, càng có hiệu suất kỹ xảo.

Thẩm Mục ngược lại là không có quan tâm tâm lý của hai người ba động.

Chờ hai người ly khai về sau, hắn thì là tại đây khách sảnh chủ chỗ ngồi đứng lên, hướng phía phòng ngủ của mình đi đến.

Bởi vì ngay tại phòng ngủ của hắn bên trong, cái kia có thể dung nạp tín ngưỡng chi lực Long Kỳ mảnh vụn bên trên nắm chuôi, cái kia đặc thù Thần khí còn tại phòng ngủ của mình trên tủ đầu giường bày biện đâu.

Mà liền tại bên trong, lúc này cũng đã hấp thu, tại hắn ly khai Dehrim về sau, cái này ba bốn ngày bên trong, từ những cái kia Lam Tinh nhân loại tâm linh năng lượng ở giữa mà hấp thu tới tín ngưỡng chi lực đâu!

Ngay tại cái này đặc thù Thần khí Long Kỳ mảnh vụn bên trên nắm chuôi ở giữa chứa đựng.

"Ở chỗ này."

Thẩm Mục đi tới phòng ngủ của mình bên trong, đẩy cửa ra ngay tại phòng ngủ giường lớn bên cạnh trên tủ đầu giường, kia thuộc về Long Kỳ mảnh vụn bên trên nắm chuôi, bộ dáng phảng phất như là một cái bình thường nắm chuôi loại hình đồ vật liền đặt ở nơi đó.

Nhìn qua bình thường không có bất kỳ cái gì chỗ thần kỳ, thế nhưng là đây chính là thuộc về Thẩm Mục bản nguyên thế giới Thần khí Thần khí mảnh vỡ.

Ông

Tựa hồ là đã nhận ra Thẩm Mục đến, cái này Long Kỳ mảnh vụn bên trên nắm chuôi cũng chợt chậm rãi chấn động lên, thả ra một cỗ nhỏ xíu quy tắc chi lực.

Đồng thời ngay tại cái này nhỏ bé quy tắc chi lực bên trong, còn có một loại đối với Thẩm Mục thân cận cùng vui vẻ cảm xúc truyền tới.

Phảng phất như là một cái tội nghiệp chó con, đã nhận ra chủ nhân của nó.

"Tốt a, để cho ta nhìn xem hiện tại chứa đựng nhiều ít tín ngưỡng chi lực. Thẩm Mục bộ đi qua, sau đó đưa tay liền cầm cái này Long Kỳ mảnh vụn bên trên nắm chuôi.

Đồng thời tư duy khẽ nhúc nhích, cũng đã trao đổi hệ thống.

Trước mắt nổi lên khung chat.

【  đạo cụ tên 】: Long Kỳ (mảnh vỡ trạng thái)(nắm chuôi)(1/7 cái mảnh vỡ)

【  đạo cụ giới thiệu vắn tắt 】: Tương truyền đây là cái nào đó hoàn chỉnh thế giới cùng với diễn sinh thế giới trân quý nhất vật phẩm, ký thác đến từ những thế giới này sùng cao nhất tín ngưỡng. Ai có thể nắm giữ hoàn chỉnh "Long Kỳ" liền có thể có được lên ngôi trở thành "Thế giới chi vương" khả năng.

【  đạo cụ bộ vị 】: Trên nắm chuôi (tổng cộng chia làm: ① trên nắm chuôi;② hạ nắm chuôi;③ mũi thương;④ đuôi gai;⑤ trái Long Kỳ;⑥ phải Long Kỳ;⑦ Thần Long hình dáng trang sức)

【  trước mắt hiệu quả 】 ——

【① gánh chịu tín ngưỡng (Long Kỳ): Cái này Thánh khí đã từng đại biểu là thế giới quyền thống trị, bởi vậy ký thác 2 cái chủ yếu thế giới cùng vô số cái diễn sinh thế giới, vô số chủng tộc cùng dân tộc, vô số nhân khẩu khát vọng cùng tín ngưỡng. 】

【② sức nắm gia trì (trên nắm chuôi): Khi ngài cung phụng nên Thánh khí thời điểm, ngài dưới trướng tất cả nhân viên sức nắm sẽ tăng cường. Viễn trình +10% tinh chuẩn, cận chiến +10% tổn thương. 】

【  đã gánh chịu điểm tính ngưỡng: 5471 1 điểm. 】

Khung chat bên trong nội dung liền là liên quan tới cái này Long Kỳ mảnh vỡ tình huống cụ thể.

"Ừm? !" Thẩm Mục lại có chút nhướng mày.

Liên quan tới Long Kỳ mảnh vỡ tình huống cụ thể hắn đương nhiên đã biết, nhưng là dưới đáy kia chính là vậy đã tồn tại điểm tính ngưỡng, cũng chính là đã chứa đựng tín ngưỡng chi lực số lượng, để hắn đúng là không nghĩ tới.

Lại có 54, 000 nhiều một chút.

Cái này tín ngưỡng chi lực số lượng đúng là để hắn không nghĩ tới, rốt cuộc trước đó hắn ly khai Dehrim thời điểm, trong này tín ngưỡng chi lực số lượng vẫn là 0.

Lúc này mới 4 ngày, vậy mà liền đi thẳng tới hiện tại số lượng.

"Có chút vượt qua dự liệu." Thẩm Mục mang trên mặt thần sắc mừng rỡ.

Nhưng là nếu như vậy ngẫm lại lời nói, Thẩm Mục cũng đã nghĩ đến mình tại trước đó tiếp kiến Trương Tài Đông đám nhân loại kia thời điểm, hắn từng nghe Trương Tài Đông nói qua sự tình.

Liền là vừa rồi đều đã trên cơ bản trù tính chung xong những cái kia Lam Tinh nhân loại.

Đã đem những cái kia Lam Tinh nhân loại, số lượng có 3 vạn người tả hữu, toàn bộ đều đặt vào đến hắn nhân tộc lãnh địa mới quy hoạch bên trong, bắt đầu tổ chức biên đội, tiến hành cùng tại Sài Du công ty thời điểm, như thế rất bình thường làm công kiếp sống.

Mà cái gọi là làm công kiếp sống, cũng chính là tại Dehrim đất trống phạm vi bên trong tiến hành cầu nguyện, đến để chính mình tinh thần năng lượng chuyển biến làm có thể bị lãnh chúa hạch tâm hấp thu tín ngưỡng chi lực.

Đương nhiên, Thẩm Mục có Mount and Blade quy tắc cùng Mount and Blade hệ thống khẳng định là phải có khác biệt với Linh giới quy tắc.

Bất quá đạo lý đều là một cái dạng.

Rốt cuộc Mount and Blade quy tắc đã hấp thu Linh giới quy tắc cùng Thâm Uyên quy tắc cùng Địa Ngục quy tắc, bao quát Tử Linh quy tắc.

Có thể nói Mount and Blade quy tắc là cái gì có thể lớn mạnh thành hiện tại cái dạng này, cũng là bởi vì hấp thu cái này 4 loại quy tắc về sau mà sinh ra trưởng thành.

Trên thực tế còn bao gồm Lam Tinh quy tắc, cái này đã ở vào yếu thế phương diện sụp đổ quy tắc.

Cũng đã bị Mount and Blade quy tắc hấp thu.

Bằng không mà nói, Mount and Blade quy tắc ở giữa những cái kia nguyên bản chính là vậy quy tắc trò chơi, căn bản cũng không hoàn toàn các loại lực lượng, là cái gì có thể sống sờ sờ xuất hiện tại Lam Tinh thế giới bên trong, cũng là bởi vì hấp thu nhiều như vậy quy tắc về sau, toàn bộ có được chân chính quy tắc gia trì, mới có thể bồi dưỡng hiện tại Thẩm Mục có những này nội tình cùng thực lực.

"Như vậy, ta chủ động để Trương Tài Đông phụ trách những này Lam Tinh nhân loại trù tính chung sự tình, quả nhiên là một cái sáng suốt cử động."

Thẩm Mục cũng là cơ trí của mình mà cảm nhận được hài lòng.

Lúc này mới kéo dài 4 ngày thời gian, liền đã để hắn thu hoạch 57, 000 nhiều một chút tín ngưỡng chi lực.

Cái này đại biểu cho về sau chỉ cần hắn chậm rãi đi vào quỹ đạo, như vậy hắn lấy được tín ngưỡng chi lực liền sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng liền có thể để căn cứ Trương Tài Đông nói tới hơn 3 vạn tên Lam Tinh nhân loại, liên tục không ngừng mỗi ngày không ngừng mà vì hắn cung cấp hơn 3 vạn điểm mỗi ngày bão hòa tín ngưỡng chi lực.

Như vậy hắn mỗi ngày nhiều hơn 3 vạn điểm tín ngưỡng chi lực, mặc kệ là kiến trúc vẫn là cây nông nghiệp sinh trưởng, hoặc là thương đội.

Đều có thể đạt được sung túc tăng cường tăng phúc tác dụng.

" ta cũng cần tỉ mỉ suy nghĩ một chút, nên như thế nào để những cái kia Lam Tinh nhân loại đều đối ta bây giờ có được thống trị tương đương hài lòng."

Thẩm Mục sờ lên cằm của mình.

Chỉ cần đối sự thống trị của hắn hài lòng, như vậy thì tương đương với đem tâm lý trên ký thác đều đặt ở trên người hắn, mà đang cầu khẩn thời điểm liền sẽ đem kìm lòng không được tâm linh năng lượng toàn bộ đều truyền lại đến Thẩm Mục trên thân.

Thứ này cũng ngang với nói đem tín ngưỡng chi lực toàn bộ đều giao cho Thẩm Mục, để Thẩm Mục điểm tính ngưỡng càng ngày càng cao càng ngày càng nhiều.

Như vậy liền là một loại tốt tuần hoàn.

"Có lẽ cũng hẳn là để cho bọn họ tới một chút sung túc Linh giới đồ ăn đến nếm thử." Thẩm Mục cũng là sờ lên cái cằm, sơ bộ định ra một cái kế hoạch.

Mỹ thực tuyệt đối là bắt được lòng người một loại phương thức.

Mà lại càng là ở vào sinh hoạt thung lũng kỳ, hay là ở vào giai cấp khá thấp cấp độ, như vậy một đôi phong phú mỹ thực, không chỉ có thể bắt được bọn hắn dạ dày cùng miệng, cũng có thể để tâm linh của bọn hắn sinh ra an ủi hiệu quả.

Từ đó sinh ra tốt đẹp bắt được lòng người hiệu quả.

Mà bây giờ Thẩm Mục vừa vặn là có được Halfling, những này ưu tú đầu bếp làm chỉ đạo cùng số lượng khá nhiều Swadia bình dân làm giúp việc bếp núc.

Sau đó chế tạo ra một nhóm tương đối mỹ vị Linh giới đồ ăn, đó cũng là tương đương dễ dàng.

Mà lại liền xem như không ngon Linh giới đồ ăn, đối với phổ thông những này Lam Tinh đám nhân loại tới nói cũng là một loại đối bọn hắn tăng phúc hiệu quả cực giai, mà lại là tương đương bổ dưỡng đặc thù đồ ăn.

'Đương đương đương.' mà liền Thẩm Mục suy tư thời điểm, cửa phòng của hắn lại bị người từ bên ngoài nhẹ nhàng gõ vang.

"Thẩm Mục đại nhân." Sau đó ngay tại ngoài cửa phòng mặt một cái Swadia quân sĩ thanh âm truyền tới: "Ngay tại phòng khách bên trong, Trương Tài Đông nói muốn muốn gặp ngài, hướng ngài lần nữa báo cáo công việc."

"Trương Tài Đông?" Thẩm Mục hơi sững sờ, hắn cũng vừa vặn muốn tìm Trương Tài Đông.

Thế là gật gật đầu hồi đáp: "Để hắn ở phòng khách chờ, ta cái này xuống dưới.".