Chương 178: Đến từ neo điểm đề nghị

Chương 178: Đến từ neo điểm đề nghị

"Minh bạch." Cái kia tới truyền lời Swadia quân sĩ đáp lại, sau đó quay người liền lần nữa về xuống lầu dưới.

Thẩm Mục thì là trước đổi thân mềm mại vừa mịn dính lông nhung thiên nga trang phục, sau đó lại rửa tay một cái, dùng khăn mặt chà xát đem mặt, xác nhận mình tinh thần sáng láng về sau, lúc này mới đẩy cửa đi tới lầu một phòng họp.

Trương Tài Đông đã tại Swadia quân sĩ dẫn đầu bên dưới, đi tới phòng họp bên trong, ngồi ở kia an tĩnh chờ đợi.

Đương nhiên, liền xem như không yên tĩnh cũng không có cách nào.

Bởi vì ngay tại cửa phòng họp, hai cái mặc nặng giáp xích, toàn thân đều trang bị đến tận răng Swadia quân sĩ đang đứng tại kia.

Tư thái đều là một tay chống nạnh, một cái tay khác thì vịn bên hông tay nửa kiếm chuôi kiếm, đồng thời ngón cái còn thỉnh thoảng đảo qua đầu đinh chùy, ánh mắt nhìn chằm chằm xem kỹ giống như thần sắc.

Rõ ràng là xuất hiện bất kỳ tình huống, nếu như nơi tay nửa kiếm không cách nào trực tiếp rút ra xử trí thời khắc mấu chốt, bọn hắn liền sẽ lập tức dùng ngón cái móc ra đầu đinh chùy, sau đó nắm ở trong tay đối bất luận cái gì dám can đảm làm loạn địch nhân, vào đầu chùy quá khứ.

Rốt cuộc bọn hắn hiện tại liền là cái này quý tộc dinh thự thủ vệ, cũng là phụ trách bảo hộ Thẩm Mục sinh mệnh an toàn cấm vệ.

Mặc dù nói ở bên cạnh còn có Thánh Thụ kỵ sĩ những này thiếp thân cận vệ tại.

Thế nhưng là những này Swadia các quân sĩ, cũng không muốn vô duyên vô cớ đem cái này trọng yếu chức trách hoàn toàn tặng cho những này Thánh Thụ kỵ sĩ.

Dù sao có thể phục vụ Thẩm Mục, kia cũng là bọn hắn một loại vinh hạnh.

Đương nhiên.

Còn có một loại khả năng, đó chính là những này Swadia các quân sĩ trên thực tế đối với bất luận cái gì đi vào quý tộc dinh thự ở giữa ngoại nhân, đều là phi thường không tín nhiệm.

Rốt cuộc tại đây một ít Swadia các quân sĩ nhìn đến, tất cả ngoại nhân đều là một chút tiềm ẩn địch nhân, trên thực tế liền xem như trong mắt bọn họ thuộc về Swadia vương quốc bên ngoài những cái kia Mount and Blade binh sĩ, đều là không đáng chân chính tín nhiệm.

Kia chớ nói chi là những này Lam Tinh bản thổ Lam Tinh loài người, tại Swadia quân sĩ trong mắt liền là một đám tùy thời đều có thể phản bội, không có cách nào chân chính biết bọn hắn phải chăng trung thành với Thẩm Mục ngoại nhân.

Bởi vậy Trương Tài Đông đi tới quý tộc dinh thự ở giữa về sau, liền bị vững vàng trông giữ tại cái hội nghị này sảnh ở giữa.

Mà Trương Tài Đông trên thực tế cũng biết mình đang bị giám thị cùng trông giữ.

Rốt cuộc cái này quý tộc dinh thự, kia bản thân liền là thuộc về Thẩm Mục cái này lãnh chúa tài sản riêng, đồng thời tại đây cái quý tộc dinh thự bốn phía trên đường phố đều đã đóng quân đầy Swadia quân sĩ, hơn nữa còn sẽ cưỡng ép quát lớn những cái kia ý đồ tiếp cận nơi này Lam Tinh nhân loại để bọn hắn ly khai.

Đồng thời tại trước đó thời điểm còn có Swadia quân sĩ, đối với dám can đảm ôm các loại ý nghĩ muốn đi vào con đường này Lam Tinh nhân loại đều động thủ.

Nếu như không phải Trương Tài Đông cùng dưới tay hắn cao tầng quản lý tới nộp tiền bảo lãnh ra ngoài, đoán chừng đều muốn bị đầu nhập ngục giam ở giữa.

Rốt cuộc đối với những cái kia nam tính nhân loại tới nói, nếu như có thể cùng Thẩm Mục dựng vào cầu dắt lên tuyến, vậy thì đồng nghĩa với tại cái này nhân tộc lãnh địa mới ở giữa có được nhanh chóng trèo lên trên một cái cơ hội.

Tại bây giờ cái này bị Tử Linh quy tắc tràn ngập tuyệt vọng tận thế bên trong, nếu như có thể nắm giữ quyền lợi nhiều hơn, vậy đã nói rõ có thể thu hoạch được càng nhiều hưởng thụ.

Bởi vậy những này Lam Tinh nhân loại đều sẽ nghĩ hết biện pháp muốn hiện ra chính mình thông minh tài trí hoặc là nói trí thông minh cao điểm, đến để mình có thể có một cái cơ hội.

Trương Tài Đông đối với cái này cũng không có chuyện gì để nói, chỉ là để nộp tiền bảo lãnh ra những cái kia tên ngu xuẩn thân thuộc thật tốt giáo dục một phen.

Rốt cuộc ngẫm lại lời nói, tại trước đó thời điểm Trương Tài Đông cũng là làm như vậy, bằng không mà nói hắn lại làm sao có thể gia nhập Sài Du công ty lâm thời bao bên ngoài đội xe ở giữa thành một cái Sài Du công ty cộng tác viên đâu?

Hiện tại hắn đã nắm giữ tuyệt đối quyền lợi, mà những này muốn biểu hiện mình Lam Tinh nhân loại cũng khẳng định dao động không được mình tại Thẩm Mục trong lòng địa vị, cho nên nói hắn cũng liền chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Thật đơn giản liền đem chuyện này cho che giấu đi coi như xong.

Đương nhiên cái này cũng là nói rõ quý tộc dinh thự phụ cận phòng thủ công việc tương đương chặt chẽ, có thể nói là không thua gì tòa thành phiến khu.

Mà Trương Tài Đông lúc này cũng theo bản năng nhìn một chút ngoài cửa sổ, kia đột xuất đường chân trời cao 6 mét nền tảng bộ vị.

Nơi đó đều là thành khối thành khối nham thạch.

Mà lại là một cái to lớn cả khối nham thạch, đem toàn bộ tòa thành phiến khu đều cho bày giơ lên phía trên, nhìn qua phảng phất như là một cái cự nhân tại kéo lên cái này thành bảo đồng dạng, đồng thời đem tòa thành bên trên mặt cái kia vốn là liền có cao 6 mét tường thành lần nữa thêm cao một cái làm người e ngại độ cao.

Rốt cuộc cao 12 mét tường thành, mà lại dưới đáy 6 mét là toàn thân tảng đá chế tác mà thành vùng nham thạch cơ.

Nếu như không có đặc chế công thành vũ khí hoặc là nói phương thức đặc thù, nghĩ như vậy muốn thông qua thành trấn phiến khu đánh vào tòa thành phiến khu, vậy sẽ là một cái cực kì mạo hiểm mà lại khá khó khăn cử động.

Chỉ là nhìn qua cũng làm người ta trong lòng sợ hãi.

Nhưng là đối với đã đầu nhập vào Thẩm Mục Trương Tài Đông tới nói, cũng có thể biết tòa thành phiến khu ở giữa liền là tuyệt đối an toàn một mảnh Tịnh Thổ.

Liền xem như có địch nhân tới tiến hành công kích, liền xem như đem phía ngoài thành trấn phiến khu toàn bộ đều cho phong hạ đến, thế nhưng là một khi không có cách nào tiếp tục hướng phía tòa thành phiến khu ở giữa công tới lời nói, vậy thì đồng nghĩa với không giải quyết được vấn đề gì.

Rốt cuộc tại tòa thành phiến khu bên trong, mặc kệ là kho lúa vẫn là trong kho hàng cũng tràn đầy chất đầy rất nhiều lương thực đến cung cấp thông thường đồ ăn nhu cầu.

Mà đến lúc đó liền xem như có địch nhân công kích, tới thành trấn phiến khu lung lay sắp đổ, lập tức liền muốn bị công phá, cũng có thể vào lúc này trực tiếp chuyển di.

Mặc kệ là nhân viên vẫn là các loại vật tư dự trữ cùng lương thực dự trữ, đều có thể chuyển dời đến tòa thành phiến khu ở giữa bảo vệ.

Cho nên nói địch nhân liền xem như công chiếm thành trấn phiến khu, vậy cũng chỉ là tương đương công chiếm một cái thành không mà thôi.

Đối với Dehrim cũng căn bản không hình thành nên cái gì hữu hiệu tổn thất.

Ngược lại mượn nhờ tòa thành phiến khu từ trên cao nhìn xuống ưu thế, một khi tiến vào Dehrim thành trấn bên trong, có lẽ còn muốn gặp tàn khốc hơn cùng công kích mãnh liệt hơn.

Đây cũng là vì cái gì Trương Tài Đông biết tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu ở giữa khác nhau về sau, hiện tại đối với Thẩm Mục tín nhiệm cũng là tương đương kính sợ nguyên nhân.

Rốt cuộc dạng này hoàn thiện một cái tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu phân chia, tuyệt đối không phải một cái thế lực nhỏ liền có thể dễ dàng hoàn thành, tại Trương Tài Đông trong mắt, hắn hiện tại phi thường khẳng định Thẩm Mục phía sau, cũng chính là tại Tinh Giới bên trong, khẳng định có lấy một cái thực lực tuyệt đối mạnh mẽ thế lực lớn, ở sau lưng xem như hắn nội tình.

Bởi vậy Trương Tài Đông căn bản cũng không dám đắc tội Thẩm Mục.

Mà liền tại Trương Tài Đông suy tư thời điểm, thang lầu bên kia cũng truyền tới tiếng bước chân, nguyên bản vẫn ngồi ở vị trí của mình trạng thái đều lập tức liền phản ứng lại liền vội vàng đứng lên, rất cung kính đứng tại cái ghế bên cạnh  chờ đợi lấy tiếng bước chân kia tiếp cận.

Đây cũng là đang đợi tiếng bước chân kia chủ nhân.

Thẩm Mục.

"Trương Tài Đông, lần này tới có chuyện gì muốn báo cáo sao?" Tới đích thật là Thẩm Mục.

Hắn đi tới, ngay tại sau lưng hai cái Swadia quân sĩ bảo hộ bên trong, đi tới phòng hội nghị bên trong, đi tới mình thượng thủ trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Đồng thời còn đưa tay ra hiệu Trương Tài Đông cũng ngồi xuống.

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân, ta đích xác có chuyện muốn muốn báo cáo, hơn nữa là mình một cái nho nhỏ kế hoạch."

Trương Tài Đông lại cũng không hề ngồi xuống, ngược lại là nghiêm túc đứng tại nguyên cúi đầu, nhẹ nhàng khom người, rất là nghiêm túc đối với Thẩm Mục tiến hành báo cáo.

Loại thái độ này đã nói rõ hắn muốn nói chuyện tầm quan trọng.

"Ừm, trước tiên nói một chút xem đi, ngươi là kế hoạch gì muốn báo cáo." Thẩm Mục lúc này cũng nhiều một chút lòng hiếu kỳ, đưa tay ra hiệu Trương Tài Đông tiếp tục nói đi xuống.

"Là liên quan tới tinh thần năng lượng cùng Linh giới tùy tùng, còn có Lam Tinh đám nhân loại một chút nho nhỏ đề nghị."

Trương Tài Đông lúc này nói thẳng ra kế hoạch của mình.

Mà lại là một cái hoàn chỉnh kế hoạch danh tự.

Đồng thời chỉ là nghe được cái tên này về sau liền có thể minh bạch Trương Tài Đông tiếp xuống muốn hồi báo sự tình đến cùng là cái gì.

Rốt cuộc danh tự bên trong đã cung cấp khá nhiều tin tức cùng tiền tố.

"Ồ?" Thẩm Mục lúc này có chút nhíu mày, nguyên bản còn ngồi trên ghế cũng không có tương đương nghiêm túc thái độ cũng lập tức đoan chính lên, đồng thời trên ghế ngồi bộ dáng cũng nghiêm túc.

Đồng thời còn vươn tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái, nhìn xem mặt mũi tràn đầy ngưng trọng Trương Tài Đông chậm rãi mở miệng nói ra: "Hiện tại nói tiếp."

Thẩm Mục đã biết ý tứ đại khái, nhưng là chi tiết phương diện vẫn là cần Trương Tài Đông đến chủ động tiến hành báo cáo.

Mà Trương Tài Đông cũng không do dự, hắn cũng lập tức bắt đầu báo cáo lên kế hoạch của mình cùng đề nghị.

Mà lại tương đương cẩn thận.

Rốt cuộc đối với Trương Tài Đông tới nói, hắn tại tưởng tượng chuyện này thời điểm, cũng đã là nghiêm túc cấu tư hai ba ngày.

Thậm chí là chuyện này, tại Sài Du công ty bên kia liền đã bởi vì Sài Du công ty thực tế thao tác mà có một chút đầu mối, đồng thời hắn cũng nghiêm túc cân nhắc qua Sài Du công ty cái chủng loại kia phương thức.

Rốt cuộc Sài Du công ty những cái kia chính thức các công nhân viên dưới tay đều là có bảy tám đầu hoặc 10 lai lịch Trư Đầu Nhân làm vì mình Linh giới tùy tùng.

Chỉ có cộng tác viên mới sẽ sử dụng những cái kia không chính hiệu hoang mạc chủng tộc.

Cho nên nói lập tức liền có thể phân biệt ra được ai là chính thức nhân viên, ai là lâm thời nhân viên.

Cũng có thể phân rõ ràng những nhân viên này ai địa vị cao hơn.

Không thể không nói.

Trương Tài Đông ngay lúc đó thời điểm cũng là tương đương hâm mộ những cái kia chính thức nhân viên có thể thu hoạch được Trư Đầu Nhân loại này năng lực cận chiến cực kỳ cường đại Linh giới tùy tùng, xem như thủ hạ của mình.

Rốt cuộc có bọn này thủ hạ, lực chiến đấu của bọn hắn cũng là tương đương cường đại, tại đối mặt một chút phía ngoài xung đột thời điểm, chỉ cần những này Trư Đầu Nhân xuất hiện, như vậy trên cơ bản chiến đấu liền là thiên về một bên sự tình.

Rốt cuộc liền xem như Địa tinh hoặc cường đại hơn mạnh Địa tinh cùng Sài Lang nhân Tích Dịch Nhân loại hình hoang mạc chủng tộc, cũng tại cận chiến thời điểm không có cách nào đối kháng những cái kia ăn phiêu phì thể tráng Trư Đầu Nhân.

Đều là sẽ rơi vào hạ phong.

Cho nên nói Trương Tài Đông cũng tỉ mỉ nghiên cứu một chút tại Sài Du công ty như thế nào mới có thể trở thành chính thức nhân viên, lại như thế nào mới có thể tại trở thành chính thức nhân viên về sau bỏ qua mình những này Linh giới sinh vật, bỏ qua mình neo điểm, bỏ qua mình đã xuất hiện linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng đến gia nhập Sài Du công ty.

Sau đó dùng Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc, Trư Đầu Nhân bộ tộc neo điểm, cùng linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, để cho mình trở nên mạnh hơn, cũng thu hoạch được Trư Đầu Nhân loại này Linh giới sinh vật tùy tùng thành là thủ hạ của mình.

Cũng đã biết, cần bọn hắn đang tiến hành cầu nguyện thời điểm, đem hết toàn lực dùng mình chìm chí nội tâm phát ra thuần túy tâm linh năng lượng, hướng lãnh chúa hạch tâm tiến hành cầu nguyện.

Chậm rãi bóc ra rơi đã xác định linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng.

Để chính mình tinh thần năng lượng cùng lãnh chúa hạch tâm sinh ra tần suất bắt đầu giống nhau.

Chậm rãi liền có thể cùng lãnh chúa hạch tâm sinh ra đồng dạng tần suất, sau đó triệt để bóc ra rơi trước đó mình đã cùng Linh giới sinh vật xây dựng neo điểm.

Sau đó đem mình neo điểm lại chuyển dời đến lãnh chúa hạch tâm ở giữa.

Một khi lãnh chúa cùng chủ nhân mới, cũng chính là Thẩm Mục, xác định để bọn hắn neo điểm, cũng chính là tâm linh của bọn nó tín tiêu tiến vào lãnh chúa hạch tâm bên trong, tiến vào lãnh chúa hạch tâm chỗ liên lạc kia Linh giới tràng cảnh ở giữa.

Vậy thì đồng nghĩa với lại có thể một lần nữa xác lập neo điểm rồi.

Đồng thời có thể thông qua đã xây dựng neo điểm, tại đây cái Linh giới tràng cảnh ở giữa hấp thu những cái kia Linh giới sinh vật làm vì mình tùy tùng, thành là thủ hạ của mình, sau đó tiếp tục gia tăng linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng.

Như vậy liền có thể hoàn toàn đem mình Linh giới sinh vật tùy tùng cùng linh hồn của mình đều biến thành giống như Thẩm Mục Linh giới nhân tộc.

Đương nhiên cũng chính là trong lòng bọn họ mình coi là Linh giới nhân tộc.

"Chính là như vậy, Thẩm Mục đại nhân, đây chính là kế hoạch của ta cùng ý nghĩ." Trương Tài Đông đem mình hiểu biết tình huống hoàn hoàn chỉnh chỉnh đối Thẩm Mục tiến hành báo cáo.

Mà Thẩm Mục lúc này luôn luôn thoáng trầm ngâm, không có trực tiếp trả lời.

Hắn trong đầu cũng tại kịch liệt suy tư cùng sôi trào.

Hấp thu Trương Tài Đông báo cáo bên trong tình báo.

"Ý của ngươi là nói, nếu như ta đồng ý những cái kia Lam Tinh nhân loại, đem của mình tâm linh lực lượng truyền lại đến ta lãnh chúa hạch tâm bên trong, như vậy thì có thể để bọn hắn cũng có tư cách chiêu mộ ta Linh giới binh sĩ sao?"

Thẩm Mục theo bản năng hỏi thăm.

"Không sai, trên cơ bản chính là như vậy." Trương Tài Đông gật gật đầu, liền là hắn đối Thẩm Mục mở miệng nói cái kia chiêu mộ, có chút nhíu mày.

Trước đó thời điểm căn cứ hắn giải, nhưng không có cái gì chiêu mộ không chiêu mộ.

Rốt cuộc liền là từ Linh giới tràng cảnh ở giữa đem những cái kia Linh giới sinh vật triệu hoán đến Lam Tinh thế giới ở giữa mà thôi cũng không tính là gì chiêu mộ, đương nhiên muốn nói như thế cũng coi là chính phủ một chút.

Đương nhiên đây cũng là nể mặt Thẩm Mục nghĩ như vậy.

Rốt cuộc người ta liền là người lãnh đạo.

Nói cái gì đều có thể.

Ngay tại lúc này Thẩm Mục còn tại suy tư.

"Cái này thật đúng là có ý tứ." Hắn chậm rãi mở miệng.

Trong đầu thì là tương đương bốc lên.

Rốt cuộc lúc này thông qua Trương Tài Đông thuyết pháp, hắn cũng đã đã nhận ra Trương Tài Đông vì cái gì kiến nghị như vậy.

Đó chính là muốn phỏng theo Sài Du công ty cái chủng loại kia chính thức nhân viên cùng lâm thời nhân viên khác nhau, đến lần nữa sáng tạo ra một cái cùng loại Sài Du công ty sớm nhất lúc sau đã xây dựng cái chủng loại kia hệ thống.

Rốt cuộc Thẩm Mục tiền thân cũng ở cái thế giới này sinh sống ba năm, đối với Sài Du công ty hệ thống cũng là tương đối hiểu.

Hắn cũng cũng không ghét cái này hệ thống.

Mặc dù đây là Sài Du công ty hệ thống, nhưng là chỉ cần có thể dùng đó chính là tốt hệ thống.

Thế nhưng là để hiện tại Thẩm Mục buồn rầu nhất chính là, hắn cũng không phải cái gì chân chính Linh giới lãnh chúa, mà là Mount and Blade lãnh chúa.

Dưới tay mình nhưng không có cái gì Tinh Giới tràng cảnh, có chỉ có Mount and Blade thế giới.

Như vậy như vậy, lại làm sao có thể để những cái kia Lam Tinh nhân loại thành công dùng tâm linh của mình năng lượng ký kết tràng cảnh neo điểm.

Sau đó chiêu mộ những cái kia Mount and Blade binh sĩ giáng lâm đến thế giới này ở giữa đâu?

Có thể nói hắn Mount and Blade quy tắc cùng Mount and Blade thế giới hoàn toàn liền cùng Linh giới quy tắc cùng giới hạn tràng cảnh cùng vị diện là hoàn toàn khác biệt hai cái hệ thống.

Là không thể kiêm dung.

"Bất quá cũng hẳn là là có thể kiêm dung, nhưng là cụ thể chỉ cần kiêm dung phương thức ta hiện tại còn không biết, cần ta tự mình tới tìm tòi."

Thẩm Mục lúc này đưa thay sờ sờ cái cằm, lông mày càng nhíu lại..