Chương 179 : Đặc thù module nhiệm vụ

Chương 179 : Đặc thù module nhiệm vụ

"Ừm, ngươi nói rất hay, Trương Tài Đông, ngươi đề nghị này ta sẽ nghiêm túc cân nhắc."

Thẩm Mục lúc này cũng là gật gật đầu hồi phục Trương Tài Đông.

Rốt cuộc nếu như muốn để lãnh địa của mình càng thêm mở rộng lên, như vậy còn ít không được những này Lam Tinh nhân loại làm mình trợ lực.

Nếu quả thật có thể giống Sài Du công ty cùng Bán Thú Nhân bộ lạc như thế, chọn lựa một chút thích hợp Lam Tinh nhân loại làm mình đối ngoại khuếch trương cùng đối cái khác Lam Tinh nhân loại thế lực trao đổi lẫn nhau bàn đạp thời điểm, một chút dẫn theo Mount and Blade binh sĩ làm ngụy trang thành Linh giới nhân tộc binh sĩ biểu tượng.

Dùng để chiến thuật cùng chiến lược lừa gạt những cái kia cái khác Lam Tinh nhân loại thế lực, để bọn hắn lầm cho là mình cũng là Linh giới nhân tộc lãnh chúa.

Vậy liền tương đương tuyệt.

Bất quá cụ thể thế nào thao tác, Thẩm Mục cũng là có chút không nghĩ ra.

Rốt cuộc Mount and Blade hệ thống cùng Mount and Blade quy tắc kia là hoàn toàn độc lập với Lam Tinh cùng kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích quy tắc bên ngoài hoàn toàn mới quy tắc cùng hệ thống.

Căn bản cũng không có thể nói nhập làm một.

Nhìn qua có rất nhiều chỗ tương tự, nhưng trên thực tế căn bản cũng không đồng dạng, rốt cuộc Mount and Blade quy tắc cùng Mount and Blade hệ thống liền hoàn toàn thoát thai từ Mount and Blade trò chơi mà đến.

Tại trên bản chất lại làm sao có thể đồng dạng đâu?

"Đây chỉ là cá nhân ta nông cạn đề nghị, Thẩm Mục đại nhân, nếu như ngài cần, ta tùy thời có thể chọn lựa ra một nhóm nguyện ý hiệu trung ngài vì ngài phục vụ Lam Tinh nhân loại ra."

Trương Tài Đông lúc này vẫn là lộ ra tương đương cung kính.

"Ừm, ta sẽ tiến hành cân nhắc." Thẩm Mục gật gật đầu, cũng không có đem mình căn bản không có biện pháp căn cứ Trương Tài Đông đề nghị, mà làm ra tương đối đáp lại sự tình biểu hiện ra.

Rốt cuộc nội tâm mặc dù có chút chột dạ, thế nhưng là trên mặt là tuyệt đối không thể lưu lộ ra ngoài, rốt cuộc đây chính là Thẩm Mục tầng sâu nhất bí mật.

Ai cũng không thể nói ra được.

Lại trao đổi hai câu, Trương Tài Đông cũng đã nhìn ra Thẩm Mục rõ ràng không quan tâm, còn có những chuyện khác muốn làm, thế là cũng không có tiếp tục ở chỗ này dừng lại ý tứ.

Cáo biệt về sau liền quay người ly khai quý tộc dinh thự, tiếp tục đi làm việc chuyện của hắn.

Rốt cuộc đối với Trương Tài Đông tới nói, hiện tại Lam Tinh nhân loại sự tình cũng có rất nhiều, hắn cũng cần nghiêm túc bận rộn.

Nếu như phạm sai lầm lời nói, vậy coi như để hắn mất mặt.

Rốt cuộc dưới đáy đám kia Lam Tinh nhân loại không biết có bao nhiêu người hâm mộ hắn công việc bây giờ, hâm mộ hắn hiện tại quyền thế, cũng có không biết bao nhiêu người trong bóng tối muốn xem chuyện cười của hắn.

Điểm ấy hắn rất rõ ràng.

Thậm chí là có những quan hệ kia tương đối thân cận, hiện tại cũng hô bằng gọi hữu xem như thân huynh đệ anh em nhóm, tại nội tâm ở giữa cũng là đối với hắn có ghen ghét cảm xúc.

Thậm chí là có một ít quen biết không dài thời gian, trước kia còn từng có bẩn thỉu hoặc xung đột gia hỏa, hiện tại mặt ngoài thần phục hắn, nhưng trên thực tế còn chưa nhất định muốn xem chuyện cười của hắn hoặc là kéo chân hắn, đem hắn từ cao vị trên cho kéo xuống tình huống đâu.

Những này đối với Trương Tài Đông tới nói đều vô dụng, rốt cuộc đây chính là lòng người.

"Muốn nhìn chuyện cười của ta, vậy khẳng định không có khả năng." Trương Tài Đông lúc này khóe miệng lộ ra khinh miệt nụ cười, bất quá nhìn phía sau kia mặc toàn bộ áo giáp cầm trong tay trường thương, một bộ khá cường đại bộ dáng Swadia quân sĩ.

Trương Tài Đông trong mắt cũng mang theo một chút kính sợ cùng hâm mộ cảm xúc.

Đây cũng là hắn vì sao lại đưa ra đề nghị này nguyên nhân.

Những cái kia xảo trá tàn nhẫn Sài Lang nhân, hắn trên thực tế cũng đã mang đủ!

Nếu như mình cũng có thể thu hoạch được cường đại như vậy đồng thời trang bị tinh lương binh sĩ đến hiệu trung mình trở thành mình tùy tùng, kia Trương Tài Đông tuyệt đối sẽ không lại tiếp tục thu lưu những cái kia thối hoắc dơ bẩn Sài Lang nhân.

Sài Lang nhân, nơi nào có Linh giới nhân tộc tới tốt lắm lãnh đạo?

"Huống chi những cái kia Sài Lang nhân, thật là lòng tham không đáy!" Trương Tài Đông ngẫm lại mình trước đó gặp phải những cái kia Sài Lang nhân, đối với mình không chút khách khí, động một chút lại yêu cầu ăn thịt, mà lại đối với mình âm phụng dương vi, còn đầy cõi lòng ác ý ác liệt ấn tượng, nội tâm ở giữa liền không nhịn được càng thêm oán giận.

Bất quá bây giờ liền tốt, mình đầu nhập vào Thẩm Mục về sau, có lẽ liền có cơ hội có thể dẫn đầu giống cường đại như vậy đồng thời trang bị tinh linh nhân tộc binh lính.

Trương Tài Đông tâm tình hiện tại cực kỳ tốt.

Thế là ngay tại hắn ly khai quý tộc dinh thự phụ cận đường đi về sau, liền đi bận bịu chính mình sự tình.

Thế nhưng là ngay tại đường đi không xa chỗ ngoặt một cái lều vải bên trong, lúc này lại có một đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm kia đường đi phương hướng.

Hoặc là nói ngay tại đường đi chỗ sâu kia quý tộc dinh thự hình dáng.

"Đừng xem, chúng ta không qua được, ngươi nhìn cửa một chút những cái kia mặc giáp xích nhân tộc binh lính sao? Bọn hắn sẽ canh giữ ở kia, không phải cao tầng nhân viên quản lý căn bản là vào không được." Ngay tại trong lều vải có cái ấp a ấp úng thanh âm truyền đến.

Đồng thời, cũng có một đôi tay chậm rãi vươn ra, đem cái này lều vải khe hở kéo đến lớn hơn một chút, để đỉnh đầu ánh nắng cũng chiếu vào.

Tại đây cái trong lều vải là bốn năm cái ngay tại hút thuốc nam nhân.

Lúc này cũng bởi vì lều vải bị kéo ra, một cỗ hơi khói cũng tại khe hở ở giữa lan tràn ra.

Lộ ra cái này trong lều vải mấy cái này hút thuốc nam nhân càng thêm có chút tâm tình sa sút.

Trên thực tế bọn hắn cũng đích thật là tâm tình sa sút, nhất là khi bọn hắn vừa rồi thời điểm đều xuyên thấu qua khe hở thấy được Trương Tài Đông ly khai cái kia đường đi thân ảnh, sắc mặt càng thêm bất đắc dĩ.

"Muốn ta nói chúng ta vẫn là ăn ngay nói thật, liền cùng vị kia gọi Thẩm Mục nhân tộc mới lãnh chúa nói một tiếng, chúng ta có một cái đặc thù Thánh khí đến đưa cho hắn."

Ngay tại những này trung niên nam nhân bên trong, có cái 40 đến tuổi nam nhân mở miệng nói ra: "Chúng ta trước đó thời điểm vậy cùng Thẩm Mục từng có gặp mặt một lần, mà lại cũng là hắn mời chúng ta tới, mượn cái này gặp mặt một lần, có lẽ chúng ta thật có thể cùng hắn đáp lên quan hệ, chí ít so hiện tại muốn trôi qua tốt một chút."

"Đúng thế, phải không nói cũng là dạng này, rốt cuộc chúng ta đều đến đây, vợ con cũng ở nơi đây, còn quản nhiều như vậy làm gì?" Mặt khác một người trung niên nam nhân cũng là nhẹ gật đầu, nhìn về phía dẫn đầu cái kia trung niên nam nhân nói: "Trước đó thời điểm, Sài Du công ty là muốn tự mình nuốt chúng ta cái này Thánh khí, cho nên nói chúng ta không dám liên hệ Sài Du công ty người, sợ hãi những cái kia chính thức nhân viên đối chúng ta trả đũa, rốt cuộc tại còn không có tận thế giáng lâm trước đó, chúng ta sản nghiệp liền cùng Sài Du công ty không hợp nhau, sinh ra qua xung đột, nhưng bây giờ chúng ta nhận biết cái này Thẩm Mục vậy cũng không có cái gì không tốt quan hệ."

"Không sai, ta cũng cảm thấy như vậy." Mặt khác mấy cái trung niên nam nhân đều là nhẹ gật đầu.

Bọn hắn tới nói đều là trước đó thời điểm rất tốt hợp tác đồng bạn lại là bạn học cũ, cho nên mới có thể tại tận thế giáng lâm ba năm, đến bây giờ vẫn luôn bảo trì quan hệ tốt đẹp.

Xem như tại tận thế giáng lâm về sau số lượng không nhiều, có thể đồng tâm hiệp lực, một chút chân chính thổ lộ tâm tình bằng hữu.

Bởi vậy bọn hắn cũng là có chuyện nói thẳng.

"Đã tất cả mọi người đồng ý, như vậy ta cũng đồng ý đi." Dẫn đầu cái kia trung niên nam nhân, lúc này mím môi một cái ba, nhìn xem mình những này hợp tác đồng bạn, còn có bạn học cũ, chậm rãi nhẹ gật đầu, cũng đồng ý bọn hắn thuyết pháp.

Đồng thời hắn cũng đưa tay đi tới mình sau lưng vị trí, mò tới một cái bao lên trĩu nặng vật phẩm.

Có chừng lớn như hai quả đấm.

Lúc này bị tơ lụa cho thật chặt bao khỏa ở bên trong.

Bất quá nếu là nhìn kỹ, còn lờ mờ có thể nhìn thấy tơ lụa ở giữa thả ra một cỗ dịu dàng ánh sáng.

Tương đương kì lạ.

"Vậy chúng ta làm sao tiếp cận vị kia Thẩm Mục đại nhân?" Mặt khác lại có cái trung niên nam nhân lúc này đưa ra nghi vấn.

Ánh mắt của mọi người cũng hướng phía đường đi miệng nhìn lại.

Đường đi miệng bên kia lúc này đang có 5 tên Swadia quân sĩ, cầm trong tay trường thương đứng tại kia, toàn thân đều mặc giáp xích, mũ giáp cũng che chắn lấy bộ mặt, nặng giáp xích găng tay đến giáp xích giày, cơ hồ liền để nó trở thành một cái băng lãnh hình người máy móc.

Đồng thời ngay tại cái này 5 tên Swadia quân sĩ chung quanh còn có 10 tên mặc tỏa giáp nhìn qua có chút đơn sơ, nhưng vẫn như cũ có trường thương cùng Germanic kiếm còn có hình quạt thuẫn Swadia bộ binh ở nơi đó đứng gác.

Tăng thêm thỉnh thoảng còn có tuần tra đi qua Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Swadia dân binh tạo thành đội tuần tra.

Cơ hồ liền để kia đường đi thành một cái tương đương phòng thủ nghiêm mật yếu địa.

Bất luận cái gì dám can đảm đến gần Lam Tinh nhân loại đều sẽ bị những cái kia Linh giới nhân tộc không chút do dự giận dữ mắng mỏ, để bọn hắn rời đi nơi này lui ra phía sau, không thể lại tiếp tục đi tới.

Nếu có Linh giới tùy tùng tùy tiện tới gần những này nhân tộc binh sĩ thậm chí dám trực tiếp rút ra mình vũ khí, một bộ còn dám hướng về phía trước liền dám trực tiếp tiến công nghiêm khắc bộ dáng.

Mà lại cũng không có bất kỳ người nào hoài nghi những này nhân tộc binh sĩ, có dám hay không trực tiếp phát động công kích ý đồ.

Rốt cuộc nếu như muốn nghiệm chứng chuyện này lời nói, là tuyệt đối cầm sinh mệnh của mình đến nói đùa.

Dạng này đến xem thật đúng là có điểm phiền phức.

"Vậy ta liền đi thử một lần đi." Cầm đầu người này trung niên nam nhân chậm rãi thở dài: "Chí ít nhìn bộ dáng, những này nhân tộc binh sĩ cũng không phải là không có biện pháp trò chuyện, có lẽ vẫn còn có cơ hội."

"Vậy ngươi cẩn thận." Cái khác trung niên nam nhân cũng là mím môi một cái ba, nhìn xem hắn đứng dậy về sau liền hướng phía phía ngoài lều đi đến thân ảnh, nhiều một chút lo lắng.

Người này trung niên nam nhân liền đi tới đường đi miệng vị trí.

Trong tay còn ôm cái kia bị tơ lụa bao vây lấy Thánh khí.

"Dừng lại người xa lạ, hiện tại ngươi sắp tiến vào lãnh chúa đại nhân quý tộc dinh thự chỗ khu vực, nếu như ngươi không muốn gây phiền toái, như vậy thì lập tức ly khai!"

Coi như người này trung niên nam người đi tới đường đi miệng, lúc sắp đến gần những này nhân tộc binh sĩ thời điểm, cầm đầu một tên Swadia quân sĩ, liền lập tức trầm giọng mở miệng làm ra đáp lại.

Đồng thời ngay tại bên cạnh hắn những cái kia Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh đều giơ lên mình trường thương trong tay, đồng thời một đôi mắt cũng nhìn chằm chằm nhìn về phía người này trung niên nam nhân.

Mà lại một cỗ tuyệt đối lạnh lùng cùng sát ý, cũng lập tức thông qua ánh mắt của bọn hắn trực tiếp bắn ra đến người này trung niên nam nhân trên thân.

"Ta không có ác ý." Người này trung niên nam nhân chậm rãi vươn ra hai tay của mình, ngữ khí tận lực để cho mình cũng ôn hòa một chút: "Trước đó thời điểm, ta đã từng cùng nơi này lãnh chúa Thẩm Mục đại nhân từng có gặp mặt một lần, cũng là hắn mời ta đi tới cái này gọi Dehrim thành trấn. Mà bây giờ ta có chuyện rất trọng yếu muốn cùng Thẩm Mục đại nhân tiến hành báo cáo."

"..." Chỉ là những này Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh, cũng không có bởi vì lời nói của hắn mà có bất kỳ dao động.

Còn vẫn là nhìn chằm chằm hắn.

Nhất là chú ý đến người này trung niên nam nhân khoảng cách cùng bọn họ.

"Đây là sự thực." Người này trung niên nam nhân nhịn không được lộ ra cười khổ, hắn đương nhiên minh bạch, ở thời điểm này cho dù ai tùy tiện nói mấy câu, liền có thể báo cáo đến Thẩm Mục nơi đó đi, quả thực liền là Thiên Hoang dạ đàm nói đùa chuyện bình thường.

Rốt cuộc hiện tại Thẩm Mục đây chính là quyền cao chức trọng, là cả Nhân tộc lãnh địa mới đệ nhất thống lĩnh đạo người.

Nếu như ai cũng nói nhận biết Thẩm Mục, muốn tiến hành gặp mặt.

Vậy coi như lộn xộn.

Nhưng là người này trung niên nam nhân vì cái gì dám đi tới, cũng là bởi vì trong tay hắn đúng là cầm cái này đặc thù Thánh khí là hắn lực lượng nơi phát ra.

Thế là ngay tại những cái kia Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh ánh mắt cảnh giác bên trong, hắn chậm rãi nhu hòa giơ lên trong tay mình cái này đặc thù Thánh khí, đồng thời nhẹ nhàng mở ra phía trên tơ lụa.

Ông

Đặc thù ánh sáng màu trắng, lập tức liền theo để lộ tơ lụa mà phóng thích ra ngoài, liền bao phủ lấy cái này nam nhân làm trung tâm tiếp cận 5 mét phạm vi bên trong.

Mang theo một cỗ ôn nhu cùng đặc thù lực lượng ánh sáng.

Thậm chí là trực tiếp cùng tòa thành phiến khu kia ngay tại phóng xuất ra từng đạo vầng sáng Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp đều sinh ra loại nào đó tia sáng ở giữa giao hòa.

"!" Lập tức để những cái kia Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh, cùng chung quanh những cái kia chính tuần tra tới Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Swadia các dân binh, đều lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

Cái này thật là quá kỳ lạ.

"Các vị, đây chính là ta muốn hiến cho Thẩm Mục đại nhân lễ vật, là có được Linh giới quang minh truyền thừa một kiện Thánh khí."

Người này trung niên nam nhân lúc này nghiêm túc mở miệng nói ra: "Cho nên nói xin cho phép ta gặp mặt Thẩm Mục đại nhân, mà lại ta cũng hi vọng các vị có thể truyền đạt ta muốn gặp được Thẩm Mục đại nhân tha thiết tâm lý."

"Chờ chút." Mà lúc này cầm đầu cái kia Swadia quân sĩ cũng là chậm rãi mở miệng nhìn thật sâu một chút người này trung niên nam nhân cùng trong tay hắn cái này phóng xuất ra ánh sáng màu trắng Thánh khí.

Hắn đã thấy, ngay tại ánh sáng ở giữa cái kia Thánh khí tựa hồ là hai khối gãy mất nhưng như cũ liều hợp lại cùng nhau cầm trong tay trường thương pho tượng.

Đích thật là tương đương không tầm thường.

"Ta đi bẩm báo Thẩm Mục đại nhân chuyện này, các ngươi xem trọng người trung niên này cùng xem trọng chung quanh trên đường phố tình huống duy trì trật tự." Cái này cầm đầu Swadia quân sĩ chậm rãi mở miệng.

"Minh bạch." Cái khác Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh lập tức sinh ra đáp lại.

Những này bậc năm Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng bậc bốn Swadia bộ binh hạng nhẹ đều là tương đương tinh anh tồn tại.

Không nói thêm gì lời nói, liền lập tức trong bóng tối cảnh giác.

Bao quát những cái kia tuần tra tới Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Swadia dân binh, đều là cầm trong tay vũ khí đem người này trung niên nam nhân bảo vệ, đồng thời còn mơ hồ tạo thành một cái vành đai cách ly, phòng ngừa chung quanh trên đường phố cái khác phát giác được bên này ánh sáng Lam Tinh nhân loại, có cái gì không tốt ý nghĩ.

Bọn hắn đều hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc cùng biết điều tình gấp gáp tính.

Càng hiểu có người là Thẩm Mục đại nhân tiến hành hiến vật quý, như vậy thì muốn bảo vệ tốt người này cùng hắn muốn kính dâng ra bảo vật.

Đây chính là bọn họ chức trách.

Mà đúng lúc này đợi còn tại quý tộc dinh thự ở giữa Thẩm Mục trước mắt, lại đột nhiên bắn ra tới khung chat.

Chính là lâm thời hệ thống nhiệm vụ khung chat.

Có lâm thời hệ thống tuyên bố nhiệm vụ.

【  đinh! Hệ thống kiểm trắc đến có việc kiện phát sinh, lâm thời tuyên bố nhiệm vụ —— hiến vật quý người. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Bởi vì ngài đối với Dehrim ưu tú quản lý, một nhóm tiến vào ngài thành trấn Lam Tinh nhân loại đã nhận ra ngài khẳng khái cùng nhân từ, cuối cùng quyết định đem mình trân tàng lên bảo vật dâng hiến cho ngài, đem đổi lấy tại ngài lãnh địa bên trong che chở. 】

【  nhiệm vụ nhu cầu: Tiếp nhận những này Lam Tinh nhân loại cũng thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Mở ra đặc thù module. 】

【  nhắc nhở: Những này Lam Tinh nhân loại yêu cầu sẽ vô cùng đơn giản, đồng thời cũng không phiền phức, nếu như có thể mà nói mời thu hoạch tín nhiệm của bọn hắn, cái này chính là ngài mở ra đặc thù module về sau tốt nhất trợ lực. 】.