Chương 180: Tiếp cận thần linh lực lượng

Chương 180: Tiếp cận thần linh lực lượng

"Ừm? Tiếp nhận những này Lam Tinh nhân loại, sau đó mở ra đến tiếp sau đặc thù module?" Thẩm Mục lúc này nhìn trước mắt nổi lên khung chat, cả người vẫn có chút tỉnh tỉnh.

Hắn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Làm sao đột nhiên liền xuất hiện một cái lâm thời hệ thống nhiệm vụ, còn nói nhiệm vụ này sau khi hoàn thành liền có thể mở ra đến tiếp sau đặc thù module.

Kia đến tiếp sau đặc thù module là cái gì hắn cũng không biết.

Làm Thẩm Mục hiện tại có chút ngạc nhiên.

"Có người muốn tới sao?" Bất quá từ đối với Mount and Blade hệ thống hiểu rõ, Thẩm Mục cũng là sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ: "Đây là có Lam Tinh nhân loại muốn tới đầu nhập vào ta sao?"

Vấn đề là muốn tới đầu nhập vào, vậy cũng vô cùng đơn giản, rốt cuộc hiện tại đã tiếp thu hai ba vạn Lam Tinh nhân loại.

Liền xem như lại tiếp nhận một chút cũng không phải không được, mà lại hắn vẫn là tương đối hoan nghênh, rốt cuộc những này Lam Tinh nhân loại kia đại biểu nhưng chính là tín ngưỡng chi lực, thế nhưng là hắn hiện tại vô cùng trọng yếu một loại tư nguyên.

Đương nhiên phải cần.

Bất quá ngay tại Thẩm Mục suy tư thời điểm, tại quý tộc dinh thự ngoài cửa đột nhiên liền truyền đến tiếng bước chân, đồng thời còn có một cái Swadia quân sĩ thân ảnh xuất hiện ở cổng.

"Ừm?" Thẩm Mục ngẩng đầu nhìn lại, hắn đương nhiên nhận ra cái này Swadia quân sĩ liền là canh giữ ở đường đi miệng những thủ vệ kia ở giữa một cái đội trưởng.

Bất quá còn chưa kịp chờ hắn suy nghĩ, cái kia Swadia quân sĩ liền đứng thẳng người, ấp a ấp úng lớn tiếng báo cáo: "Bẩm báo Thẩm Mục đại nhân, tại đường đi miệng có một cái Lam Tinh nhân loại, nói có một cái đặc thù bảo vật muốn đưa cho ngài, đồng thời muốn cùng ngài tiến hành gặp mặt."

"..." Thẩm Mục trên mặt không có bao nhiêu vẻ kinh ngạc, ngược lại là toát ra quả là thế thần sắc.

Có chút hé miệng cũng là nhẹ gật đầu đáp lại nói: "Vậy liền để hắn vào đi."

"Minh bạch." Cái này Swadia quân sĩ gật đầu quay người liền muốn trở về đem người lĩnh tới.

Nhưng Thẩm Mục vẫn là trầm ngâm chỉ chốc lát, trực tiếp hỏi: "Chờ một chút, ngươi nói hắn có một cái đặc thù bảo vật muốn đưa cho ta, đó là vật gì?"

Hắn đối với cái kia Lam Tinh nhân loại nói có một cái đặc thù bảo vật muốn đưa cho mình, vẫn là thật tò mò.

"Là một cái cắt thành hai đoạn pho tượng, tựa hồ là một cái cầm trong tay trường thương chiến sĩ, tản ra rất rõ ràng ánh sáng trắng." Cái kia Swadia quân sĩ nghĩ nghĩ nói: "Đồng thời kia phát ra ánh sáng trắng, lại còn cùng tòa thành phiến khu bên trong kia Ngọn Đuốc tháp thả ra ánh sáng trắng, đều ẩn ẩn hô ứng đi lên, rất là kỳ diệu bộ dáng."

"Ngô, như vậy sao?" Thẩm Mục đều là có chút nhướng mày, đối với cái kia muốn đưa cho mình đặc thù bảo vật, càng thêm tò mò.

Thế là phất tay đối cái này Swadia quân sĩ an bài nói: "Vậy liền để hắn đến đây đi."

"Minh bạch." Cái này Swadia quân sĩ gật đầu, sau đó quay người liền rời đi quý tộc dinh thự.

Nhưng đúng vào lúc này, Thẩm Mục thì là quay đầu đối bên cạnh, quý tộc dinh thự lầu một tới gần phòng chỗ cửa, cùng loại với phòng an ninh phương hướng mở miệng nói: "Người tới."

"Chúng ta tại, Thẩm Mục đại nhân." Lập tức liền có 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ từ bên trong nhanh bước ra ngoài.

"An bài hai người, cùng nhau đi bồi tiếp cái kia sắp tới khách nhân, thuận tiện kiểm tra một chút tính an toàn." Thẩm Mục mở miệng.

"Minh bạch." Lập tức liền có hai cái Thánh Thụ kỵ sĩ gật đầu, quay người liền hướng phía Swadia quân sĩ đằng sau bước nhanh tới, đuổi theo tiến đến, nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, liền cùng nhau đi gặp cái kia chuẩn bị tới đưa lên bảo vật Lam Tinh loài người.

An toàn nhất định.

Không phải tất cả mọi người có thể tới trực tiếp gặp mặt Thẩm Mục.

Mà lại ai cũng không biết, cái này tới gặp mặt Thẩm Mục gia hỏa đến cùng là địch hay bạn, đến cùng là có ý tưởng gì cùng mục đích.

Nếu như tới chính là một cái không có lòng tốt gia hỏa, vạn nhất dùng loại này mánh lới đến cùng Thẩm Mục gặp mặt.

Sau đó lại tại sau lưng sau bên trong sử dụng một chút đặc thù hiểm ác phương pháp muốn tổn thương Thẩm Mục.

Vậy nếu như không cố gắng kiểm tra một chút, xuất hiện sai lầm, vậy coi như là ai cũng không có cách nào gánh chịu trách nhiệm!

Mấu chốt là, cũng không thể để Thẩm Mục vị này truyền kỳ đại nhân vật, toàn bộ Mount and Blade thế giới chúa cứu thế, không may xuất hiện!

Cho nên bọn họ đi qua.

Nghiêm túc kiểm tra qua cái kia trung niên nam nhân, đồng thời còn nghiêm túc kiểm tra qua cái kia trung niên nam nhân trong tay, còn bưng lấy dùng tảng đá điêu khắc mà thành, mặt trên còn có hoàng kim cùng bạch ngân phác hoạ đường cong, cùng còn có các loại bảo thạch làm trang trí, phóng xuất ra trong suốt bạch quang pho tượng.

Xác định không có vấn đề.

Xác định đây đều là quang minh lực lượng.

Xác định trên người mình, đối với tà ác tương đương mẫn cảm Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang bên trong bí ngân không có phản ứng chút nào.

Lúc này mới yên tâm dẫn người này trung niên nam nhân, đi tới quý tộc dinh thự cổng, thông bảo về sau đạt được cho phép, liền đi đến.

Mang theo người này trung niên nam nhân gặp được Thẩm Mục.

"Thẩm Mục đại nhân, khách tới đến." Hai tên Thánh Thụ kỵ sĩ lúc này xoa ngực xoay người hành lễ tiến hành báo cáo.

"Gặp qua ngài, Thẩm Mục đại nhân." Người này trung niên nam nhân cũng là nuốt ngụm nước bọt, rất là tôn trọng đồng dạng xoa ngực xoay người hành lễ, tự mô tự dạng hành lễ, biểu đạt mình kính ý.

"Ừm." Thẩm Mục vẫn là ngồi tại trên vị trí của mình, đưa tay nâng lên, mỉm cười nói: "Không cần nhiều như vậy lễ, đều là Lam Tinh nhân loại, tới ngồi xuống đi."

Đồng thời cũng đối kia hai cái Thánh Thụ kỵ sĩ gật đầu nói: "Tốt, các ngươi cũng trở về đến trong phòng của mình đi thôi."

"Đúng." Kia hai cái Thánh Thụ kỵ sĩ quay người về tới mình bảo an phòng.

Nhưng là ngay tại chung quanh góc tường hoặc đầu bậc thang, vẫn là có Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng Swadia quân sĩ đứng tại kia, đang dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm bên này.

Chỉ cần có bất kỳ tình huống, bọn hắn liền sẽ lập tức xông lại bảo hộ Thẩm Mục.

"Cám ơn ngài khẳng khái." Người này trung niên nam nhân cũng là lộ ra khách khí nụ cười, đi qua, thận trọng nửa cái cái mông ngồi trên ghế, đồng thời dùng hai tay đem dùng tơ lụa bao quanh pho tượng đặt ở trên mặt bàn.

Còn rất là cung kính nói: "Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, đây là ta trước đó thời điểm, dưới cơ duyên xảo hợp lấy được Linh giới ấn ký truyền thừa, trong này là chém làm hai mảnh pho tượng, tựa hồ là Linh giới tượng thần. Mà lại có thể phóng xuất ra quang minh lực lượng, bao phủ ở chung quanh 10 m phạm vi bên trong, có thể tại hắc ám giáng lâm thời điểm chống cự tử linh quái vật cùng thả phóng ra quang mang, tránh cho bị hắc vụ ăn mòn."

Người này trung niên nam nhân nói tương đối rõ ràng, mà lại cũng không có bất kỳ cái gì che lấp cùng giấu diếm.

Bởi vì hắn vốn chính là chân tâm thật ý tìm tới dựa vào Thẩm Mục.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này lại nhìn cũng không nhìn cái kia tơ lụa bao khỏa cái gọi là tượng thần, ngược lại là nhìn xem người này trung niên nam nhân lớn chừng hơn 40 tuổi bộ dáng, khóe miệng lộ ra nụ cười: "Cái này tựa hồ không phải chúng ta lần đầu tiên gặp mặt."

Thẩm Mục nhận ra người này trung niên nam nhân chính là mình lúc ấy tại đã từng cái nào đó tiểu khu sang trọng nhìn thấy qua những người kia ở giữa một cái.

Ngay lúc đó thời điểm mình còn cùng bọn hắn hỏi đường, đồng thời vậy cùng bọn hắn nói nếu như gặp phải phiền toái có thể tới đầu nhập vào chính mình.

Không nghĩ tới bây giờ liền gặp, hơn nữa còn cho mình một cái nho nhỏ kinh hỉ.

Đưa tới một cái bảo vật.

Thậm chí cái này bảo hộ còn có thể câu thông Mount and Blade hệ thống cho mình Mount and Blade quy tắc mang đến một cái mới đặc thù module.

Không khỏi không cảm khái vận mệnh chi kỳ diệu.

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân, không nghĩ tới ngài còn nhớ rõ ta." Người này trung niên nam nhân vội vàng từ trên ghế đứng lên, rất là cung kính lần nữa đối Thẩm Mục hành lễ.

Đồng thời ngữ khí cũng tương đương lấy lòng nói: "Chính là bởi vì Thẩm Mục đại nhân ngài ngay lúc đó mời, sau đó mới khiến cho ta đi tới ngài Dehrim, thấy được ngài vĩ đại cùng Dehrim bây giờ phồn hoa cùng an toàn, cho nên mới quyết định tìm tới dựa vào ngài."

"Tất cả mọi người là Lam Tinh nhân loại, ta sẽ tiếp nhận hết thảy có thể tiếp nhận đồng bào." Mặc dù Thẩm Mục có mục đích khác, thế nhưng là lời xã giao hay là nên nói.

Kể một ít lời xã giao, kỳ thật cũng không phải là vì cái gọi là mặt mũi và lừa gạt, ngược lại là có thể tìm tới một cái cùng chung mục tiêu, xem như lời nói dối có thiện ý cùng ngưng tụ trung tâm tư tưởng.

Mà lúc này người này trung niên nam nhân trên mặt cũng mang theo cực kỳ cảm khái bộ dáng.

"Ngài thật là để cho ta tương đương xúc động." Người này trung niên nam nhân lần nữa đưa tay đem cái kia dùng tơ lụa bao khỏa pho tượng đẩy hướng Thẩm Mục: "Thẩm Mục đại nhân, cái này bảo vật vẫn là phải đưa cho ngài, mà yêu cầu của ta chỉ là ta cùng các bằng hữu của ta, mọi người trong nhà, có thể tại ngài lãnh địa bên trong thật tốt sinh hoạt, có lẽ có cơ hội có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, có một ít Linh giới tùy tùng, có thể vì ngài mà chiến."

"Cái này đương nhiên không có vấn đề, ngươi cùng bằng hữu của ngươi cùng người nhà sẽ ở ta Dehrim cùng lãnh địa của ta bên trong thật tốt sinh hoạt." Thẩm Mục gật đầu: "Không chỉ là các ngươi, liền xem như tất cả Lam Tinh nhân loại, đồng dạng sẽ tại lãnh địa của ta ở giữa hưởng thụ bình tĩnh mà an toàn sinh hoạt."

"Ngài là vĩ đại." Người này trung niên nam nhân tương đương cung kính, đưa tay xoa ngực, lần nữa xoay người hành lễ: "Ta gọi Tôn Trí Nho, thật là tương đương cảm kích ngài khẳng khái cùng nhân từ."

Cái này gọi Tôn Trí Nho trung niên nam nhân, cái này lúc sau đã hoàn toàn quy tâm tại cái gì, mà lại nội tâm ở giữa tương đương xúc động.

Rốt cuộc hắn không nghĩ tới Thẩm Mục tốt như vậy nói chuyện, đồng thời còn có mang lý tưởng vĩ đại, là nơi ẩn núp có Lam Tinh nhân loại lý tưởng vĩ đại.

Rốt cuộc tại bây giờ cái mạt thế này thời đại, hắn kiến thức quá nhiều bẩn thỉu.

Cũng kiến thức quá nhiều bởi vì lợi ích mà sinh ra xung đột cùng phản bội.

Hiện tại đột nhiên gặp một cái có được thực lực cường đại, đồng thời còn nói mình có được che chở toàn bộ Lam Tinh nhân loại lý tưởng người trẻ tuổi.

Không nói cái gì mỹ nữ, không nói cái gì quyền lợi, cũng không nói cái gì tiền tài.

Ngược lại còn tại kể ra lý tưởng của mình.

Nội tâm ở giữa làm sao có thể không xúc động, làm sao có thể không cảm giác người này là vĩ đại đây này?

Bởi vậy Tôn Trí Nho thật đối Thẩm Mục tương đương kính nể.

"Như vậy đi, ngươi bây giờ liền bắt đầu đi theo Trương Tài Đông làm trợ thủ của hắn." Thẩm Mục an bài như thế nói: "Ngươi cho ta đưa ra đặc thù bảo vật, ta cực kỳ thích, tiếp xuống Dehrim ở giữa có càng lớn biểu hiện."

"Tạ ơn tín nhiệm của ngài, ta chắc chắn không phụ nhờ vả." Tôn Trí Nho lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy cảm động, đứng dậy xoay người đối Thẩm Mục lần nữa hành lễ.

Sau đó hai người nói chuyện với nhau vài câu về sau, Thẩm Mục cũng làm người ta mang theo Tôn Trí Nho tiến đến an bài.

Chỉ cần để cho mình Mount and Blade binh sĩ cho Trương Tài Đông truyền một lời, như vậy Tôn Trí Nho liền có thể được thích đáng an bài thành phụ tá bắt đầu tiếp tục công việc.

Mà trên thực tế dạng này cũng tốt.

Tôn Trí Nho cùng Trương Tài Đông cũng không phải là nhận biết, cũng không phải bền chắc như thép, trước đó thời điểm, Thẩm Mục cho Trương Tài Đông quyền lực kia là tương đối lớn, hiện tại xếp vào tiến một cái Tôn Trí Nho đi cũng có thể tiến hành lẫn nhau ở giữa giám sát.

Đương nhiên tình huống cụ thể hắn cũng sẽ không để ý, rốt cuộc chỉ cần những này Lam Tinh nhân loại có thể cho hắn cung cấp tín ngưỡng chi lực, vậy liền đủ.

Quan tâm mãi mãi cũng là tín ngưỡng chi lực.

Mà lúc này chờ Tôn Trí Nho ly khai về sau, hắn thì là đem ánh mắt đặt ở kia bị tơ lụa bao quanh cái gọi là tượng thần phía trên.

"Tượng thần." Đối với từ ngữ này Thẩm Mục là tương đương mẫn cảm, rốt cuộc cái gọi là tượng thần, vậy khẳng định là thần linh tượng nặn.

Mà thần linh đây chính là Linh giới hoặc là nói kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích ở giữa đã biến mất tại thời gian trường hà ở giữa tồn tại.

Nghĩ tới đây Thẩm Mục cũng trực tiếp đưa tay đem cái kia bị tơ lụa bao quanh tượng thần kéo đến trước mặt mình, đồng thời đem tơ lụa cho để lộ.

Ông

Chợt một cỗ nhu hòa ánh sáng trắng liền phóng thích ra ngoài.

Mang theo một cỗ đặc thù lực lượng, để Thẩm Mục toàn thân đều ấm áp, thậm chí là có thể phát giác được phảng phất cái này tượng thần liền là một cái nho nhỏ mặt trời như thế, phóng thích ra ấm áp ánh sáng.

Đến mức Thẩm Mục đều có loại bị kinh diễm đến cảm giác.

Chỉ là lúc này ngay tại trước mắt của hắn võng mạc bên trên, mới khung chat, vậy mà đúng vào lúc này bắn ra ngoài.

【  đinh! Ngài phát hiện đặc thù quy tắc chi lực, Mount and Blade quy tắc có thể đem hắn hấp thu! 】

【  phải chăng lựa chọn tiến hành hấp thu? 】

【  nhắc nhở: Hấp thu về sau ngài đem thu hoạch được mới đặc thù module, nên module là tín ngưỡng chi lực module, ngài có thể thu hoạch được bộ phận thuộc về kỳ huyễn hệ Tinh Bích thần linh tín ngưỡng thao túng năng lực, cái này đem dễ dàng hơn ngài thu hoạch cùng sử dụng tín ngưỡng chi lực. 】

Mà đối thoại khung bên trong nội dung cũng làm cho Thẩm Mục trong nháy mắt kinh ngạc.

"Thu hoạch được bộ phận thuộc về kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích thần linh tín ngưỡng điều khiển năng lực? !" Thẩm Mục theo bản năng tự lẩm bẩm.

Chỉ những thứ này lời nói hợp thành cùng một chỗ, quả thực liền để đầu của hắn đều ông một chút.

"Xác định hấp thu!" Sau đó Thẩm Mục không có chút gì do dự, trực tiếp liền cho mình trong đầu Mount and Blade hệ thống hạ đạt chỉ lệnh.

【  đinh! Ngài lựa chọn hấp thu nên đặc thù quy tắc chi lực! 】

【  Mount and Blade hệ thống tiến hành phân tích! 】

【  phân tích đếm ngược: 24 giờ 00 điểm 00 giây. 】

【  đếm ngược bắt đầu. 】

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc trên xuất hiện đếm ngược.

Nói rõ mình Mount and Blade hệ thống đang tiến hành phân tích.

Mà lúc này Thẩm Mục cũng phát hiện mi tâm của mình ở giữa một cỗ màu trắng ánh sáng trong nháy mắt tuôn ra, mang theo rất nhiều số liệu lưu trực tiếp liền quấn quanh ở cái này trước mặt tượng thần bên trên.

Đồng thời một vòng một vòng phảng phất như là quấn quanh nhộng đồng dạng, đem cái này tượng thần hoàn toàn cho quấn quanh ở ở giữa.

Sau đó một cỗ cảm giác ấm áp liền bắt đầu tại mi tâm của hắn ở giữa xuất hiện.

Đồng thời theo cái này quấn đi lên màu trắng dòng số liệu nguyên bản còn phóng xuất ra ấm áp ánh sáng tượng thần, lúc này cũng đã khôi phục thành phổ thông bộ dáng, tựa như là một cái bị màu trắng dây lụa cho quấn quanh ở bên trong vật thể như thế, không hiển sơn không lộ thủy.

Nhìn qua cũng không có giá trị gì.

"Xem ra lại phải đợi 24 giờ đếm ngược." Bất quá Thẩm Mục rõ ràng, chỉ cần chờ cái này 24 giờ đếm ngược kết thúc, như vậy hắn liền sẽ thu hoạch được hoàn toàn mới quy tắc chi lực.

Thu hoạch được hoàn toàn mới module.

Chính là đến là liền cùng hệ thống nói như vậy thu hoạch được thuộc về thần linh lực lượng!.