Chương 181: Đặc thù tín ngưỡng an bài

Chương 181: Đặc thù tín ngưỡng an bài

Bất quá đối với Thẩm Mục tới nói, 24 giờ đếm ngược trên cơ bản đó cũng là trong nháy mắt liền đi qua.

Dù sao hắn về tới Dehrim bên trong, mục đích đúng là vì chỉnh đốn.

Cùng tìm kiếm tín ngưỡng chi lực sự tình.

Rốt cuộc hiện tại Dehrim ở giữa nhiều như vậy Lam Tinh nhân loại còn ở nơi này, mỗi ngày cung cấp tín ngưỡng chi lực, kia cũng là con số không nhỏ.

Hắn đương nhiên phải trở lại thăm một chút, sau đó trù tính chung cũng may nơi này những này Lam Tinh nhân loại để bọn hắn cung cấp tín ngưỡng chi lực hướng tới ổn định.

Sau đó mình liền có thể căn cứ những này ổn định tín ngưỡng chi lực mà tiến vào cùng tiêu hao đến xúc tiến chính mình lãnh địa phát triển.

Đương nhiên, nơi này cũng có Trương Tài Đông, cái này rất tốt trợ thủ, ngay tại trù tính chung liên hệ Lam Tinh đám nhân loại.

Trên cơ bản cũng không cần Thẩm Mục ở chỗ này quan tâm.

Coi là rất nhẹ nhàng.

Cho nên hắn mới có thể tại thời gian này bên trong liền an tĩnh chờ đợi đếm ngược, cùng đang chờ đợi quá trình bên trong bốn phía nhìn xem, xác định Lam Tinh đám nhân loại sinh hoạt không có bởi vì di chuyển đến Dehrim mà chịu ảnh hưởng.

Vô cùng vô cùng nhẹ nhõm.

Đồng thời còn trong đoạn thời gian này lại tiếp kiến Liễu Na, cùng những cái kia Halfling cùng Halfling trưởng lão Perot.

Cùng bọn hắn lại thân thiết trao đổi thời gian không ngắn, đồng thời còn thưởng thức Halfling nhóm lần nữa tỉ mỉ nấu nướng một chút mỹ thực, để Thẩm Mục tương đương hưởng thụ.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là cùng Liễu Na giao lưu, rốt cuộc Liễu Na bây giờ còn đang cố gắng học tập Tự Nhiên hệ pháp thuật.

Còn cùng nàng có tự nhiên hiện ý thức tiến hành cảm ngộ.

Sau đó còn đang nỗ lực bồi dưỡng, đã chuyển dời đến tòa thành phiến khu bên trong, kia Thánh Bạch Tượng Thụ sinh trưởng.

Cây kia Thánh Bạch Tượng Thụ Thẩm Mục cũng đã thấy, lúc này đã hoàn toàn bắt đầu nảy mầm, tiến vào trưởng thành trạng thái, đã hoàn toàn biến thành ước chừng có người thành niên cánh tay lớn nhỏ một cây nhỏ bé cành.

Phía trên cũng đã xuất hiện lá xanh cùng với khác phân nhánh cành.

Khoảng cách trở thành một mét lớn nhỏ đệ nhất cái giai đoạn có lẽ cũng không dùng đến một gần hai tháng liền có thể đạt tới, mà đến lúc đó Thẩm Mục cũng sắp sẽ có được Thánh Bạch Tượng Thụ trưởng thành đến một mét lúc ban thưởng.

Cái này khiến tâm tình của hắn càng thêm vui vẻ.

Rốt cuộc Thánh Bạch Tượng Thụ giai đoạn, đó cũng đều là tương đối quan trọng.

Mà chỉ cần tại đệ nhất cái giai đoạn thời điểm, như vậy thì có thể đề cử 4 giai kỵ binh tiến vào Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tiến hành huấn luyện, từ đó chuyển chức thành Thánh Thụ kỵ sĩ.

Mà đối với Thẩm Mục mà nói.

Mặc dù nói Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia kỵ sĩ đều là bậc năm kỵ binh hạng nặng, nhưng là tại đối kháng tà ác trên vẫn là Thánh Thụ kỵ sĩ tới càng thêm hữu dụng.

Rốt cuộc Thánh Thụ kỵ sĩ trên người bí ngân trang bị, đây chính là hàng thật giá thật, đối tà ác có ngoài định mức sát thương thuộc tính cùng phòng ngự thuộc tính đồ tốt.

Nhất là tại quy mô nhỏ đoàn chiến phương diện, kia Thánh Thụ kỵ sĩ sức chiến đấu muốn so Swadia kỵ sĩ loại này chuyên môn vì đại quy mô công kích cùng kỵ binh hạng nặng tụ quần mà bồi dưỡng kỵ binh hạng nặng muốn càng mạnh.

Cho nên nói Thẩm Mục ở sau đó phát triển mạch suy nghĩ bên trên, cũng là đem thế giới Swadia kỵ binh hạng nặng biến thành bậc năm Thánh Thụ kỵ sĩ.

Như vậy cũng có thể hữu hiệu gia tăng mình tại Dehrim chung quanh bình nguyên ở giữa có cường đại sức chiến đấu.

Rốt cuộc chung quanh khu vực liền là Long Thành thành phố phía đông bình nguyên vùng ngoại thành, đó cũng đều là bằng phẳng khu vực.

Phi thường thích hợp kỵ binh hạng nặng công kích.

Quả thực tựa như là vì Thẩm Mục cùng hắn kỵ binh hạng nặng bộ đội chế tạo riêng đồng dạng.

Mà lại ở sau đó Linh giới phương diện bắt đầu ăn mòn Lam Tinh thế giới hiện tại, phía đông khu vực biến thành một bộ phận lớn đều là một chút hoang mạc địa hình, cũng như thường là bằng phẳng bình nguyên địa hình, như thường phi thường thích hợp kỵ binh công kích.

Cho nên nói Thẩm Mục thích vô cùng nơi này.

Đối với Thánh Bạch Tượng Thụ bồi dưỡng cũng là cực kỳ để ở trong lòng.

"Bất quá chờ 24 giờ đếm ngược kết thúc về sau, vậy ta cũng phải đi bên ngoài nhìn nhìn lại." Thẩm Mục lúc này cũng là tại suy tư.

Rốt cuộc bây giờ tại hắn trong đầu, còn có một cái ngoài định mức tòa thành có thể buông xuống.

Như vậy cũng có thể cho Thẩm Mục Dehrim cùng phía đông New Reyvadin lại tăng thêm một cái phòng ngự yếu điểm.

Để ba điểm ở giữa hình thành một cái lẫn nhau chi viện chi nhánh.

Như vậy, nếu như gặp phải tình huống như thế nào liền có thể kịp thời tiến hành cứu viện, phát triển lời nói cũng tương đương nói lần nữa nhiều thỏ khôn có ba hang bên trong một cái khác hang động.

Mà liền tại Thẩm Mục suy tư cùng chờ đợi thời điểm.

Đếm ngược đã kết thúc.

【  đinh! Chúc mừng ngài phân tích đã kết thúc! 】

【  ngươi đã thành công thu được đặc thù module, nhưng là cần ngài thông qua mới lâm thời nhiệm vụ đến tiến hành giải tỏa. 】

Trong đầu đến từ Mount and Blade hệ thống khung chat lập tức bắn ra ngoài.

【  đinh! Hệ thống kiểm trắc đến có sự kiện phát sinh, lâm thời tuyên bố nhiệm vụ —— quan chỉ huy đế quốc hệ thống (Thập phu trưởng quân hàm). 】

"Ừm! ?" Thẩm Mục lúc này đều hơi sững sờ, cái này vậy mà lại là một cái đến từ Mount and Blade hệ thống lâm thời nhiệm vụ.

Sau đó ánh mắt cũng nghiêm túc một chút.

Rốt cuộc Thẩm Mục rất rõ ràng, đến từ Mount and Blade hệ thống lâm thời nhiệm vụ, trên thực tế liền là căn cứ hắn hiện tại cần có một chút cấp bách sự tình, đến cố ý cho hắn nhường, để hắn nhanh chóng trưởng thành trợ giúp.

Có thể nói chính là vì Thẩm Mục đo thân mà làm lâm thời nhiệm vụ, chỉ cần có thể hoàn thành, như vậy thì có thể thu được tương đối quan trọng trưởng thành.

Thế là Thẩm Mục ánh mắt cũng nhìn về phía võng mạc trên khung chat.

Nội dung chính là liên quan tới lần này lâm thời nhiệm vụ.

【  nhiệm vụ tên: Quan chỉ huy đế quốc hệ thống (Thập phu trưởng quân hàm) 】

【  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Ngài thế lực ngay tại nhanh chóng phát triển lớn mạnh, từ ban sơ cái kia chỉ có mấy tân binh, đến bây giờ có được thuộc về mình thành trấn cùng tòa thành, cùng lấy ngàn mà tính bộ đội tinh nhuệ, đều không một không nói rõ ngài trưởng thành là như vậy thành công. Mà tới được trước mắt giai đoạn này, là thời điểm đẩy ra tương ứng quân công hệ thống, đến làm ngài đế quốc nền tảng. 】

【  ngài làm Long Kỳ người sở hữu, dù là ngài có Long Kỳ chỉ là mảnh vỡ, nhưng cũng có thể sắc phong 'Thập phu trưởng' cái này một cấp bậc, cũng là Karad đế quốc cấp thấp nhất quan chỉ huy, làm ngài bộ đội người lãnh đạo. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Tìm kiếm nguyện ý hiệu trung ngài Lam Tinh nhân loại, ngài có thể đem ngài (hạn mức cao nhất 10 người) Mount and Blade binh sĩ tạm thời quyền chỉ huy giao cho đối phương. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Khi ngài Mount and Blade binh sĩ quy về nên sắc phong 'Thập phu trưởng' chỉ huy lúc, ngài Mount and Blade binh sĩ tại cầu khẩn lúc cũng đem cung cấp đồng đẳng với nên Thập phu trưởng giống nhau tín ngưỡng chi lực. 】

【  nhắc nhở: Xen vào Mount and Blade các binh sĩ đối với ngài thành kính tín ngưỡng, bởi vậy bậc hai trở lên Mount and Blade binh sĩ cự tuyệt nghe theo ngài bên ngoài bất luận cái gì Lam Tinh nhân loại chỉ huy. 】

【  nhắc nhở: Nếu như ngài thu được càng nhiều Long Kỳ mảnh vỡ, có lẽ Mount and Blade các binh sĩ từ đối với tại Karad đế quốc kính trọng, nguyện ý phục tùng đại cục an bài, tạm thời nghe theo Lam Tinh nhân loại chỉ huy. 】

【  nhắc nhở: Nếu như Lam Tinh nhân loại đối với ngài tín ngưỡng đạt tới 'Hiện tín đồ' cấp bậc, như vậy đem có thể tiêu hao 10000 điểm điểm tính ngưỡng cùng 1000 viên Dinar, cho phép chuyển chức làm nên trụ sở bậc một binh sĩ mô bản. 】

"Ừm? !" Thẩm Mục lúc này nhìn xem trước mắt mình võng mạc trên hệ thống khung chat bên trong nội dung, sắc mặt hơi đổi một chút.

Cái này thật sự chính là Mount and Blade hệ thống căn cứ Trương Tài Đông đề nghị, chỗ mô phỏng hóa ra tới tương quan ứng đối biện pháp.

Bất quá không phải linh hồn phương diện cộng hưởng.

Cũng không phải sử dụng tinh thần cùng linh hồn của mình, tại tương ứng Linh giới tràng cảnh ở giữa thiết lập neo điểm, chiêu mộ những cái kia Linh giới tràng cảnh ở giữa sinh hoạt Linh giới sinh vật làm vì mình tùy tùng.

Mà là cần tự mình tiến hành sắc phong.

Chỉ cần là đem Lam Tinh nhân loại sắc phong làm Thập phu trưởng, như vậy thì có thể chỉ huy 10 tên Mount and Blade binh sĩ tiến hành chiến đấu, làm Mount and Blade các binh sĩ người chỉ huy.

Nếu là như vậy, vậy cũng cũng không sao, liền là phổ phổ thông thông một loại suy tính Linh giới quy tắc, Mount and Blade tùy tùng hình thức.

Trên bản chất cùng Linh giới người chỉ huy cùng Linh giới sinh vật tùy tùng không có gì khác biệt.

Nhưng là để Thẩm Mục càng thêm chú ý vẫn là phía dưới kia hai cái nhắc nhở.

"Nếu như Lam Tinh nhân loại đối ta tín ngưỡng đạt đến hiện tín đồ cấp bậc, như vậy thì có thể tiêu hao 1 vạn điểm điểm tính ngưỡng cùng 1000 viên Dinar, cho phép bọn hắn chuyển chức thành nên trụ sở bậc một binh sĩ mô bản."

"Cùng nếu như ta Mount and Blade binh sĩ bị những cái kia đã sắc phong Thập phu trưởng, mang theo cùng một chỗ cầu nguyện, như vậy thì có thể cung cấp thu hoạch được giống nhau tín ngưỡng chi lực."

Thẩm Mục chăm chú nhìn hai cái này nhắc nhở.

Đương nhiên còn có ngoài định mức một cái nhắc nhở, kia ngay tại lúc này mình sắc phong 10 phu trưởng cũng chỉ có thể có bậc hai, bao quát bậc hai trở xuống Mount and Blade binh sĩ theo đuổi tùy bọn hắn.

Về phần bậc hai trở lên binh chủng, căn bản liền sẽ không đi theo bọn hắn.

Đây là một cái hạn chế.

Nhưng là ngẫm lại cũng có thể minh bạch, rốt cuộc chỉ là Thập phu trưởng mà thôi.

Tối đa cũng chỉ có thể chỉ huy 10 cái Mount and Blade binh sĩ.

Theo Thẩm Mục xem như đương nhiên.

Cũng không thể vừa lên tới này một ít cái gọi là Thập phu trưởng liền trực tiếp có thể chỉ huy 10 cái Swadia kỵ sĩ hoặc Thánh Thụ kỵ sĩ loại này bậc năm đỉnh cấp binh chủng, vậy hiển nhiên là không thực tế.

Thẩm Mục cũng căn bản không có khả năng đem như thế tinh nhuệ binh sĩ giao cho bọn hắn đến tiến hành chỉ huy, rốt cuộc những này cái gọi là Lam Tinh nhân loại, tại Thẩm Mục trong lòng căn bản cũng không khả năng hoàn toàn tin tưởng bọn họ.

Hắn chỉ tin tưởng Mount and Blade binh sĩ.

"Nếu như bây giờ lời nói, ta có thể sắc phong Thập phu trưởng chẳng khác nào nói ta cũng có thể cùng Linh giới neo điểm đồng dạng, để những cái kia Lam Tinh nhân loại cũng thu hoạch được Mount and Blade các binh sĩ nhân vật mô bản cùng Mount and Blade binh sĩ làm tùy tùng."

"Đồng thời nếu như đem Mount and Blade binh sĩ an bài cho bọn hắn, như vậy Mount and Blade binh sĩ cũng có thể ngoài định mức sản xuất tín ngưỡng chi lực."

Thẩm Mục suy tư về sau ngược lại là cảm giác thật rất không tệ.

Tưởng niệm khẽ nhúc nhích.

Lúc này Thẩm Mục cũng trực tiếp về tới quý tộc dinh thự bên trong, tại trong phòng họp phất tay, để cổng chỉ tiêu tiến hành truyền lệnh.

"Để Trương Tài Đông cùng với khác 15 tên cao tầng nhân viên quản lý đi vào ta quý tộc dinh thự, đồng thời mời ngoài định mức thông tri Tôn Trí Nho cũng tới đến ta trong phòng họp tham gia hội nghị."

Trương Tài Đông cùng cái khác 15 tên cao tầng nhân viên quản lý liền là lúc trước Thẩm Mục tuyển trúng kia 16 tên nội ứng.

Xem như cho hắn làm sống đáng giá tín nhiệm nhất, cũng là lao khổ công cao một nhóm người.

Rốt cuộc Sài Du công ty bán thú nhân doanh địa vì sao lại hủy diệt?

Cũng là bởi vì Thẩm Mục lựa chọn bọn hắn, để bọn hắn làm nội ứng, tới một cái hoàn mỹ nội ứng ngoại hợp mới phá tan Sài Du công ty.

Cho nên nói hiện tại bọn hắn nhận Thẩm Mục tín nhiệm cũng là nên.

Về phần Tôn Trí Nho chính là trước đó cái kia tròn năm nam nhân ngày hôm qua thời điểm cho hắn đưa lên cái này đặc thù bảo vật, để Mount and Blade hệ thống có thể tiến hành phân tích, thu được đặc thù module.

Thậm chí là căn cứ cái này module ở giữa các loại năng lực, dọc theo người ra ngoài một cái mới lâm thời nhiệm vụ, tiếp theo để hắn có thể cho Lam Tinh nhân loại sắc phong thành Thập phu trưởng, đồng thời còn có thể làm cho mình Mount and Blade binh sĩ đến theo bọn hắn.

Chỉnh thể tới nói phảng phất như là Linh giới người chỉ huy cùng Linh giới tùy tùng quan hệ trong đó đồng dạng.

Nếu như không tỉ mỉ mảnh tiến hành phân biệt lời nói, kia cũng không phân biệt ra được đến Mount and Blade Thập phu trưởng cùng Mount and Blade binh sĩ, so với Linh giới người chỉ huy cùng Linh giới tùy tùng ở giữa khác nhau ở chỗ nào.

Rốt cuộc Mount and Blade Thập phu trưởng đó cũng là có thể cho bọn hắn an bài nhân vật mô bản, đồng thời tại nhân vật mô bản giao phó bên trên, trên thực tế muốn so Linh giới người chỉ huy còn còn mạnh hơn nhiều.

Rốt cuộc Linh giới người chỉ huy còn cần mình đi thu thập Linh giới trang bị, sau đó mới có thể thu được sức chiến đấu.

Mà Mount and Blade Thập phu trưởng, đây chính là hàng thật giá thật liền có thể có được nhân vật mô bản cùng nhân vật trang bị.

Cho nên vừa mới bắt đầu nhân vật mô bản khẳng định đều là bậc một tân binh cấp bậc.

Nhưng chính là bậc một tân binh cấp bậc trang bị trong tay những cái kia tấm chắn cùng cán dài liêm đao cũng thuộc về là hàng thật giá thật có quy tắc chi lực vũ khí.

Có thể sát thương tử linh quái vật vũ khí.

"Thẩm Mục đại nhân."

Rất nhanh liền theo lính liên lạc tiến đến truyền đạt Thẩm Mục mệnh lệnh.

Trương Tài Đông cùng với khác 15 tên cao tầng nhân viên quản lý đều đã tới rồi, mà tại phía sau cùng còn có cái kia khuôn mặt mới Tôn Trí Nho cũng xuất hiện ở bên kia.

Lúc này đều là tương đương cung kính xoa ngực hành lễ, thái độ đối với Thẩm Mục kia tuyệt đối không thể chê.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục gật đầu.

Lúc này hắn cũng nhìn về phía Trương Tài Đông trong giọng nói cũng mang theo một chút ý cười: "Trước đó thời điểm ta từng nghe ngươi nói đến qua, muốn đem Linh giới người chỉ huy cùng Linh giới nhân tộc làm tùy tùng, để thụ nhất tín nhiệm một nhóm Lam Tinh nhân loại đến dẫn đầu chuyển hóa cùng tiến hành chỉ huy."

"Đúng vậy, không sai." Trương Tài Đông gật gật đầu.

Rốt cuộc đây chính là hắn ngày hôm qua thời điểm cùng Thẩm Mục tiến hành nhấc lên đề nghị, mà lúc này Thẩm Mục đột nhiên triệu tập bọn hắn cái này một nhóm người. Trương Tài Đông trên mặt cũng mang theo một chút ý cười.

Hắn đã đoán được Thẩm Mục triệu tập bọn họ chạy tới nguyên nhân, đồng thời trong mắt cũng mang theo một chút tương đương vẻ hưng phấn.

Ngày hôm qua thời điểm hắn nhấc lên đề nghị này, hôm nay thời điểm Thẩm Mục liền bắt đầu figure lý, kia há không liền là đại biểu đề nghị của hắn phi thường hữu hiệu, lời của hắn quyền rất nặng, hắn nói chuyện rất có phân lượng sao?

Đây cũng là một loại tương đương tôn trọng hình dạng của hắn.

Mà nhìn một chút chung quanh cái này 15 tên cao tầng nhân viên quản lý, kia đều là lúc trước làm gián điệp cùng nội ứng xuất thân một nhóm người.

Chỉ là lúc này Trương Tài Đông cũng quay đầu nhìn thoáng qua Tôn Trí Nho trong mắt cũng lóe lên một cái, hắn đối với cái này khuôn mặt mới đương nhiên cũng không xa lạ gì, rốt cuộc tại ngày hôm qua thời điểm thông qua Thẩm Mục giới thiệu, đã cho hắn biết cái này một vị liền là trước đó cùng Thẩm Mục, từng có một chút tiếp xúc cùng duyên phận một người trung niên nam nhân.

Đồng thời còn đưa lên một kiện có tín ngưỡng chi lực đặc thù bảo vật, thế là Thẩm Mục đem hắn an bài thành trợ thủ của mình.

Xem như ngàn vàng mua xương ngựa một loại hành vi.

Đương nhiên đối với cái này Trương Tài Đông cũng minh bạch loại hành vi này là nhất định, nhất là theo Dehrim càng ngày càng lớn mạnh, chung quanh những cái kia nghe được cái này nhân tộc lãnh địa mới Lam Tinh nhân loại, có một ít rải rác tiểu tụ rơi, cũng bắt đầu hướng phía bên này tới chuẩn bị gia nhập bọn hắn.

Đương nhiên cũng cần ngàn vàng mua xương ngựa một loại hành vi đến hấp dẫn càng nhiều người đến gia nhập cái này lãnh địa.

Trương Tài Đông là minh bạch.

Bất quá bây giờ biết có thể có cơ hội trở thành nhân tộc Linh giới người chỉ huy, Trương Tài Đông quan tâm hơn cái này.

Về phần tiếp xuống có thể sẽ sinh ra một chút mâu thuẫn, hoặc là nói quyền lực ở giữa tranh đoạt, kia Trương Tài Đông cũng không có để ý quá nhiều, rốt cuộc hắn đối với quyền mưu nắm chắc, đây chính là tương đương khắc sâu.

Hắn cũng không tin tưởng tùy tiện tới một cái cống hiến bảo vật gia hỏa, là có thể đem quyền lợi của mình từ trên tay mình cướp đi.

Dù sao về sau cống hiến bảo vật nhiều người, chẳng lẽ mỗi người đều muốn ở trên tay mình điểm một bộ phận quyền lợi sao?.