Chương 182: Lam Tinh nhân loại chỗ làm việc (1)

Chương 182: Lam Tinh nhân loại chỗ làm việc (1)

Bởi vậy Trương Tài Đông lòng tin tràn đầy tiến vào quý tộc dinh thự ở giữa.

Ngay tại tiến vào dinh thự thời điểm, Trương Tài Đông còn đưa tay chào hỏi một chút đi tại phía sau nhất Tôn Trí Nho, vừa cười vừa nói: "Tôn Trí Nho huynh đệ, ngươi là Thẩm Mục đại nhân khâm điểm phụ tá, lúc này ngươi hẳn là đi tại ta bên cạnh."

"A, Trương Tài Đông đại ca ta đi ở phía sau là được, ngài cùng những người khác đều là lão tiền bối, ta ở chỗ này bọc hậu." Tôn Trí Nho lúc này tương đương khách khí.

Hắn rốt cuộc tại ngày tận thế tới trước đó, cũng là một cái đại tập đoàn lão Tổng, đối với lục đục với nhau cùng chỗ làm việc trên thường gặp tiểu sáo lộ vẫn là minh bạch.

Lúc này mình vừa mới gia nhập Thẩm Mục Dehrim, liền bị sai khiến vì phụ tá an bài tại Trương Tài Đông bên người công việc, đây tuyệt đối là để trước đó hắn liền nghe nói là bốc lên nguy hiểm tính mạng làm nội ứng, mới được an bài đến cao tầng quản lý cấp bậc những người này, bất mãn trong lòng cùng ghen ghét.

Rốt cuộc bọn hắn ngay lúc đó thời điểm, kia thật là bốc lên nguy hiểm tính mạng lẻn vào đến Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc mới thành địa vị bây giờ.

Mà hắn Tôn Trí Nho chỉ là dâng lên cái gọi là một cái Thánh khí, một cái bảo vật, liền được an bài thành phụ tá.

Chỉ là suy nghĩ một chút liền có thể biết cái này giá cao hoàn toàn không thành đôi so.

Lộ ra bọn hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng mới đổi lấy bây giờ địa vị, có chút buồn cười, cũng có chút để trong lòng bọn họ vô cùng chán ghét Tôn Trí Nho.

Mặc dù là trên mặt không có cái gì biểu lộ có thể nói, cách lấp lóe thần sắc cũng đã nói rõ trong lòng bọn họ chán ghét.

Tôn Trí Nho đối với cái này cũng minh bạch, nhìn qua mình hiến dâng lên cái kia bảo vật đích thật là tương đương quý giá, có thể phòng ngự tử linh quái vật xâm nhập.

Nhưng trên thực tế đối với đã có được Dehrim cái này thành bảo cùng thành trấn mọi người tới nói căn bản chính là râu ria.

Rốt cuộc cái kia bảo vật tại Tôn Trí Nho trong mắt, chỉ là có thể xua tan 10 m phạm vi bên trong hắc ám cùng màu xám sương mù, mà bây giờ có được tòa thành cùng thành trấn kia đã là chiếm diện tích tương đương bao la, cơ hồ có thể bao phủ chung quanh mấy cây số phạm vi từng mảng lớn khu vực.

Hắn cũng minh bạch vì cái gì được an bài thành Tôn Tài Đông phụ tá, có lẽ liền là hẳn là ngàn vàng mua xương ngựa hành vi.

Hắn cái này lúc sau đã cùng Trương Tài Đông nghĩ đến một chỗ đi.

Thế nhưng là hắn cũng tương tự rõ ràng chính mình vô duyên vô cớ liền thành Trương Tài Đông phụ tá, thành những này Lam Tinh nhân loại ở giữa lại một cái cao tầng nhân viên quản lý, vậy khẳng định sẽ gây nên trước đó những cao tầng này nhân viên quản lý ghen tỵ và bất mãn.

Hiện tại Trương Tài Đông phất tay để cho mình đi ở trước nhất, vậy khẳng định muốn trì hoãn, bằng không mà nói đó chính là lòng hư vinh bành trướng.

Vô duyên vô cớ khiến cái này vốn là đối với mình ghen tỵ và bất mãn cao tầng người quản lý đối lòng của mình bên trong càng thêm chán ghét.

Nhất là nếu như bọn hắn ôm lấy đoàn đến cùng một chỗ nhắm vào mình, kia công việc của mình giương không ra, làm chuyện gì đều vấp phải trắc trở, chính là đến là trực tiếp bị giá không, đến lúc đó vậy coi như thật thảm rồi.

Tôn Trí Nho làm qua lão Tổng cũng rõ ràng chính mình tuyệt đối không thể bị giá không, cũng tuyệt đối không thể bị nhằm vào, cho nên nói vẫn là giữ vững tương đương khiêm tốn, đi tại phía sau cùng, từ chối nhã nhặn Trương Tài Đông đối với mình mời.

Hắn cũng tương tự minh bạch, đây tuyệt đối là Trương Tài Đông đối với mình một cái nho nhỏ sáo lộ, cũng là một loại nho nhỏ thăm dò, nếu như mình thật không đúng lúc đáp ứng hắn đi tại bên cạnh, vậy liền trực tiếp sẽ bị nhằm vào.

Đối với tiếp xuống công tác của hắn, đó cũng là một loại tra tấn.

Rốt cuộc Thẩm Mục đã an bài cho hắn công việc, nếu như Tôn Trí Nho công việc triển khai không được, như vậy thì tương đương nói mình không có năng lực, như vậy công việc này cũng sẽ tùy thời bị thu hồi, cũng tương đương Thẩm Mục an bài cho quyền lợi của hắn bị thu hồi.

Về sau muốn qua ngày tốt lành, kia tuyệt đối liền không có hiện tại như vậy tưới nhuần.

Cho nên nói Tôn Trí Nho vẫn là tương đối khiêm tốn đi ở phía sau, không muốn để cho mình mau sớm bị đào thải bị loại.

Mà lại ngay tại cái này vừa mới gia nhập cao cấp tầng quản lý trong khoảng thời gian này.

Tôn Trí Nho cũng đã phát hiện cái này 1 6 người, mặc dù nói nhìn qua là bền chắc như thép, nhưng trên thực tế cũng là nội địa bên trong có một ít tranh đấu cùng ma sát.

Nhất là bọn hắn đối với Trương Tài Đông người cầm đầu này người, vụng trộm cũng sẽ có một chút oán trách cùng bực tức.

Cũng không phải là thật đối với hắn như vậy vô cùng phát ra từ nội tâm tôn trọng.

Cho nên nói Tôn Trí Nho biết, chỉ cần mình tại đoạn thời gian này bên trong điệu thấp làm việc, điệu thấp làm người, không đi tận khả năng chạm đến những này cao cấp tầng quản lý lợi ích điểm, như vậy thì có thể chậm rãi lắng đọng xuống dưới, lắng đọng tại quyền lực của bọn hắn hạch tâm ở giữa.

Sau đó lại tìm đúng thời cơ tới gần trong đó một cái vòng quan hệ, như vậy hắn liền có thể còn sống sót.

Đây đều là hắn trải qua thời gian dài dưỡng thành một loại thói quen nhỏ, rốt cuộc lúc ấy cũng là lão Tổng, đối với chỗ làm việc phương diện lục đục với nhau vẫn là tương đối hiểu rõ.

Lúc này cũng là thuận buồm xuôi gió.

Cho nên bọn họ đi vào quý tộc dinh thự, cũng đều đi tới phòng họp cái bàn hai bên, riêng phần mình ngồi xuống.

"Các vị tiên sinh, Thẩm Mục đại nhân sau đó liền sẽ đến, mời ngồi ở chỗ này, sau đó còn có mật ong nước cùng quả táo đưa tới."

Dẫn bọn hắn đi tới Swadia quân sĩ khách khí để bọn hắn ngồi trước tốt, sau đó lại đối bên cạnh làm nhân viên phục vụ Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm rỉ tai vài câu, tiếp lấy liền bưng lên quả táo cùng mật ong nước.

Quả táo đều là mới tinh quả táo.

Đều là tại Bạch Tháp địa khu bên kia kết xuất tới quả táo, mới mẻ hơn nữa còn tương đương giòn non.

Liền xem như mật ong nước cũng là tương đương thơm ngọt.

Đương nhiên đối với đã sớm nếm qua rất nhiều thứ Lam Tinh đám nhân loại tới nói, những này đều chỉ là một chút trò trẻ con thức ăn thông thường nhất, thế nhưng là cân nhắc đến ẩn chứa trong đó quy tắc chi lực là bây giờ Lam Tinh đồ ăn không có, từng cái cũng đều là ăn như gió cuốn.

Mà lại ăn vào miệng bên trong cũng có thể đầy đủ cảm thụ đến kia quy tắc chi lực mang đến ngon khẩu vị, để bọn hắn cả đám đều tương đương hài lòng.

Rốt cuộc bọn hắn đều đã hoàn thành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng.

Đều là hướng phía riêng phần mình Linh giới sinh vật tùy tùng bắt đầu thay đổi.

Mấu chốt là bọn hắn cũng đã có linh hồn.

Cho nên nói bọn hắn ăn lên Lam Tinh đồ ăn liền sẽ cảm giác hương vị rất nhạt, phảng phất như là ăn ngọn nến đồng dạng, đắng chát vô vị, không có bao nhiêu chân chính cảm giác mà nói.

Nhưng là hiện tại bọn hắn ăn vào đến từ Mount and Blade thế giới ở giữa đồ ăn, chẳng khác nào nói cùng ăn Linh giới đồ ăn đồng dạng đều là có thể phẩm vị đến trong đó tràn ngập quy tắc chi lực mang đến thuộc về những thức ăn này bình thường cảm giác, cũng có thể tưới nhuần bọn hắn linh hồn.

Đây cũng là vì cái gì Linh giới đồ ăn là tương đương quý giá đồ vật.

"Lần này Thẩm Mục đại nhân đem chúng ta kêu đến, còn mời chúng ta ăn Linh giới đồ ăn, như vậy lần này hội nghị khẳng định là không giống bình thường." Đã có cao tầng nhân viên quản lý lúc này đang thì thầm nói chuyện mở miệng.

"Không sai, mà lại ta nghe nói lần này cho chúng ta hội nghị nội dung liền là muốn đem Linh giới nhân tộc binh sĩ giao cho chúng ta đến mang lĩnh." Mặt khác có tin tức linh thông cao tầng nhân viên quản lý liếc qua Trương Tài Đông, gặp hắn không có phản ứng gì, thế là cũng yên tâm to gan nói: "Tựa hồ là trước đó thời điểm, chúng ta Trương Tài Đông đại ca cho Thẩm Mục đại nhân đề đề nghị, hi vọng có thể đem chúng ta những dị tộc kia tùy tùng toàn bộ giải trừ rơi khế ước, sau đó lại cùng Thẩm Mục đại nhân Linh giới nhân tộc ký tên khế ước."

Người này hiển nhiên là Trương Tài Đông thân thích, cũng là hắn người một nhà hạch tâm vòng tròn. Ở giữa một cái, bởi vậy hắn mới có thể đạt được thụ ý, bắt đầu đem lần này hội nghị chủ đề điểm ra đến.

Cũng tương đương với nói nói cho mọi người lần này hội nghị chủ đề trên thực tế liền là Trương Tài Đông cho Thẩm Mục làm ra đề nghị.

Chính là vậy Trương Tài Đông công lao..