Chương 182: Lam Tinh nhân loại chỗ làm việc (2)

Chương 182: Lam Tinh nhân loại chỗ làm việc (2)

"Thật sự là không nghĩ tới Trương Tài Đông đại ca tại Thẩm Mục đại nhân trong mắt thật là tương đối quan trọng." Những người khác lúc này cũng nhao nhao lấy lòng nhìn về phía Trương Tài Đông ánh mắt, cũng là mang đến một chút hâm mộ cùng ánh mắt chỗ sâu ghen ghét.

Vừa rồi đều chỉ là đề cái đề nghị, Thẩm Mục liền lập tức triệu tập bọn hắn đến tiến hành họp, cái này chẳng lẽ cũng không phải là cái gì quyền cao chức trọng sao?

Đây đương nhiên là quyền cao chức trọng.

Hơn nữa còn là bọn hắn những cao tầng này người quản lý căn bản so ra kém quyền cao chức trọng.

"Tốt, không cần nói quá nhiều, cũng không cần khách khí như vậy, rốt cuộc ta cũng là vì mọi người cân nhắc." Trương Tài Đông lúc này thì là thận trọng mở miệng: "Trước đó thời điểm ta cũng được chứng kiến Sài Du công ty những cái kia chính thức nhân viên cùng cao tầng người quản lý đều là bọn hắn bản bộ Linh giới tùy tùng, đều là bọn hắn bản bộ Linh giới sinh vật, chúng ta bây giờ cùng Thẩm Ba đại học cũng bắt đầu đi vào quỹ đạo chính, như vậy chúng ta Linh giới tùy tùng ta cảm thấy cũng hẳn là là nhân tộc binh sĩ mới được."

"Ta hoàn toàn đồng ý Trương Tài Đông đại ca nói tới, cũng hoàn toàn đồng ý đề nghị của hắn, rốt cuộc chúng ta phải cùng cái gì đại nhân một lòng đi một con đường." Mặt khác một cái Trương Tài Đông thân tín cũng gật đầu nói: "Chúng ta còn không có thực hiện hoàn toàn linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, bởi vậy hiện tại chúng ta cũng có thể cải biến linh hồn của mình, khóa lại khế ước cùng Thẩm Mục đại nhân Linh giới nhân tộc triển khai khế ước, rốt cuộc tất cả mọi người muốn có được nhân tộc ngoại hình, cũng đều muốn nhân tộc tùy tùng tới làm làm binh lính của mình."

Lời này ngược lại là đạt được mọi người nhất trí tán thành.

Rốt cuộc cái này cũng là lời thật.

Thủ hạ bọn hắn những cái kia kết nối sinh hoạt đều là một chút Sài Lang nhân Tích Dịch Nhân, hoặc là nói Địa tinh cùng Đại Địa Tinh, đều là một chút hoang dã ở giữa cường đạo chủng tộc.

Nếu như linh hồn phương diện hướng phía bên kia cùng nhiều lần cộng hưởng lời nói, khẳng định sẽ để cho ngoại hình của mình cũng hướng phía những cái kia Linh giới sinh vật. Bắt đầu chuyển biến quá khứ, cuối cùng biến thành cùng những cái kia Linh giới sinh vật không sai biệt lắm chủng tộc.

Nhìn xem liền tương đương xấu xí.

Đương nhiên trước đó nói là bởi vì sinh tồn không có cách nào, cho nên mới sẽ dạng này tiến hành cùng nhiều lần cộng hưởng, để linh hồn của mình biến thành tương ứng Linh giới chủng tộc.

Nếu không bọn hắn còn làm phổ thông Lam Tinh nhân loại, kia tuyệt đối sẽ bị tử vong quái vật chỗ ngược sát, rốt cuộc mỗi lần đến ban đêm về sau, phổ thông Lam Tinh nhân loại thật là không có cái gì năng lực chống đỡ, nếu như gặp phải chết, như vậy cũng chỉ có thể chờ chết.

Cho nên nói chỉ cần tìm được có Linh giới ấn ký, có thể để cho mình chuyển biến thành Linh giới sinh vật, như vậy bọn hắn đương nhiên sẽ tương đương sốt ruột, đến để cho mình biến thành Linh giới sinh vật, có được chống cự tử linh quái vật năng lực.

Bởi vậy cũng dung không được bọn hắn tùy ý chọn tuyển.

Rốt cuộc nếu như không mau để cho mình biến thành Linh giới sinh vật, hoàn thành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, để cho mình trong tay nắm giữ tổn thương đến chết yêu quái vật năng lực, hoặc là nói chiêu mộ đến Linh giới tùy tùng lời nói, như vậy kết quả của bọn hắn liền sẽ rất thê thảm.

Cho nên nói bọn hắn ngay lúc đó thời điểm đều là không lựa chọn gì, hiện tại nhiều rất nhiều lựa chọn, trong lòng cũng muốn tiến hành cải biến.

Trương Tài Đông đề nghị cũng không thể nghi ngờ là để bọn hắn tìm được một đầu con đường mới.

"Sau đó chờ Thẩm Mục đại nhân đến đây về sau, ta cũng sẽ cùng hắn thật tốt hồi báo một chút ta đám đó nghĩ cái gì, mà lại đề nghị của ta cũng là chọn lựa ra một nhóm không sai người đến mang lấy Thẩm Mục đại nhân kỳ vọng đến tổ kiến một chi chính thức nhân viên bộ đội."

Trương Tài Đông nói tương đối không rõ ràng, thế nhưng là đang ngồi những người này trong nháy mắt liền hiểu hắn ý tứ.

Rốt cuộc Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc, đó cũng đều là từ chính thức nhân viên mới tạo thành chính thức đội xe mà hình thành những cái kia chân chính thuộc về mình người bộ đội.

Bọn hắn ngay lúc đó thời điểm đều là một chút cộng tác viên hợp đồng lao động, căn bản không có biện pháp thực sự tiếp xúc đến chính thức nhân viên hạch tâm thành viên.

Cho nên nói đối với những cái kia chính thức nhân viên hạch tâm thành viên đãi ngộ, cũng là tương đương hâm mộ và khát vọng.

Hiện tại bọn hắn thay đổi địa vị, thành Thẩm Mục thủ hạ chính thức nhân viên vẫn là cao tầng người quản lý, đó là đương nhiên cũng cần triệu tập một chút thuộc về bộ đội của mình đến để cho mình người trở thành Dehrim chính thức nhân viên.

Cứ dựa theo Sài Du công ty thể chế đến tiến hành phân chia, tương đương thuận tiện mau lẹ, mà lại là có thể trực tiếp hình thành sức chiến đấu.

Có sẵn hệ thống lấy tới liền dùng.

"Ta cảm thấy dạng này thật rất không tệ, đương nhiên còn cần Trương Tài Đông đại ca đến tiến hành phân phối, chúng ta vẫn là nghe Trương Tài Đông đại ca."

Lúc này cũng có Trương Tài Đông thân tín mở miệng lần nữa.

Mà cái khác những cái kia cao tầng người quản lý cũng trên cơ bản đều cùng Trương Tài Đông quan hệ không tệ, mặc dù sau lưng sau bên trong sẽ chửi bới vài câu, thế nhưng là tại đại sự trên cũng vẫn như cũ đều cúi đầu.

Nhao nhao biểu thị nghe theo Trương Tài Đông an bài.

"Ừm, còn tốt các ngươi có thể nghe lời vậy liền quá tốt rồi, đương nhiên chúng ta vẫn là phải nghe Thẩm Mục đại nhân ý kiến." Trương Tài Đông lúc này khóe miệng cũng là có chút nhếch lên, nhìn xem những này đều đối với mình tương đương chịu phục cao tầng người quản lý, cũng nặng nhìn thoáng qua Tôn Trí Nho bên kia.

Cũng phát hiện hắn đồng dạng ngồi tại phía sau cùng cúi đầu, đối với mình không dám có chút phản bác bộ dáng, khóe miệng nụ cười cũng càng lúc càng lớn.

Hắn đối với Tôn Trí Nho dạng này lựa chọn sáng suốt thần phục, hoàn toàn không cùng mình có bất kỳ xung đột nào bộ dáng biểu thị ra hài lòng.

Dạng này liền đại biểu hắn tại Lam Tinh nhân loại ở giữa nói một không hai là thuộc về tuyệt đối người dẫn đầu.

Như vậy, hắn tại Thẩm Mục trong lòng cũng khẳng định có thể càng có mặt trận thống nhất địa vị.

"Các vị, Thẩm Mục đại nhân sắp đến, mời các vị đều bảo trì tốt dáng vẻ." Liền tại bọn hắn còn đang thì thầm nói chuyện thời điểm, phòng họp bên ngoài có Swadia quân sĩ bước nhanh tới trầm giọng đối bọn hắn mở miệng nhắc nhở.

Tiếp lấy còn tại bên trong phòng họp cái này 17 người, lập tức liền toàn bộ từ trên ghế đứng lên, từng cái đều rất cung kính quay đầu nhìn về phía phòng chỗ cửa.

Mà ở bên kia, Thẩm Mục thân ảnh cũng bước nhanh đến.

"Nhìn đến các ngươi đều thảo luận không sai biệt lắm." Hắn cũng đã nghe được Swadia quân sự đối với hắn tiến hành hồi báo những người này ở đây trong phòng họp thảo luận nội dung.

Thẩm Mục tịnh không để ý, chính bọn hắn đi đầu thảo luận đề tài kế tiếp phản mà đối với bọn hắn có thể hình thành thống nhất ý kiến, tương đương hài lòng.

Thế là ngồi tại mình thượng thủ vị trí, hắn đưa tay ra hiệu những cao tầng này nhân viên quản lý tất cả ngồi xuống, sau đó cũng trực tiếp làm nói: "Cùng các ngươi thảo luận đồng dạng, ta cũng dự định đem mình Linh giới nhân tộc binh sĩ đến giao cho các ngươi tiến hành chỉ huy, bất quá vừa mới bắt đầu lời nói, các ngươi cũng chỉ có thể đạt được một chút bình thường nhất cấp thấp Linh giới dân binh, ta hi vọng các ngươi cũng thật tốt chiếu cố bọn hắn, nếu như các ngươi có thể dẫn đầu bọn hắn làm ra một ít thành tích đến, ta cũng sẽ cho các ngươi thay đổi tốt hơn binh sĩ đến trở thành các ngươi người theo đuổi."

Nói thời điểm, Thẩm Mục cũng là nói lần nữa: "Mà lại ta còn trong tay nắm giữ chuyển chức năng lực đặc thù, nếu như các ngươi biểu hiện tốt, ta cũng cho phép các ngươi trực tiếp chuyển chức thành Linh giới chiến sĩ, đạt được tương ứng vũ khí cùng trang bị."

Nói thời điểm, Thẩm Mục còn chỉ chỉ bên cạnh những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia quân sĩ: "Nếu như các ngươi biểu hiện thật cực kỳ tốt, như vậy cũng có thể được bọn hắn đồng dạng vũ khí trang bị, cùng để cho bọn họ tới hiệu trung các ngươi, trở thành người theo đuổi của các ngươi."

"Tê tê tê tê!" Sau đó toàn bộ trong phòng họp lập tức đều là hít sâu một hơi tương đương bộ dáng khiếp sợ, từng cái đều hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì bọn hắn thật cũng không nghĩ tới Thẩm Mục kiếm hội như thế khẳng khái,mà lại liền xem như biết đây là bánh vẽ, nhưng cái này bánh vẽ cũng quá lớn.

Rốt cuộc bọn hắn nhưng biết những này Linh giới binh sĩ chân thực sức chiến đấu..