Chương 183: Thẩm Mục bắt đầu sắc phong

Chương 183: Thẩm Mục bắt đầu sắc phong

Rốt cuộc tại trước đó thời điểm, bọn hắn liền đã thấy được những này Linh giới nhân tộc binh sĩ đối kháng những cái kia tử linh quái vật, cùng tại đối mặt cường hãn Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc Trư Đầu Nhân thời điểm, bày ra cường hãn sức chiến đấu.

Cho nên nói bọn hắn đối với Thẩm Mục có những này Linh giới nhân tộc binh sĩ, kia là tương đương thèm nhỏ dãi.

Nhất là khi bọn hắn đi tới Dehrim ở giữa thời điểm, nhìn thấy những cái kia người mặc chỉnh tề thiết giáp, cầm trong tay các loại tinh lương vũ khí, trên cơ bản đều là trong một cái mô hình in ra như thế.

Càng là tại trong lòng minh bạch Thẩm Mục những này Linh tộc nhân tộc binh sĩ, đây tuyệt đối là cái nào đó thế lực lớn thủ hạ chế thức binh sĩ.

Là thành thể hệ binh sĩ.

Nếu như có thể cùng Thẩm Mục tạo mối quan hệ, cùng cùng Thẩm Mục phía sau cái kia thuộc về kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích thế lực lớn siêu cấp tạo mối quan hệ, như vậy có lẽ một ngày kia bọn hắn cũng có thể tại cái kia thế lực lớn giáng lâm đến Lam Tinh về sau, thu hoạch được một chút thuộc về thân phận của bọn hắn.

Có lẽ cũng có khả năng không thua gì Thẩm Mục thân phận.

Đang ngồi những người này trong lòng đều là nghĩ như vậy, bao quát Trương Tài Đông, bao quát cái khác 15 tên cao cấp quản lý người.

Cùng Tôn Trí Nho.

Rốt cuộc bọn hắn đều có đối với khát vọng quyền lực.

Mà lại đối với bọn hắn tới nói, lấy bọn hắn hiểu rõ đến tin tức, cũng minh bạch về sau khẳng định là Linh giới kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích những đại thế lực kia, chú định sẽ ở Lam Tinh thế giới tiến hành đánh cờ.

Hình thành từng cái thuộc về vương quốc của bọn họ.

Như vậy bọn hắn đương nhiên liền có thể tại kia từng cái mới vương quốc bên trong, tìm tới thuộc về chức vị của mình cùng địa vị cùng tương ứng thân phận.

Cũng không có nói phản bội Thẩm Mục, không phản bội Thẩm Mục thuyết pháp.

Rốt cuộc cái gì chỉ là một cái người dẫn đường, là dẫn cái kia thế lực lớn giáng lâm đến Lam Tinh thế giới người dẫn đường, chờ đường lĩnh xong, cái kia thế lực lớn cũng đã giáng lâm đến Lam Tinh thế giới, đương nhiên liền đều bằng bản sự.

Bọn hắn quan hệ lẫn nhau ở giữa vẫn tương đối hòa hợp, cho nên nói đến lúc đó bọn hắn cũng là trời sinh minh hữu cùng hợp tác người.

Đương nhiên cũng không phải là nói đúng không có thể cạnh tranh.

Thật gặp được sự tình gì thời điểm, dính đến mình hạch tâm vòng lợi ích thời điểm, nên cạnh tranh vẫn là phải cạnh tranh.

Đây đều là bình thường người suy tư.

Liền như là hiện tại bọn hắn tại Thẩm Mục Dehrim, cái này thuộc về Thẩm Mục lãnh địa ở giữa thời điểm, đều nhao nhao lựa chọn đối với Thẩm Mục thần phục cùng mặt ngoài lưu lộ ra ngoài tôn trọng cùng tôn kính còn hữu hiệu trung.

Đều là rất bình thường hành vi.

"Thẩm Mục đại nhân, như vậy nên như thế nào mới có thể vì ngươi mà hiệu lực đâu?" Lúc này cũng có một cái Lam Tinh nhân loại hỏi tới vấn đề mấu chốt nhất.

Đó chính là nên như thế nào trở thành Thẩm Mục có cái kia phía sau Linh giới nhân tộc thế lực Linh giới người chỉ huy, cùng nên như thế nào có được những cái kia Linh giới nhân tộc binh sĩ thành vì mình tùy tùng.

Đây mới là vấn đề mấu chốt nhất.

Mà đúng lúc này đợi, những người khác bao quát Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho cũng đều là nghiêng đầu lại dúm dó nhìn xem Thẩm Mục.

"Cái này rất đơn giản." Thẩm Mục nhẹ nhàng sờ lên cằm của mình, sau đó nói: "Ta cần phải có một nhóm chân chính có thể thần phục với ta, đối ta tương đương trung thành một nhóm người, đối ta mở rộng cửa lòng, sau đó ta sẽ mượn dùng đặc thù lực lượng đem bọn hắn sắc phong làm Linh giới người chỉ huy."

Đương nhiên Thẩm Mục lúc này nói toàn bộ đều là Linh giới người chỉ huy, Linh giới tùy tùng cùng Linh giới tương quan một chút từ ngữ.

Căn bản cũng không có dính đến bất kỳ Mount and Blade quy tắc, Mount and Blade thế giới cùng Mount and Blade binh sĩ loại hình từ mấu chốt.

Vì chính là vì phòng ngừa bọn hắn biết được Thẩm Mục có là Mount and Blade quy tắc.

Đây cũng là một loại giữ bí mật hành vi.

"Một nhóm chân chính có thể thần phục tại ngài, đối với ngài tuyệt đối trung thành, còn có thể mở rộng cửa lòng một nhóm người?"

Đang ngồi 16 cái cao cấp người quản lý cùng Tôn Trí Nho đều là hai mặt nhìn nhau, nhưng là rất nhanh bọn hắn từng cái sắc mặt đều tương đương kiên định lên, toàn bộ đều đứng dậy, đối Thẩm Mục cung kính đưa tay xoa ngực xoay người hành lễ.

Mà lại ngữ khí của bọn hắn cũng tương đương kiên định: "Thẩm Mục đại nhân, chúng ta liền là nguyện ý thần phục với ngài, đối với ngài tuyệt đối trung thành, hơn nữa còn nguyện ý vì ngài mở rộng cửa lòng, tuyệt đối hiệu trung với ngài một nhóm người."

Bọn hắn trăm miệng một lời nói như vậy.

Rốt cuộc Thẩm Mục đem bọn hắn gọi qua, bản thân liền là ra ngoài đối với bọn hắn tín nhiệm, bọn hắn tự thân hiện tại đối với Thẩm Mục tới nói cũng có nhất định kính sợ tâm lý, đối với Thẩm Mục thần phục cũng là phát ra từ nội tâm.

Rốt cuộc ngẫm lại liền có thể minh bạch, Thẩm Mục lúc ấy an bài bọn hắn tiến vào Sài Du công ty xem như nội ứng, kết thúc về sau đến bây giờ cũng cho bọn hắn tuyệt đối quyền lợi cùng phong phú đãi ngộ.

Cho tới bây giờ, bọn hắn bản thân liền có thể nói là một cái lợi ích thể cộng đồng.

Hơn nữa còn là kinh lịch chiến hỏa khảo nghiệm, cùng một chỗ có một cái tuyệt đối địch nhân, hơn nữa còn dùng hành động của mình đến đại biểu mình trung thành.

Đồng thời lấy tên địch nhân kia hủy diệt mà hình thành vòng lợi ích.

Nếu như nói bọn hắn không trung thành lời nói, như vậy toàn bộ Dehrim ra vào tới Lam Tinh nhân loại, cũng hoàn toàn chính xác không có cái gì có thể đáng giá tín nhiệm.

"Ừm, cực kỳ tốt, đây cũng là ta tại sao muốn để các ngươi tới nguyên nhân, các ngươi trong mắt ta cũng là tuyệt đối có thể đáng giá tín nhiệm một nhóm người." Thẩm Mục lúc này cũng là gật đầu xác định nói.

"Cám ơn ngài tín nhiệm, Thẩm Mục đại nhân." Những người này cũng là nhao nhao lộ ra cảm động thần sắc, xoa ngực xoay người, lần nữa hành lễ.

"Tốt, tất cả mọi người ngồi xuống đi." Thẩm Mục lúc này mở miệng, ra hiệu mọi người lần nữa lần nữa ngồi xuống.

Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho cùng với khác 15 tên cao tầng người quản lý cũng nhao nhao nghe lời lần nữa ngồi ở trên vị trí của mình.

Mà lúc này Thẩm Mục thì là tư duy trao đổi hệ thống.

Trước mắt nổi lên khung chat.

【  ngài còn lại điểm tính ngưỡng: 78445 điểm. 】

【  ngài Dinar số dư còn lại: 12577 viên. 】

Đây là hắn bây giờ còn lại điểm tính ngưỡng cùng Dinar số dư còn lại.

Điểm tính ngưỡng là hôm nay lúc sáng sớm, lại đạt được một nhóm mới tín ngưỡng chi lực  liên đới lấy trước đó điểm tính ngưỡng cộng lại tổng số.

Dinar số dư còn lại thì là Torres thương đội mang về, tiến về Bạch Tháp địa khu tiến hành mậu dịch về sau còn lại Dinar số dư còn lại.

Torres thương đội tiến về Trung Thổ đại lục Bạch Tháp địa khu cùng Saruman tiến hành mậu dịch về sau, bán mất kia khá nhiều Thâm Uyên ác ma thi thể đổi lại Dinar, lợi nhuận tương đương phong phú.

Căn cứ Thâm Uyên ác ma thi thể, thấp một chút Tiểu Ác Ma đều có thể bán được 50 viên Dinar.

Cùng loại với liên ma cùng ác ma có sừng, Ba Bố Ma các loại ác ma thi thể thì là có thể bán được 100 viên Dinar.

Lúc ấy kia 20 cỗ xe ngựa vận tải Thâm Uyên ác ma thi thể khoảng chừng gần 200 đầu còn nhiều hơn.

Chuyển đổi tới liền tuyệt đối vượt qua hơn 2 vạn viên Dinar giá trị.

Tăng thêm mua sắm pháp lực quyển trục cùng các loại vật liệu tiêu hao, còn lại còn có 16, 000 nhiều viên Dinar.

Đương nhiên vì sao lại còn lại nhiều như vậy cũng là bởi vì có rất nhiều pháp lực quyển trục cùng các loại vật tư đều là Bạch Tháp địa khu vị kia phù thủy áo bào trắng Saruman đưa cho Thẩm Mục lễ vật.

Còn có rất nhiều Bạch Tháp địa khu thương nhân cùng dân chúng đưa tặng đồ ăn, cũng tương đương nói là đưa cho Thẩm Mục lễ vật.

Như vậy có rất lớn một bộ phận vật tư đều không phải mua lại, đều là tương đương nói trắng ra nhặt.

Cho nên mới có thể còn lại nhiều như vậy Dinar.

Hiện tại vừa vặn trở thành Thẩm Mục sử dụng đặc thù module mà tiến hành thăng cấp cơ sở.

Rốt cuộc hệ thống đã nói rõ muốn đối bọn hắn tiến hành sắc phong Thập phu trưởng liền cần nỗ lực 1 vạn điểm tín ngưỡng chi lực, cùng 1000 viên Dinar tốn hao.

Đối với vừa mới thu được cái này hai hạng ích lợi Thẩm Mục tới nói, cái này cũng không tính là cái gì vấn đề.

Thế là Thẩm Mục tư duy khẽ nhúc nhích, trực tiếp trước hết tuyển định Trương Tài Đông.

"Tiến hành sắc phong."

Thẩm Mục trao đổi Mount and Blade hệ thống.

Theo khuyết điểm của hắn, một cỗ đặc thù ba động trong nháy mắt ngay tại mi tâm của hắn bắt đầu hiển hiện, một cỗ từ dòng số liệu diễn sinh mà thành ánh sáng trắng cũng bắt đầu ở mi tâm ở giữa hội tụ.

Đây là Mount and Blade hệ thống đang đợi Thẩm Mục cuối cùng quyết định.

【  ngài lựa chọn "Trương Tài Đông (Lam Tinh nhân loại)" tiến hành sắc phong, trải qua kiểm trắc, nên Lam Tinh nhân loại đã đạt đến 'Hiện tín đồ' tiêu chuẩn, đã cùng ngài Thánh khí "Long Kỳ (mảnh vỡ trạng thái)" sinh ra liên hệ, bởi vậy ngài có thể đối hắn sắc phong. 】

【  trước mắt ngài có thể tiêu hao '1 vạn điểm tín ngưỡng chi lực' cùng '1000 viên Dinar' đem nó sắc phong làm "Thập phu trưởng" . 】

【  phải chăng lựa chọn sắc phong? 】

Tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, Mount and Blade hệ thống khung chat đã đổi mới ra tới nội dung.

Mà Thẩm Mục đối với cái này cũng không có chút do dự nào, lập tức liền làm ra quyết định.

"Sắc phong!"

Thẩm Mục làm ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Bởi vì hắn bản thân liền là muốn để Trương Tài Đông trở thành đệ nhất cái sắc phong Thập phu trưởng, đây cũng là vì khích lệ tất cả Lam Tinh nhân loại cao tầng người quản lý.

Làm cho tất cả mọi người đều biết, chỉ cần đi theo hắn Thẩm Mục, như vậy chỉ cần có tốt nhất lợi ích, vậy thì có đi đầu nhấm nháp quyền lợi.

Ông

Mà theo câu nói này xuất hiện tại Thẩm Mục mi tâm bên trong, vốn là tại lượn vòng lấy ngưng tụ Mount and Blade quy tắc trong nháy mắt liền hóa thành vô số màu trắng dòng số liệu, tuôn hướng trước mặt, còn đứng bắt đầu có chút không biết làm sao Trương Tài Đông trên thân.

"Cái này đây là cái gì? !" Trương Tài Đông trong mắt chỉ có thể nhìn thấy một mảnh ánh sáng trắng, từ Thẩm Mục mi tâm ở giữa kéo dài đến trên người hắn, sau đó liền trực tiếp đem hắn bao khỏa.

Mà tại cái hội nghị này trong phòng cái khác 16 tên Lam Tinh nhân loại cũng là tương đương kinh ngạc, nhìn xem ánh sáng trắng đem Trương Tài Đông bao khỏa ở bên trong.

Từng cái đều hai mặt nhìn nhau.

Thần sắc cũng có chút bối rối cùng không biết làm sao, bọn hắn thật không biết điều này đại biểu chính là cái gì.

Dù sao lấy bọn hắn trước đó tiếp xúc đến cấp độ, cũng không có cách nào tiếp xúc đến quy tắc lực lượng.

Đương nhiên bọn hắn trước kia cấp độ cũng tiếp xúc không đến bán thú nhân doanh địa hoặc là nói Sài Du công ty cao cấp tầng quản lý, kia thuộc về bọn hắn chân chính lực lượng.

Bởi vậy cũng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Sài Du công ty bên trong những cái kia chính thức nhân viên, là như thế nào mới có thể đạt được bán thú nhân doanh địa khế ước cùng truyền thừa ấn ký, sau đó thu hoạch được Trư Đầu Nhân quyền hạn lãnh đạo.

Hiện tại bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mặc dù nói cùng bọn hắn tiến vào Linh giới tràng cảnh ở giữa đi, tìm kiếm Linh giới tràng cảnh ở giữa những cái kia Linh giới sinh vật, tiến hành ký kết khế ước phương thức phương pháp cực kỳ không giống, nhưng là bây giờ bọn hắn cũng coi là đây chính là Linh giới lãnh chúa một loại quyền hạn.

Rốt cuộc Linh giới lãnh chúa đây chính là tương đương cường hãn tồn tại.

Có được năng lực đặc thù, đó cũng là chuyện đương nhiên.

Liền tỷ như hiện tại.

Mà trên thực tế cái này ánh sáng trắng đem Trương Tài Đông bao khỏa thời gian cũng không đi qua quá dài.

Tại mắt của bọn hắn bên trong chẳng qua là đi qua 10 đến giây, kia ánh sáng trắng cũng đã bắt đầu chậm rãi tiêu tán, sau đó còn lại ánh sáng trắng liền bắt đầu dung nhập Trương Tài Đông trong thân thể.

Sau đó bọn hắn phát hiện nguyên bản còn mặc phổ thông phục sức Trương Tài Đông, lúc này trên thân đã đổi thành tương đối thô ráp cây lanh trường bào.

Bên hông bị một cây thô cây lanh dây lưng cho qua loa cài chặt.

Mà trong tay thì là một thanh cán dài liêm đao.

Ở sau lưng còn có một mặt, rõ ràng tương đối cũ nát, nhưng là vẫn như cũ còn có thể nhìn ra được bộ dáng cũ thuẫn rộng.

Đồng thời ngay tại bên hông còn cài lấy một thanh đinh lấy đinh sắt gai nhọn gậy.

Nhìn qua mặc tương đương đơn sơ, phảng phất như là cả người chỗ tầng dưới chót nông dân như thế, chỉ là bị ép vũ trang lên bộ dáng.

Nhưng là lúc này ngay tại trong phòng họp những cái kia Lam Tinh đám nhân loại toàn bộ đều yên lặng như tờ, cả đám đều nhìn xem Trương Tài Đông cái kia còn có chút choáng váng, có chút chưa có lấy lại tinh thần tới bộ dáng, từng cái cũng là trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì trong óc của bọn hắn toàn bộ đều bị chấn động đến.

"Loại cảm giác này thật sự là đặc thù, mà lại trong óc của ta còn nhiều một chút huấn luyện ký ức, nên sử dụng như thế nào những này cán dài liêm đao cùng đinh lấy đinh sắt gai nhọn gậy."

Trương Tài Đông lúc này theo bản năng tự lẩm bẩm, hắn còn theo bản năng cúi đầu nhìn trong tay mình cán dài liêm đao, nhìn xem kia nhấp nháy sắc bén liêm đao lưỡi đao, cả người đều có chút kích động run rẩy lên: "Mà lại ta còn biết như thế nào sử dụng thanh này cán dài liêm đao, có thể đối với địch nhân tiến hành lớn nhất sát thương hiệu quả, hơn nữa còn biết như thế nào giống như ta những cái kia Swadia các tân binh cùng một chỗ tạo thành trường thương phương trận đến chống cự địch nhân."

Trương Tài Đông lúc này thật là kích động toàn thân đều đang phát run, trong óc của hắn cũng là vô cùng kích động: "Mà lại ta hiện tại còn biết, ta bây giờ có được liền là một cái Linh giới nhân tộc có thân thể, đồng thời trước đó thời điểm, ta đạt được Linh giới truyền thừa kia thuộc về chiến sĩ Chức Nghiệp giả, năng lực cũng không có nửa điểm biến mất, vẫn là đồng dạng có thể sử dụng!"

Hắn những lời này liền là tại theo bản năng thời điểm nói ra được.

Mà liền bên cạnh hắn, bên người của hắn, phía sau hắn những cái kia cao tầng người quản lý, đều là trợn to mắt nhìn đã hoàn thành biến hóa, trên thân triệt để không có bạch quang Trương Tài Đông. Tiếp tục dùng cực kì sốt ruột ánh mắt nhìn về phía Thẩm Mục.

Bất quá lúc này Thẩm Mục lại cũng không nói lời nào, bởi vì trong óc của hắn mới khung chat còn tại hiển hiện.

【  Lam Tinh nhân loại 'Trương Tài Đông' đã sắc phong hoàn tất, đã đem 1 giai Swadia tân binh mô bản bộ vào trên người hắn, hiện tại ngài có thể đem bậc hai trở xuống 10 tên lính đến giao cho hắn dẫn đầu. (trước mắt nhưng dẫn đầu: Swadia tân binh ×10 tên) 】

【  nhắc nhở: Căn cứ Trương Tài Đông đạt được kinh nghiệm chiến đấu, hắn có thể tiến hành hối đoái cao cấp hơn nhân vật mô bản, cụ thể mức sẽ căn cứ hắn đạt được điểm kinh nghiệm cùng tín ngưỡng chi lực đến định nghĩa. (cụ thể nhân vật mô bản cần có điểm kinh nghiệm cùng tín ngưỡng chi lực mức có thể bởi ngài đến định giá. ) 】

【  nhắc nhở: Hiện tại 'Trương Tài Đông' đã trở thành ngài Dehrim cái này thành trấn ở giữa Thập phu trưởng, hiện tại hắn có thể dẫn đầu 10 tên Mount and Blade binh sĩ đến bảo vệ Dehrim tòa thành này trấn. 】

【  nhắc nhở: Thập phu trưởng dẫn đầu Mount and Blade binh sĩ đang tiến hành cầu nguyện thời điểm, sẽ sinh ra cùng Lam Tinh nhân loại đồng dạng điểm tính ngưỡng sản xuất. 】

Mà nhìn xem xuất hiện khung chat, Thẩm Mục trên mặt cũng nhiều một chút nụ cười.

Cái này quá tuyệt vời..