Chương 184: Tín đồ cấp bậc xác định

Chương 184: Tín đồ cấp bậc xác định

Cảm giác được quá tuyệt vời, đương nhiên không chỉ là Thẩm Mục, còn có Trương Tài Đông.

Hắn nhưng là Thẩm Mục thế lực bên trong, cái đầu tiên tiếp nhận Linh giới ấn ký truyền thừa cái kia Lam Tinh nhân loại, có thể nói trước mắt ngoại trừ Thẩm Mục bên ngoài, hắn liền là Lam Tinh nhân loại đệ nhất nhân.

Lại làm sao có thể không cảm giác được hưng phấn đâu?

Nhất là bây giờ Trương Tài Đông, hắn còn nhắm mắt lại, tại tinh tế trải nghiệm lấy cái này thuộc về Thẩm Mục phía sau, kia cường hãn Linh giới nhân tộc thế lực lớn nội tình truyền thừa.

Đồng thời tại nội tâm của hắn ở giữa cũng là tương đương rung động.

"Là như thế này không sai, trong cơ thể ta nguyên bản kia thuộc về Sài Lang nhân Linh giới ấn ký hiện tại ngay tại biến mất." Trương Tài Đông lúc này ở nhẹ nhàng nói: "Đồng thời thuộc về Sài Lang nhân Linh Hồn ấn ký, còn tại bị thuộc về Thẩm Mục đại nhân Linh giới ấn ký, tiến hành đồng hóa."

Trong mắt của hắn lúc này càng là tương đương kinh ngạc.

Bởi vì đây chính là tại hắn trong đầu chuyện đang xảy ra, kia thuộc về Thẩm Mục màu trắng ánh sáng, cũng chính là thuộc về Linh giới nhân tộc ấn ký ngay tại lan tràn đến trong đầu, kia thuộc về Sài Lang nhân Linh Hồn ấn ký ở giữa.

Phảng phất như là tại thôn phệ.

Một chút xíu đem kia Sài Lang nhân màu nâu xám Linh Hồn ấn ký, toàn bộ đều biến thành thuộc về Linh giới nhân tộc màu trắng ấn ký.

Mà khi kia toàn bộ màu nâu xám thuộc về Sài Lang nhân Linh Hồn ấn ký triệt để biến mất về sau.

Cũng chỉ có Linh giới nhân tộc màu trắng ấn ký lưu giữ.

Ông

Mà đúng lúc này đợi, Trương Tài Đông cũng cảm thấy linh hồn của mình chỗ sâu, kia nguyên bản đã cùng Sài Lang nhân ký kết linh hồn khế ước, lúc này đột nhiên liền gián đoạn.

Kia thuộc về linh hồn neo điểm phương hướng, tại Tinh Giới ở giữa vị diện tràng cảnh, cũng đã gián đoạn liên hệ.

Thậm chí là cái kia đã bắt đầu hướng phía Sài Lang nhân tiến hành chuyển biến linh hồn, lúc này cũng đang tại bị hào quang màu trắng kia tại cưỡng ép cải biến.

Phảng phất như là đã nhận ra linh hồn của hắn nhiễu sóng mà tiến hành cưỡng chế uốn nắn.

Đồng thời xuất hiện tại hắn trong đầu luồng hào quang màu trắng kia, lúc này cũng bắt đầu hướng phía Thẩm Mục phương hướng chiết xạ trở về.

Mà đúng lúc này đợi, Thẩm Mục sắc mặt cũng đột nhiên làm một chút biến hóa.

Bởi vì ngay tại trước mắt của hắn, mới khung chat lại xuất hiện.

Đồng thời tại hắn võng mạc bên trên, lần này khung chat nội dung ngược lại là liên quan tới Trương Tài Đông có thể tiếp tục thăng cấp đối thoại nội dung, để hắn cực kì kinh ngạc.

【  đinh! Ngài 'Thập phu trưởng Trương Tài Đông' bởi vì trước đó lưu lại bộ phận đặc thù năng lượng, bị hệ thống thành công phân tích là tương ứng tín ngưỡng chi lực cùng tự thích ứng điểm kinh nghiệm. 】

【  ngài thu được: 34 52 điểm tín ngưỡng chi lực. 】

【  Trương Tài Đông có được: 300 điểm tự thích ứng điểm kinh nghiệm. 】

【  trước mắt ngài Thập phu trưởng Trương Tài Đông, có thể tiến hành thăng cấp làm binh chủng cấp 2. 】

【  nhắc nhở: Ngài cũng có thể lựa chọn không tiến hành thăng cấp. Cái này quyết định bởi ngài thiết định tự thích ứng điểm kinh nghiệm hạn mức cùng tín ngưỡng cấp bậc hạn mức. 】

"Ta Thập phu trưởng Trương Tài Đông bây giờ lại có thể thăng cấp thành binh chủng cấp 2 rồi?" Đây là để Thẩm Mục hoàn toàn không có nghĩ tới.

Binh chủng cấp 2 vậy coi như là Swadia dân binh.

Một cái tại Swadia vương quốc cái thế lực này ở giữa tương đối quan trọng cấp hai binh chủng, đồng thời đã có thể làm hàng hai phòng giữ bộ đội chủ lực đến tiến hành sử dụng.

Rốt cuộc trang bị có giáp da cùng trường thương đại thuẫn bài cùng nỏ săn Swadia dân binh, cơ hồ có thể hoàn toàn nói là thuế biến cấp bậc.

Hiện tại Trương Tài Đông liền có thể tiến hành thăng cấp.

"Hơn nữa còn là bởi vì ta Mount and Blade hệ thống phân tích Trương Tài Đông trong cơ thể lưu lại bộ phận đặc thù năng lượng, từ đó phân tích ra 34 52 điểm tín ngưỡng chi lực cùng 300 điểm tự thích ứng điểm kinh nghiệm."

Thẩm Mục lúc này đưa thay sờ sờ cằm của mình.

Hắn như có điều suy nghĩ suy tư: "Nhìn như vậy đến liền là Trương Tài Đông trong cơ thể lưu lại, đã chuyển hóa linh hồn bị hệ thống chiết xuất về sau lưu lại bộ phận năng lượng chỗ chuyển đổi tới tự thích ứng điểm kinh nghiệm cùng điểm tính ngưỡng."

Trong óc của hắn Mount and Blade hệ thống đã cho hắn giải thích.

Trương Tài Đông đã hoàn thành đối Sài Lang nhân linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng đã đạt đến ba mươi phần trăm mấy, có thể nói là trên cơ bản đã có được Sài Lang nhân bộ phận năng lực.

Tỷ như gầy gò thể trạng cùng động tác nhanh nhẹn, cùng bắp thịt rắn chắc, tại thời điểm chiến đấu tương đương nhạy cảm phát giác.

Những này đều có Sài Lang nhân bộ phận điểm giống nhau.

Vì cái gì không có hướng phía mới có thể đi vào đi càng nhiều cải biến cùng dần dần biến thành Sài Lang nhân bộ dáng, kia cũng là bởi vì linh hồn của nó phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng cũng không có đạt tới rất nhiều.

Rốt cuộc đối với Lam Tinh nhân loại tới nói, đạt đến năm mươi phần trăm mấy mới có thể ở vẻ bề ngoài bên trên, trên cơ bản cùng những cái kia Linh giới sinh vật có một chút điểm tương tự.

Tỷ như những cái kia Sài Du công ty chính thức các công nhân viên đều là tại 50% trở lên mới có thể trở nên to mọng cùng loại với Trư Đầu Nhân.

Thế nhưng là liền xem như dạng này, mặt kia lỗ cũng không có hoàn toàn cùng Trư Đầu Nhân tương tự.

Đạt đến linh hồn cùng nhiều lần cộng hưởng 80% nhiều những cái kia cao tầng nhân viên quản lý nhiều lắm là cũng chính là thể trạng trên cùng Trư Đầu Nhân tương tự, bộ mặt trên hình dáng vậy cùng Trư Đầu Nhân có chút tương tự mà thôi.

Trên thực tế liền xem như đạt đến linh hồn cùng nhiều lần cộng hưởng 100% như thế Lam Tinh nhân loại cũng không có khả năng hoàn toàn đều biến thành Linh giới sinh vật giống nhau như đúc.

Chỉ có thể nói là cùng loại với tạp giao hỗn huyết.

Nhìn qua hoàn toàn chính xác có cái này linh hồn sinh vật bộ dáng, nhưng là nếu như tỉ mỉ phân biệt lời nói, vẫn có thể nhìn ra Lam Tinh nhân loại bộ phận hình dáng.

Linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng cũng không thể hoàn toàn quyết định bề ngoài cùng cải biến bề ngoài.

Đương nhiên điểm này có lẽ chờ kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích chờ quy tắc hoàn toàn giáng lâm đến Lan Hương thế giới bên trong, mà Lam Tinh bản thổ quy tắc triệt để bị đập vỡ, dung nhập Linh giới quy tắc ở giữa về sau lại có nhiều cải biến, vậy liền nói không chừng.

Nhưng đây đều là lời ngoài lề.

Hiện tại để Thẩm Mục quan tâm hơn liền là mình bây giờ 10 phu trưởng Trương Tài Đông, đã có thể thăng cấp làm cấp hai binh chủng.

"Đồng thời có thể thăng cấp đồng thời, còn mang đến cho mình một chút ngoài định mức tín ngưỡng chi lực."

Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, cái này đích xác là tương đương chuyện không tồi.

Mà lúc này suy nghĩ của hắn khẽ nhúc nhích, lần nữa trao đổi hệ thống.

"Bắt đầu thiết trí thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm!" Thẩm Mục đối hệ thống hạ đạt chỉ thị của mình, mà trước mắt võng mạc lập tức lại đổi mới.

【  đinh! Ngài có thể thiết trí ngài sắc phong 10 phu trưởng thăng cấp cần có điểm kinh nghiệm! 】

【  bình thường thăng cấp cần thiết kinh nghiệm: 】

【  Swadia tân binh: 30 điểm điểm kinh nghiệm. (ngụy tín đồ cấp) 】

【  Swadia dân binh: 50 điểm điểm kinh nghiệm. (hiện tín đồ cấp) 】

【  Swadia bộ binh hạng nhẹ / du kích xạ thủ: 100 điểm điểm kinh nghiệm. (thật tín đồ cấp) 】

【  Swadia bộ binh / nỏ thủ / kỵ binh hạng nặng: 300 điểm điểm kinh nghiệm. (thâm tín đồ cấp) 】

【  Swadia quân sĩ / thâm niên nỏ thủ / kỵ sĩ: 500 điểm điểm kinh nghiệm. (cung kính tín đồ cấp) 】

【  nhắc nhở: Ngài có thể lựa chọn thu thập nhiều Lam Tinh nhân loại chỗ sản xuất tự thích ứng điểm kinh nghiệm đến làm ngài điểm kinh nghiệm dự trữ, tại ngài binh sĩ thăng cấp thời điểm có thể tiến hành tự thích ứng điểm kinh nghiệm bổ sung, để ngài binh sĩ thăng cấp càng nhanh. 】

Trước mắt khung chat trên xuất hiện bình thường hình thức phía dưới điểm kinh nghiệm, Thẩm Mục lúc này đã từ lâu làm ra quyết định.

Rốt cuộc tại sau cùng thời điểm Mount and Blade hệ thống đều đã gợi ý chính hắn thiết lập thăng cấp điểm kinh nghiệm nguyên nhân.

Ngay tại ở hắn có thể làm trung gian thương nhân đến thu nhiều lấy những cái kia Lam Tinh đám nhân loại tân tân khổ khổ đạt được tự thích ứng điểm kinh nghiệm, sau đó xem như mình tự thích ứng điểm kinh nghiệm dự trữ, tại mình thu được Mount and Blade binh sĩ về sau, liền có thể không cần để cho mình Mount and Blade binh sĩ đến tiến hành dư thừa chiến đấu, liền có thể trực tiếp để bọn hắn tiến hành thăng cấp.

Thứ này cũng ngang với nói chỉ cần tín đồ của hắn càng nhiều, như vậy hắn Mount and Blade binh sĩ, cho dù là bậc một tân binh cấp bậc, cũng có thể thông qua bổ sung tự thích ứng điểm kinh nghiệm phương thức đang nhanh chóng thăng cấp.

Quả thực liền là như cá gặp nước.

"Kia như vậy toàn bộ đều đề cao đến 10 lần." Thẩm Mục lập tức liền làm ra quyết định, đồng thời cải biến trước mắt võng mạc trên cái này khung chat bên trong nội dung.

Mà liền tại hắn làm ra xác định trong nháy mắt, Mount and Blade hệ thống cũng đã đổi mới trước mắt hắn võng mạc trên khung chat nội dung.

Đem mới nội dung cũng đổi mới ra.

【  đinh! Ngài Thập phu trưởng thăng cấp cần thiết kinh nghiệm đã cải biến: 】

【  Swadia tân binh: 300 điểm điểm kinh nghiệm. (ngụy tín đồ cấp) 】

【  Swadia dân binh: 500 điểm điểm kinh nghiệm. (hiện tín đồ cấp) 】

【  Swadia bộ binh hạng nhẹ / du kích xạ thủ: 1000 điểm điểm kinh nghiệm. (thật tín đồ cấp) 】

【  Swadia bộ binh / nỏ thủ / kỵ binh hạng nặng: 3000 điểm điểm kinh nghiệm. (thâm tín đồ cấp) 】

【  Swadia quân sĩ / thâm niên nỏ thủ / kỵ sĩ: 5000 điểm điểm kinh nghiệm. (cung kính tín đồ cấp) 】

"Phi thường hoàn mỹ." Thẩm Mục lúc này thỏa mãn gật đầu.

Rốt cuộc tại hiện tại thế giới bên trong, địch nhân số lượng nhiều lắm.

Vô số địch nhân đang chờ bọn hắn, chỉ cần bọn hắn nguyện ý nỗ lực cố gắng, như vậy thì có thể có liên tục không ngừng địch nhân chờ đợi bọn hắn mở một chút đến cho Thẩm Mục đổi lại càng nhiều tự tin điểm kinh nghiệm.

Như vậy, Thẩm Mục chẳng khác nào nói là ngồi tại trong nhà kiếm tiền hoàn toàn liền không cần tự mình mang theo bộ đội đi cày quái thăng cấp.

"Bất quá tại điểm tính ngưỡng tín đồ phương diện, cũng đích thật là cần chút thủ đoạn đặc thù." Thẩm Mục lúc này cũng nhìn về phía cái này khung chat, phía sau kia thuộc về tín đồ cấp bậc trong dấu ngoặc cho.

Cái này tín đồ cấp bậc liền là lần này Thẩm Mục hoàn thành nhiệm vụ về sau mà thu được đặc thù module.

Tín đồ module.

Tựa hồ là đã nhận ra Thẩm Mục nghi ngờ trong lòng, sau đó ngay tại trước mắt của hắn võng mạc bên trên, Mount and Blade hệ thống liền đem cái này module nội dung cho biểu hiện ra.

Chính là liên quan tới tín đồ cấp bậc.

【  tín đồ module: 】

【  ngụy tín đồ: Biết được ngài tín ngưỡng, đối với ngài sinh ra bởi vì kính sợ mà xuất hiện tín ngưỡng chi lực. Nhưng tuyệt đối không phải là bởi vì bởi vì ngài vĩ lực mà trở thành tín đồ. Chỉ là từ đối với thần linh cái này khái niệm tôn trọng thôi. 】

【  hiện tín đồ: Thấy được ngài thần tích, hoặc là nhận lấy ngài ân huệ, biết được ngài giáo nghĩa, cho nên mới tại hiếu kì cùng kính sợ phía dưới nguyện ý đối với ngài cầu nguyện. Nhưng bởi vì do nhiều nguyên nhân, cũng sẽ tùy thời cải biến tín ngưỡng. 】

【  thật tín đồ: Đây là đã gia nhập ngài giáo phái, mỗi ngày đều thành kính đối với ngài cầu nguyện, nếu như không phải sinh tử hoặc trọng đại tâm lý ba động, sẽ không dễ dàng phản bội cùng thoát ly giáo phái chân chính tín đồ. 】

【  thâm tín đồ: Bọn hắn đã thật sâu tín ngưỡng vào ngài, lấy ngài giáo nghĩa cùng gợi ý đến làm sinh hoạt hàng ngày cùng nhân sinh tín điều. Trừ phi có cực kì đặc thù sự kiện mới có thể để bọn hắn phản bội tín ngưỡng. Nhưng bình thường bọn hắn tình nguyện đi chết, cũng sẽ không dễ dàng phản bội. 】

【  cung kính tín đồ: Loại này tín đồ thường thường là một cái giáo phái ở giữa khổ tu người, cam nguyện vì giáo phái hi sinh cùng làm ra các loại kính dâng thành kính tín đồ. Tử vong đối bọn hắn tới nói là trở lại ngài ôm ấp hành vi, bọn hắn tuyệt đối sẽ không phản giáo, cũng sẽ không phản bội tín ngưỡng. 】

【  cuồng tín đồ: Cực kì thưa thớt tín đồ cuồng nhiệt, cuộc đời của bọn hắn đều tại cuồng nhiệt hướng ngài cầu nguyện cùng đi theo ý chí của ngài. Nếu như bọn hắn chết rồi, dạng này đối với ngài thuần túy linh hồn, đều sẽ lập tức hóa thành "Kỳ tịnh giả" tại ngài "Thần quốc" bên trong hát vang lấy đối với ngài bài hát ca tụng. 】

【  nhắc nhở: Ngài thiếu khuyết "Thần linh" tương quan module. Mời không ngừng cố gắng. . . 】

Chỉ là lúc này Thẩm Mục nhìn xem khung chat nội dung phía dưới cùng nhất, lông mày cũng là hơi nhíu lên.

"Thiếu khuyết tương quan module, còn cần không ngừng cố gắng?" Thẩm Mục nhất là nhìn xem ở giữa kia hai cái trọng yếu nhất chữ, trong mắt cũng nhiều một chút rung động: "Thần linh."

Hai chữ này thật là quá rung động.

Không nghĩ tới lần này thu được tương quan đặc thù module về sau, Mount and Blade hệ thống vậy mà chủ động nổi lên liên quan tới thần linh chữ.

Mà ngẫm lại trước đó thời điểm, từ Tôn Trí Nho bên kia lấy được bảo vật liền là cắt thành hai mảnh một cái tượng thần.

"Chẳng lẽ nói cũng là bởi vì cái này tượng thần chính là vậy kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích ở giữa kia thuộc về thần linh tượng thần, mới từ bên trong có được liên quan tới thần linh quy tắc, từ đó bị Mount and Blade hệ thống hấp thu sao?"

Thẩm Mục lúc này cũng như có điều suy nghĩ.

Nhìn nhìn lại phía trên cái kia đối thoại khung bên trong các loại tín đồ danh xưng.

Tổng cộng có 6 loại.

Trong đó đại bộ phận nói đều là những này tín đồ đối cái nào đó tồn tại tiến hành cầu nguyện, sau đó sản xuất tín ngưỡng chi lực sự tình.

Mà kia cái nào đó tồn vào lúc này ngẫm lại lời nói, cũng đích thật là chỉ có thần linh mới có thể nhận lên cái kia tồn tại khái niệm.

"Bất quá cũng tốt, chí ít đối với ta mà nói cũng là một loại trợ giúp." Thẩm Mục tịnh không để ý chính mình có phải hay không thần linh.

Nhưng là với hắn mà nói, hiện tại mình chỉ cần nắm giữ Mount and Blade hệ thống, sau đó lại thông qua Mount and Blade hệ thống đến nắm giữ những này đặc thù module, như vậy thì có thể để cho hắn trở nên càng mạnh.

"Như vậy hiện tại liền đối Trương Tài Đông tiến hành thăng cấp đi."

Thẩm Mục tư duy lần nữa trao đổi hệ thống.

Rốt cuộc đối với Trương Tài Đông tới nói, hắn đã trở thành hiện tín đồ cấp bậc, điều này nói rõ gia hỏa này trên thực tế đối với mình Long Kỳ tín ngưỡng cũng đã có nhất định lòng kính sợ, đồng thời cũng nguyện ý tiếp nhận cái này tín ngưỡng.

Đây cũng là tại trước đó thời điểm, Thẩm Mục tại Lam Tinh nhân loại ở giữa chủ động mở rộng, liền là Long Kỳ tín ngưỡng.

Mount and Blade thế giới hạch tâm Long Kỳ tín ngưỡng.

Như vậy, trên thực tế cũng tương đương nói là Thẩm Mục nắm giữ tín ngưỡng, rốt cuộc Mount and Blade thế giới như thế nào đi nữa cũng là có Mount and Blade quy tắc, mà Mount and Blade quy tắc trên thực tế cũng là Mount and Blade hệ thống khống chế.

Mà Thẩm Mục đó chính là khống chế Mount and Blade hệ thống duy nhất chí cao tồn tại.

Dạng này liền tạo thành Logic vòng kín.

Mà liền tại Thẩm Mục xác định thời điểm, trước mắt khung chat lần nữa bắn ra.

【  đinh! Ngài 'Swadia tân binh (Trương Tài Đông)' đã có thể tiến hành thăng cấp. Thăng cấp làm binh chủng cấp 2, Swadia dân binh đem cần tiêu hao 300 điểm tự thích ứng điểm kinh nghiệm, cùng đạt tới hiện tín đồ cấp bậc, đồng thời còn cần tiêu hao 30 viên Dinar. 】

"Còn cần 30 viên Dinar? Như thế bình thường, từ cấp một thăng cấp đến cấp hai tốn hao." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, cũng là lập tức làm ra xác định thăng cấp.

Mà lần này mới ánh sáng màu trắng lần nữa hiển hiện.

Mục tiêu liền là trước mặt còn đang suy tư, còn tại tỉ mỉ tự hỏi, còn tại tỉ mỉ cảm ngộ mình xuất hiện biến hóa Trương Tài Đông.

Mà lại ngay tại trong phòng họp những người khác ánh mắt kinh ngạc bên trong, mới ánh sáng màu trắng lần nữa đem Trương Tài Đông bao phủ.

Đồng thời biến hóa mới cũng tại Trương Tài Đông trên thân bắt đầu xuất hiện.

Cái này khiến ở đây cái khác 16 người đều là càng thêm khiếp sợ.

"Còn có thể tiến hành thứ 2 lần biến hóa sao?".