Chương 185: Dân binh cấp bậc truyền thừa

Chương 185: Dân binh cấp bậc truyền thừa

Mà đúng lúc này đợi biến hóa vẫn còn tiếp tục.

Trương Tài Đông trên thân kia phảng phất trứng gà đồng dạng màu trắng dòng số liệu, cái này lúc sau đã bắt đầu lần nữa bắt đầu dung nhập trong cơ thể của hắn.

Một loại đặc thù quy tắc chi lực ba động, bắt đầu cải tạo hắn Lam Tinh nhân loại thân thể, đồng thời cũng bắt đầu tiếp tục đem thuộc về Mount and Blade quy tắc lực lượng rót vào đến bên trong.

Để Trương Tài Đông thật tại phát sinh biến hóa cực lớn.

Trên thực tế, liền xem như chính Trương Tài Đông trong đầu, cũng đang lặng lẽ ở giữa nhiều một chút liên quan tới vũ khí sử dụng, cùng huấn luyện về sau kinh nghiệm.

Các loại kinh nghiệm.

Tỷ như nên như thế nào sử dụng trong tay trường mâu đâm vào địch nhân.

Nên dùng như thế nào góc độ, nên như thế nào phối hợp chiến hữu của mình, hoặc là tự mình một người thời điểm nên như thế nào hướng về phía trước đâm đâm, mới có thể phát huy ra tay bên trong căn này trường mâu tác dụng lớn nhất.

Còn có nên như thế nào sử dụng trong tay mình dùng tấm ván gỗ ghép lại mà thành tấm chắn, dùng như thế nào góc độ cùng phương thức để ngăn cản địch nhân tiến công.

Bao quát nên như thế nào sử dụng mình sau lưng vị trí treo cái kia thanh nỏ săn đến xạ kích địch nhân.

Cùng như thế nào sử dụng những vũ khí này phối hợp chiến hữu của mình, hình thành dày đặc trường mâu phương trận hoặc là thuẫn tường cùng tề xạ.

Những kinh nghiệm này cũng bắt đầu rót vào Trương Tài Đông trong đầu.

Thậm chí là hắn đều có một loại hư giả ký ức, phảng phất như là hắn thật bị chiêu mộ về sau, tại cái nào đó tên là Calradia Swadia vương quốc thế lực bên trong, trải qua tiếp cận nửa năm huấn luyện mới nắm giữ những kinh nghiệm này.

Để Trương Tài Đông cả người đều ngốc trệ ngay tại chỗ, hắn cũng không làm sao rõ ràng loại này hư giả ký ức tại sao lại xuất hiện ở trong đầu của mình ở giữa.

Đồng thời để hắn cực kì khiếp sợ nguyên nhân còn tại ở loại này trực tiếp rót vào hắn trong đầu, phảng phất như là trực tiếp rót vào linh hồn của hắn ở giữa các loại kinh nghiệm, có chút cùng loại với Chức Nghiệp giả truyền thừa.

"Không sai, thật rất giống tại Chức Nghiệp giả truyền thừa, thời điểm trước kia ta đã từng thu được Linh giới ấn ký truyền thừa bên trong, thu được chiến sĩ cái này sơ cấp Chức Nghiệp giả truyền thừa thời điểm, tựa hồ chính là làm như vậy dùng tại ta trong đầu."

Trương Tài Đông lúc này trong đầu ngay tại suy nghĩ, hắn tại nghiêm túc suy tư, hắn đang nhớ lại chính mình lúc trước vừa mới trở thành Linh giới Chức Nghiệp giả, cũng chính là chiến sĩ cái này sơ cấp nghề nghiệp thời điểm cảm ngộ.

Loại cảm giác này thật giống lúc ấy hắn thu hoạch được Linh giới Chức Nghiệp giả truyền thừa thời điểm, đến từ Linh giới quy tắc, truyền cho hắn các loại ký ức cùng năng lực.

Nên như thế nào trở thành một tên chiến sĩ, nên như thế nào phát động chiến sĩ kỹ năng.

Cùng Linh giới Chức Nghiệp giả quy tắc truyền thừa cho chiến sĩ của hắn hẳn là có lực lượng cùng thể chất, đối thân thể của hắn tiến hành cải tạo.

Ngay lúc đó thời điểm cũng là bởi vì Chức Nghiệp giả truyền thừa đối thân thể của hắn cải tạo, cho nên mới có thể để cho Trương Tài Đông từ một cái bình thường Thành Trung thôn thiếu niên, biến thành một cái đầy người đều là cơ bắp tương đương cân xứng dáng người tiêu chuẩn chiến sĩ.

Mặc dù ở trong đó cũng có được Sài Lang nhân linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng đối nhục thể của hắn tăng phúc.

Thế nhưng là liên quan tới Chức Nghiệp giả truyền thừa, đối với hắn cải tạo cũng là không thiếu được.

Mà bây giờ Trương Tài Đông lần nữa thu được mới ký ức, rót vào hắn trong đầu, đồng thời hắn còn cảm nhận được chính mình thân thể, lại một lần nữa trải qua trên nhục thể cường hóa.

Ông

Đúng vào lúc này, thuộc về Mount and Blade quy tắc màu trắng dòng số liệu cũng bắt đầu dần dần biến mất, hoàn toàn dẫn vào đến Trương Tài Đông nhục thể cùng linh hồn ở giữa.

Sau đó Trương Tài Đông vô ý thức cầm mình vũ khí, liền xuất hiện lần nữa tại phòng tiếp khách ở giữa.

Tay phải nắm chặt một thanh trường mâu.

Tay trái thì là phủ lấy một mặt tương đối chỉnh tề cũ mộc thuẫn.

Mặc trên người bằng bông còn có chút ít thuộc da mảnh khe hở ở phía trên giáp vải áo.

Trên đầu cũng mang theo giáp vải mũ.

Trái eo cùng eo phải đằng sau riêng phần mình treo có 24 căn nỏ mũi tên túi đựng tên cùng một thanh nỏ săn.

Mà lại ngay tại thắt lưng của hắn bên trên, còn mang theo một thanh cực kì rõ ràng có thể làm đơn binh phá giáp vũ khí đến sử dụng mỏ nhọn cuốc.

Đây chính là Swadia dân binh, cái này Swadia vương quốc thế lực ở giữa binh chủng cấp 2 bộ dáng.

Có thể tại 50 m bên trong hữu hiệu viễn trình sát thương địch nhân, mà lại tại cận chiến thời điểm cũng có thể tạo thành trường mâu phương trận đến ngăn cản địch nhân tiến công, đồng thời còn có thể giơ lên phá mộc thuẫn đến hình thành mạnh nhất ngăn cản địch nhân viễn trình bắn giết, cận chiến thời điểm còn có thể huy động mình phá giáp năng lực rất mạnh mỏ nhọn cuốc đến sát thương địch nhân, cực kì toàn diện binh chủng cấp 2.

Có thể nói chỉ cần những này Swadia dân binh tạo thành số lượng về sau bọn hắn liền là tường thành bên ngoài vùng quê bên trên, tọa lạc lấy những cái kia Swadia nông trường cùng nông trường, kiên cố nhất bảo hộ cùng dựa vào.

Mà bây giờ Trương Tài Đông liền đã thành công tấn thăng thành Swadia dân binh.

"Đây thật là quá cường đại, thật không nghĩ tới Trương Tài Đông vậy mà lại đạt được Thẩm Mục đại nhân ban ân."

"Lần này Trương Tài Đông tựa hồ là thu được mạnh hơn phòng hộ cùng vũ khí, nhìn qua hắn cũng càng giống như là quân chính quy."

"Nếu như nếu là tiếp tục biến hóa xuống dưới, có phải hay không Trương Tài Đông cũng có thể thu hoạch được những cái kia mặc tỏa giáp hoặc giáp xích, cầm trong tay trường thương cùng phổ biến những cái kia tinh nhuệ nhân tộc binh sĩ bộ dáng đâu?"

"Nếu như chúng ta càng thêm thành kính hiệu trung Thẩm Mục đại nhân, như vậy Thẩm Mục đại nhân hẳn là cũng có thể để cho chúng ta biến thành bộ dáng như vậy!"

"Đây chính là linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng đi, quả nhiên đi theo Thẩm Mục đại nhân chúng ta tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng về sau, liền sẽ không biến thành dị tộc, mà là lại biến thành Linh giới nhân tộc bộ dáng, cùng chúng ta Lam Tinh nhân loại không có gì lớn khác nhau."

"Kia thật là quá tốt rồi, cũng là bởi vì Linh giới sinh vật quá mức xấu xí, mà lại tính cách cũng cực kì bạo ngược cùng tàn nhẫn, cho nên nói ta đối biến thành bọn hắn loại kia bộ dáng một mực là căm thù đến tận xương tuỷ, hiện tại rốt cục có thể đi theo Thẩm Mục đại nhân, về sau như vậy chúng ta liền có thể còn làm người."

Ngay tại kế toán trong phòng, những này Lam Tinh đám nhân loại đều đang thì thầm nói chuyện, đều tại lẫn nhau châu đầu ghé tai nghiên cứu thảo luận lấy Trương Tài Đông biến hóa.

Bởi vì Trương Tài Đông biến hóa, liền là trước mặt bọn hắn đã xuất hiện tốt nhất mô bản.

Để bọn hắn đều một mực cực kỳ khát vọng biến thành Trương Tài Đông dáng vẻ.

Bởi vì bọn hắn trước đó thời điểm đều đã từng dẫn đầu qua Linh giới sinh vật làm vì mình tùy tùng, cũng từng dẫn đầu qua những cái kia Linh giới sinh vật cùng một chỗ tiến hành qua linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, cho nên nói bọn hắn đối với Linh giới sinh vật kia xấu xí bộ dáng cùng không trọn vẹn tính cách, nội tâm ở giữa thật đều có chút bất đắc dĩ.

Thế nhưng là liền như là phía trước nói như vậy, hết thảy cũng không có cách nào.

Rốt cuộc tử linh quy tắc xâm lấn cùng đả kích thời khắc đều sẽ xuất hiện, tính mạng của bọn hắn còn không chiếm được cam đoan.

Cho nên nói tại đây loại tình huống dưới, bọn hắn nhất định phải mau sớm để sinh mệnh của mình đạt được bảo hộ.

Cho nên nói cũng chỉ có thể cùng mình có thể lấy được hết thảy nghênh đón sinh vật ký kết khế ước đến tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, để cho mình mau sớm thu hoạch được linh hồn, thu hoạch được Linh giới tùy tùng theo đuổi tùy bọn hắn, như vậy bọn hắn mới có thể chống cự Tử Linh quy tắc bên trong những cái kia tử linh quái vật đối bọn hắn truy sát.

Cũng không phải là nói bọn hắn muốn trở thành những cái kia xấu xí Linh giới sinh vật, không đi làm một nhân loại hoặc là nói nhân tộc.

Bọn hắn cũng muốn trở thành hàng thật giá thật người.

Mặc kệ là Lam Tinh nhân loại vẫn là Linh giới nhân tộc.

Chỉ cần là người là được.

Cho nên nói hiện tại Thẩm Mục liền cho bọn hắn cung cấp một cái biến thành người thời cơ, hơn nữa còn là hàng thật giá thật biến thành người về sau, trên cơ bản cùng Lam Tinh nhân loại không có gì khác biệt, Linh giới nhân tộc.

Tại Lam Tinh nhân loại bên trong, bọn hắn nói dạng gì ngôn ngữ, có cái gì phương thức hành động, tại Linh giới nhân tộc ở giữa còn là giống nhau.

Bao quát thẩm mỹ, bao quát bên cạnh của bọn hắn bằng hữu.

Đều là người.

Như vậy liền có thể phòng ngừa bọn hắn lâm vào từng loại tộc phương diện bản thân phủ định, rốt cuộc tất cả mọi người là người, chỉ là bề ngoài có chút không giống, cũng không có gì cách li sinh sản, mọi người vẫn là nói đồng dạng lời nói, có giống nhau tập tục cùng quen thuộc, chỉ là cổ đại một điểm mà thôi.

Cũng không hề khác gì nhau.

Cho nên nói tại vào trước là chủ tư duy phía dưới, đối với Thẩm Mục có thể ban cho bọn hắn trở thành Linh giới nhân tộc năng lực, càng là tại nội tâm ở giữa để bọn hắn tương đương sốt ruột.

Mà lại liền xem như trở thành Linh giới nhân tộc về sau bọn hắn cũng có thể thu hoạch được Linh giới nhân tộc tùy tùng hiệu trung, cũng có thể mang theo những này Linh giới nhân tộc tùy tùng đi chống cự những cái kia ghê tởm tử linh quái vật.

Đây hết thảy đều là Thẩm Mục đại nhân ban cho bọn hắn năng lực.

Hơn nữa nhìn bộ dáng Thẩm Mục đại nhân còn có thể tiếp tục để bọn hắn tiến hóa, có nhiều hơn trở thành cường đại hơn Linh giới nhân tộc khả năng.

Rốt cuộc Trương Tài Đông hiện tại liền là một cái ví dụ rõ ràng.

"Cực kỳ tốt, xem ra tất cả mọi người đã bị Trương Tài Đông hiện tại biến hóa hấp dẫn, cũng minh bạch ta có thể mang cho bọn hắn giống như Trương Tài Đông biến hóa."

Thẩm Mục mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, bởi vì đây chính là hắn muốn đạt thành mục đích.

Liền là muốn thông qua Trương Tài Đông cùng bọn hắn so sánh để biểu hiện ra năng lực của mình, chỉ cần có thể hiệu trung hắn cái gì, như vậy mình liền có thể đem bọn hắn biến thành cao hơn càng mạnh cũng càng thêm trang bị tinh lương Linh giới nhân tộc bộ dáng.

Mà đúng lúc này đợi, Thẩm Mục cũng là trầm ngâm một chút.

"Người tới." Thẩm Mục đối phòng họp bên ngoài nhẹ nhàng mở miệng.

"Chúng ta tại." Lập tức liền có hai tên canh giữ ở cổng Thánh Thụ kỵ sĩ bước nhanh. Đi đến, cung kính đối Thẩm Mục xoay người hành lễ.

"Đi tìm 10 tên Swadia dân binh tới." Thẩm Mục lúc này chậm rãi mở miệng, đối hai cái này Thánh Thụ kỵ sĩ phát ra chỉ lệnh.

"Minh bạch!"

Tiếp lấy cái này hai tên Thánh Thụ kỵ sĩ liền gật đầu theo tiếng, quay đầu ly khai phòng tiếp khách.

Cũng chưa từng có thời gian quá dài, đại khái là là ba sau bốn phút, phòng tiếp khách bên ngoài lần nữa truyền đến lộn xộn tiếng bước chân.

Cái này hai tên Thánh Thụ kỵ sĩ trở về.

Mà liền tại cái này hai tên Thánh Thụ kỵ sĩ sau lưng, còn có 10 tên Swadia dân binh đứng tại kia.

Lúc này thấy được Thẩm Mục, cũng là nhao nhao đều cung kính đưa tay vuốt ve hành lễ: "Gặp qua ngài, Thẩm Mục đại nhân!"

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu.

"Nhìn những binh lính này tựa hồ là cùng Trương Tài Đông cách ăn mặc giống nhau như đúc, những binh lính này hẳn là cùng Trương Tài Đông cùng một cấp bậc cái chủng loại kia binh sĩ loại hình."

"Nếu như không nghe lầm lời nói, vừa rồi thời điểm Thẩm Mục đại nhân hô lên những binh lính này danh tự, tựa hồ là Swadia dân binh."

"Swadia dân binh, cái này nhìn đến liền là cái kia thế lực lớn danh tự sao?"

"Không sai, cái kia thế lực lớn danh tự hẳn là gọi là Swadia, rốt cuộc cái kia kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích bên trong, chủ thế giới địa vực tương đương bao la, có một ít che giấu thế lực không có bị phát hiện cũng là nên."

"Bất quá các ngươi phát hiện sao? Loại binh lính này danh tự lại là dân binh, nếu như dựa theo chúng ta Lam Tinh thế giới lúc trước binh sĩ phân chia lời nói, dân binh tựa hồ chính là một chút phổ thông nửa nghề nghiệp binh sĩ mà thôi."

"Thật đúng là dạng này, bọn hắn đều là một chút dân binh, lúc bình thường sẽ còn tiến hành lao động cùng công việc, chỉ có tại thời chiến thời điểm mới bị tổ chức biến thành binh sĩ."

"Bất quá liền xem như dân binh, ngươi xem một chút trên người hắn trang bị cũng có chút quá tốt rồi, trường mâu mộc thuẫn, mỏ nhọn cuốc còn có nỏ săn, tựa hồ là muốn so trước đó thời điểm chúng ta giải qua những này nhân tộc vương quốc quân chính quy trang bị còn tốt hơn."

"Không sai không sai, hoàn toàn chính xác là như vậy, căn cứ chúng ta những cái kia trước kia Linh giới tùy tùng nói, phần lớn nhân tộc bình dân binh sĩ liền là cầm trong tay một cây trường mâu pháo hôi mà thôi."

"Mà lại các ngươi phát hiện đi, những dân binh này trên người tựa hồ là dùng bông cùng bố vá lại miên bào mặt ngoài, còn có một số khe hở đi lên giáp da mảnh."

"Đây cũng là giản dị bản giáp da, phối hợp tấm chắn lời nói, kia lực phòng ngự trên cơ bản cũng đủ rồi, ta trước đó mang chính là một chút phổ thông Địa tinh, nếu như gặp phải những này Swadia dân binh, đến lúc đó còn phải tranh thủ thời gian chạy đâu."

"Thật không hổ là Thẩm Mục đại nhân, thật là quá cường đại."

Mà lại ngay tại trong phòng họp những này Lam Tinh nhân loại mỗi một cái cái đều là con mắt trợn to, nhìn xem vừa mới tới kia 10 tên Swadia dân binh.

Lại dùng tương đương sùng kính ánh mắt nhìn về phía Thẩm Mục.

Trong mắt cái chủng loại kia sùng bái thần sắc căn bản là không che giấu chút nào, bọn hắn từng cái đều tương đương sùng bái lên Thẩm Mục.

Mà lúc này Trương Tài Đông trên người màu trắng dòng số liệu hoàn toàn biến mất.

Hắn cũng khôi phục lại.

"Thẩm Mục đại nhân, đây quả thật là quá cường đại, mặc kệ là dung hợp tiến ta trong đầu như thế nào kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là ta nhục thể lại bị tăng phúc từng cường hóa cơ bắp, đều để ta cảm nhận được trong đó cái này đáng quý ân tình."

Trương Tài Đông cảm kích nhìn xem Thẩm Mục, trực tiếp liền thật sâu cúi xuống eo của mình, đối Thẩm Mục tương đương sùng bái đưa tay xoay người cúi người chào, còn tại lớn tiếng nói: "Cám ơn ngài ân tình, Thẩm Mục đại nhân, ta cả đời này cũng sẽ không quên sự tín nhiệm ngươi dành cho ta cùng khẳng khái."

Nếu như nói trước đó thời điểm Trương Tài Đông vẫn là một cái diễn viên, như vậy hiện tại hắn bởi vì chính mình trên thân xuất hiện đủ loại này biến hóa cùng hưởng thụ được quyền lợi, đều để hắn đối Thẩm Mục tương đương sùng bái bắt đầu.

Trước đó thời điểm hắn tại Sài Du công ty vậy chỉ bất quá là hưởng thụ trên miệng quyền lợi, trên miệng đem nó coi như thân tín của mình trên thực tế cũng không có tiếp xúc đến Sài Du công ty chân chính bản chất.

Cũng chính là kia thuộc về Trư Đầu Nhân tiến hóa, còn có linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, mang cho hắn thực lực tuyệt đối cùng cảm giác an toàn.

Hiện tại hắn Trương Tài Đông tại Thẩm Mục nơi này liền đã hưởng thụ loại này trọng yếu nhất vòng tròn đãi ngộ.

Không riêng hoàn thành Chức Nghiệp giả cấp bậc tăng phúc cường hóa, hơn nữa còn được an bài10 tên Swadia dân binh làm tùy tùng của hắn.

Cái này sao có thể không cho hắn cảm động, không cho hắn đối Thẩm Mục chân tình bộc lộ, cũng đối Thẩm Mục bắt đầu chân chính tin cậy đâu?

Không sai, hiện tại Trương Tài Đông thật đối Thẩm Mục nội tâm ở giữa xuất hiện ân tình..