Chương 186 : Thẩm Mục tiến hành an bài

Chương 186 : Thẩm Mục tiến hành an bài

Có thể đem trân quý Linh giới truyền thừa không chút nào giữ lại liền quà tặng cho hắn Trương Tài Đông, cái này mới nhận biết thời gian không lâu, thậm chí là trước đó vẫn còn đối địch trạng thái một người như vậy.

Chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ ân tình sao?

Phải biết trước đó thời điểm, hắn Trương Tài Đông tại Sài Du công ty trà trộn lâu như vậy, khúm núm đi liếm những cái kia chính thức nhân viên cùng những cái kia cán bộ, nhưng kết quả chính là hắn cho dù là bỏ ra rất nhiều, thậm chí là đem mình ti tiện đến trên mặt đất bên trong.

Đang tiến hành lợi ích phương diện phân phối lúc, vẫn là để hắn không nhìn thẳng, căn bản cũng không quan tâm hắn có thể hay không thu hoạch được đầy đủ lợi ích.

Tất cả mọi người chỉ là coi nó là làm một cái việc vui, nhìn cũng chỉ là coi nó là làm một cái cộng tác viên ở giữa tương đối dẫn đầu một tên, đến tùy ý sử dụng công cụ.

Dùng chỉ là có chút thuận tay mà thôi.

Ai sẽ đối công cụ sinh ra quá tốt tình cảm đâu?

Căn bản sẽ không.

Thế nhưng là khi hắn tại uy hiếp tính mạng phía dưới, cắn răng, quyết tâm, tìm nơi nương tựa Thẩm Mục về sau, hắn thu được địa vị tôn trọng, thu được chính thức nhân viên vẫn là cao cấp tầng quản lý đãi ngộ, hơn nữa còn là gần với Thẩm Mục một cái tương đương quyền cao chức trọng tồn tại.

Rốt cuộc hiện tại lấy hắn Trương Tài Đông còn có cái khác Lam Tinh nhân loại thị giác đến xem, toàn bộ Dehrim cái này Linh giới nhân tộc thế lực ở giữa ngoại trừ Thẩm Mục là lãnh chúa, như vậy thứ 2 vị tổng quản đó chính là hắn Trương Tài Đông.

Toàn bộ Lam Tinh nhân loại đều giao cho hắn Trương Tài Đông đến tiến hành quản lý, đây quả thực liền có thể nói là thân huynh đệ, cũng không dám như thế bổ nhiệm một loại bổ nhiệm phương thức.

Nếu như hắn Trương Tài Đông có cái gì dị động lời nói, dễ dàng liền có thể lôi kéo ra một nhóm Lam Tinh nhân loại tại chỗ phân liệt.

Thậm chí là để chính Trương Tài Đông hiện tại đến xem, mình bây giờ vị trí thật là quyền lực quá lớn.

Quyền lực lớn đến, để chính hắn đều cảm giác có điểm tâm hoảng.

Đây cũng là vì cái gì tại Thẩm Mục bổ nhiệm Tôn Trí Nho cái này tiến hiến vật quý vật Lam Tinh nhân loại, đi vào bên cạnh hắn đảm nhiệm phụ tá thời điểm, Trương Tài Đông còn biểu thị ra phi thường lý giải, mà lại trực tiếp trước mặt mọi người tuyên bố để hắn làm là trợ thủ của mình, xem như ở hạch tâm vòng tròn bên ngoài, lại lại dựng lên một cái nho nhỏ mới hạch tâm.

Vì chính là biểu đạt mình hoàn toàn không có thống trị toàn bộ Lam Tinh nhân loại ý nghĩ, cũng không có muốn đối Thẩm Mục tiến hành điểm đình kháng xem ý nghĩ.

Phải biết ngay tại Sài Du công ty bên trong, ngoại trừ cao cấp nhất giám đốc bên ngoài, phía dưới còn có 6 cái bộ trưởng.

Mà cái này 6 cái bộ trưởng ở giữa còn có phó bộ trưởng cùng từng cái phòng chủ nhiệm.

Thậm chí là có chút bộ trưởng đều đáy chăn hạ chủ nhiệm cho giá không.

Vì chính là phòng ngừa những bộ trưởng này xâu chuỗi bắt đầu đem quyền lực đều nắm tại trong tay của mình, đến lúc đó ngược lại đem giám đốc quyền lợi cho giá không, cái này sẽ không tốt.

Nhưng là nghĩ như vậy muốn, hiện tại Thẩm Mục Dehrim thật cũng chỉ có hắn cái này có thể so với bộ lãnh chúa tồn tại cao cao tại thượng, cái khác đều là hắn an bài tầng quản lý, đều tại địa vị của nó phía dưới, là thuộc về phân biệt quản lý một chút chia nhỏ loại bộ trưởng.

Bàn về địa vị tới nói, chuyện này quả là liền căn bản cùng hắn không có cách nào so.

Phảng phất như là hắn Trương Tài Đông mới là cái này nhân tộc lãnh chúa đồng dạng.

Cho nên nói Trương Tài Đông hiện tại bởi vì biết Thẩm Mục đối với hắn khẳng khái cùng nhân từ mới có thể đối Thẩm Mục như thế cảm kích, cùng nổi lên một chút ân tình ý nghĩ.

Mấu chốt nhất vẫn là hắn hiểu rõ Thẩm Mục cái này lãnh chúa, đương nhiên có thể quyết định hắn có phải hay không vẫn là hiện tại uy quyền cao nặng một cái thân phận.

Đã đã mất đi muốn rời khỏi cái này Dehrim ý nghĩ Trương Tài Đông mới sẽ không dễ dàng để cho mình phạm sai lầm.

Trương Tài Đông thật đem Dehrim xem như sự nghiệp của mình, có thể phấn đấu địa phương.

"Trương Tài Đông, ngươi cảm giác thế nào?" Lúc này Thẩm Mục cũng đã thấy Trương Tài Đông hoàn thành Swadia dân binh chuyển biến, nhìn xem cái kia dần dần khôi phục như cũ thần thái.

Khóe miệng hơi vểnh cũng là hỏi thăm hắn hỏi: "So với vừa rồi tới nói, ngươi bây giờ có phải hay không cảm giác lại mạnh lên?"

"Không sai, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ta đích xác lại mạnh lên."

Trương Tài Đông lúc này chậm rãi hoạt động một chút bờ vai của mình, nắm chặt mình tay phải ở giữa trường mâu, đồng thời còn theo bản năng đưa thay sờ sờ bên hông mình treo mỏ nhọn cuốc cùng cái kia thanh trước đó liền đã trang bị Linh giới loan đao, ngữ khí cảm khái nói: "Hiện tại ta, nếu như cùng trước đó ta tương đối lời nói, có lẽ đã cường hãn còn nhiều gấp đôi. Nếu như cùng trước đó ta tiến hành đơn đấu lời nói, như vậy hiện tại ta cũng có thể nhẹ nhõm đem hắn cho xử lý."

"Lợi hại như vậy sao?" Ngay tại hắn nói xong câu đó về sau, trong phòng họp cái khác 1 6 người đều là liếc mắt nhìn nhau đều là hai mặt nhìn nhau bộ dáng.

Bọn hắn 1 6 người ở giữa có 15 cái, ngay lúc đó thời điểm nhưng vẫn luôn cùng Trương Tài Đông kết giao tương đối sâu.

Bởi vậy cũng minh bạch Trương Tài Đông sức chiến đấu.

Mặc dù nói không sánh bằng những cái kia chân chính, đã linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng rất sâu Sài Du công ty chính thức nhân viên.

Nhưng là những cái kia bình thường cộng tác viên căn bản cũng không phải là Trương Tài Đông đối thủ.

Mà lại tại gặp được hắc ám địa phương chỗ tồn tại tử linh quái vật thời điểm, bình thường mười cái bộ xương khô hoặc bốn năm cái di động chậm rãi cương thi, cũng căn bản không có khả năng tại Trương Tài Đông đem hết toàn lực tình huống dưới đứng được ở.

Cho dù là bọn hắn hiểu qua sức chiến đấu càng cường đại hơn Thực Thi Quỷ, hoặc là nói là hài cốt chiến sĩ.

Nếu như nói một đối một lời nói, Trương Tài Đông đều có thể đem bọn hắn cho chém giết.

Nếu như nếu là phối hợp thêm Trương Tài Đông trước đó có kia bảy tám đầu Sài Lang nhân thời điểm, kia càng là có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn giết chết.

Rốt cuộc bọn hắn cũng đã phát hiện tử linh quái vật nhược điểm liền là đơn thể sức chiến đấu cực kém, mà lại hành động vụng về, chiêu thức đơn giản.

Chỉ cần nhằm vào hóa tiến hành tác chiến, như vậy bọn hắn đều có thể thắng được thắng lợi.

Đương nhiên cái này cũng muốn chứng minh, Trương Tài Đông sức chiến đấu không tầm thường.

Hiện tại Trương Tài Đông vậy mà nói mình trải qua chuyển hóa về sau, lại muốn so trước đó thời điểm còn muốn càng mạnh gấp đôi, mặc dù trong này có lẽ khả năng nói có một ít lượng nước, nhưng cũng nói Trương Tài Đông tương đương tán thành hắn hiện tại chuyển hóa.

Tối thiểu tới nói muốn so trước đó thời điểm xác thực mạnh hơn không ít, huống hồ liền xem như nhìn xem hiện tại có Linh giới những trang bị này.

Đều là có quy tắc chi lực, có thể đối Linh giới sinh vật cùng tử linh quái vật đều sinh ra hữu hiệu lực sát thương vũ khí.

Cũng đã đại biểu cho Trương Tài Đông đúng là súng hơi đổi pháo.

Huống chi liền nhìn xem bên ngoài cửa phòng họp còn đứng đấy 10 tên cùng Trương Tài Đông bây giờ trang phục không sai biệt lắm Swadia dân binh.

Bọn hắn liền có thể minh bạch, hiện tại Trương Tài Đông cũng đã thu được những này Linh giới nhân tộc quyền chỉ huy.

Những này Linh giới nhân tộc binh sĩ liền đã thành Trương Tài Đông tùy tùng.

"Đây quả thật là quá làm cho người ta hâm mộ." Bên trong phòng họp cái khác Lam Tinh nhân loại đều là nhao nhao ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Trương Tài Đông, lại dùng chờ mong ánh mắt nhìn về phía Thẩm Mục.

Bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác muốn cùng Trương Tài Đông đồng dạng thu hoạch được loại biến hóa này, cùng Linh giới nhân tộc binh sĩ đi theo.

"Thẩm Mục đại nhân, chúng ta cũng muốn giống như hắn thu hoạch được ngài khẳng khái quà tặng, cũng nghĩ đối với ngài như thế hiệu trung." Thế là những này Lam Tinh đám nhân loại trực tiếp liền trông mong nhìn về phía Thẩm Mục, trực tiếp liền nói ra ý nghĩ của mình.

Mà Thẩm Mục đối với cái này cũng là khóe miệng mang theo nụ cười, nhẹ nhàng giơ tay lên ra hiệu tất cả mọi người yên tĩnh: "An tĩnh chút các bằng hữu của ta, làm ta đem các ngươi hô đến nơi này về sau, các ngươi nên minh bạch ta tại tất cả Lam Tinh nhân loại ở giữa tin tưởng nhất liền là các ngươi, mà các ngươi chính là ta trong lòng tốt nhất đám người kia tuyển."

Đương nhiên đây chỉ là ngôn ngữ thượng khách bộ mà thôi, rốt cuộc Thẩm Mục nhưng không có cái gì Lam Tinh nhân loại bằng hữu.

Rốt cuộc với hắn mà nói, những này trước đó thời điểm liền tiếp nhận nhập đội, cùng một chỗ hủy diệt qua Sài Du công ty Lam Tinh nhân loại, đích thật là đáng giá tín nhiệm.

Huống hồ ngoại trừ bọn hắn, Thẩm Mục cũng hoàn toàn chính xác không có những người khác có thể tín nhiệm.

Thế là những người này đều trông mong ngồi ngay tại chỗ nhìn về phía Thẩm Mục.

Mà lúc này Trương Tài Đông cũng triệt để đã hồi phục thần trí, cũng là cảm kích lần nữa xoay người hành lễ, đối Thẩm Mục rất cung kính nói: "Thẩm Mục đại nhân, ngài tất cả an bài ta toàn bộ đều duy trì, ta nguyện ý dùng tính mạng của ta cùng vinh dự để diễn tả ta đối với ngài sùng kính chi tình."

Mà coi như Trương Tài Đông nói ra câu nói này về sau, ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên, đột nhiên liền nổi lên mới khung chat, là đến từ Mount and Blade hệ thống nhắc nhở.

Bất quá còn chưa kịp nhìn kỹ phía trên có cái gì nội dung, Thẩm Mục liền phát hiện trên thân đột nhiên nổi lên một cái mới điểm sáng.

Đúng là tinh khiết màu trắng mang theo doanh doanh ngân sắc quang mang, có một loại đặc thù thành kính cảm xúc ở bên trong.

Sau đó liền tung bay ở trên người mình.

Ừm

Thẩm Mục sắc mặt hơi đổi một chút, hắn phát hiện chung quanh những người này tựa hồ cũng không nhìn thấy cái này ngân điểm sáng màu trắng.

Bao quát những cái kia mình Mount and Blade binh sĩ cũng không có phát hiện những cái kia ngân điểm sáng màu trắng liền chỉ có ánh mắt của mình, theo một cái kia điểm sáng màu trắng họa qua một đạo nhanh chóng đường cong dung nhập trong cơ thể của mình, sau đó liền hóa thành mới khung chat bắn ra ngoài.

Vừa vặn cùng trước đó khung chat tan hợp lại cùng nhau.

【  đinh! Chúc mừng ngài 1 tên tín đồ bởi vì đạt được ngài thần tích chúc phúc, bởi vậy từ hiện tín đồ đẳng cấp đi tới thật tín đồ đẳng cấp! 】

【  hiện tại nó có thể mỗi ngày sinh ra 10 điểm tín ngưỡng chi lực! 】

【  đinh! Đồng thời cũng bởi vì nhận lấy ngài thần tích cải tạo ngài 15 tên ngụy tín đồ, cũng thành công đi tới hiện tín đồ cấp bậc, hiện tại bọn hắn có thể mỗi ngày sinh ra 5 điểm tín ngưỡng chi lực! 】

【  ngài thu được 10 điểm tín ngưỡng chi lực! 】

"Nguyên lai tín đồ đẳng cấp liền là căn cứ ta đối bọn hắn chúc phúc cùng bọn hắn đối ta thành kính cùng cảm kích cảm xúc đến hình thành có quan hệ trực tiếp sao?" Thẩm Mục lúc này đột nhiên phát hiện mình võng mạc trên chỗ nổi lên nội dung, vừa vặn liền là vừa mới lấy được đặc thù module, cũng chính là tín đồ module thăng cấp một loại nhắc nhở.

Trước mắt có chút sáng lên, chỉ cần là nắm giữ cái này tín đồ module thăng cấp, như vậy thì đại biểu hắn tìm được trong đó khiếu môn.

Rốt cuộc nhìn bộ dáng, tại Dehrim ở giữa mình hấp thu những cái kia tất cả Lam Tinh nhân loại đại bộ phận đều là ngụy tín đồ.

Mỗi ngày chỉ có thể cung cấp một điểm tín ngưỡng chi lực.

Nếu như cầu nguyện tình cảm cảm xúc không đủ, thậm chí sẽ không thu hoạch được tín ngưỡng chi lực, phảng phất như là hoàn toàn nằm ngửa cái chủng loại kia nhân viên, ngoại trừ ở nơi đó làm bộ công việc bên ngoài, căn bản sẽ không cung cấp cái gì hữu hiệu giá trị.

Nhưng là trở thành hiện tín đồ về sau, vậy liền không nhất định.

Căn cứ hiện tín đồ miêu tả đến xem, liền là đã tin tưởng Thẩm Mục, hoặc là nói nó truyền lại truyền bá Long Kỳ tín ngưỡng, là một loại chân chính có thể cho bọn hắn mang đến hạnh phúc tín ngưỡng.

Hoặc là nói đem trước mắt ổn định sinh hoạt nơi phát ra cùng hòa bình sinh hoạt, xem như Long Kỳ tín ngưỡng mang tới một loại phúc lợi.

Cho nên mới sẽ sinh ra hiện tín đồ cái này rộng khắp, mỗi ngày có thể cung cấp 5 điểm tín ngưỡng chi lực tín đồ cấp bậc.

Mà thật tín đồ hẳn là loại kia hoàn toàn hưởng thụ tín ngưỡng mang đến chỗ tốt, đạt được tín ngưỡng giá trị, cho nên mới sẽ chân chính thật sâu tín ngưỡng Thẩm Mục cùng Long Kỳ mảnh vỡ mang đến thế lực.

Cuối cùng liền có thể sinh ra mỗi ngày 10 điểm tín ngưỡng chi lực.

"Xem ra vẫn là phải đem tất cả tín đồ đẳng cấp tận lực hướng cao đi, như vậy có thể sản xuất tín ngưỡng chi lực liền sẽ càng nhiều."

Thẩm Mục lúc này cũng đã hiểu tới.

"Cực kỳ tốt, Trương Tài Đông. Ta thưởng thức ngươi đối ta trung thành, mà chỉ cần ngươi đối ta vĩnh viễn trung thành, như vậy ta liền sẽ đối ngươi vĩnh viễn khẳng khái." Thẩm Mục lúc này cũng là khẽ gật đầu, nhìn xem Trương Tài Đông cũng tương đương nói cho cái khác 15 người nghe: "Ngay lúc đó thời điểm hủy diệt Sài Du công ty, ngươi đã biểu đạt ngươi nguyện ý đầu nhập vào ta quyết tâm, như vậy hiện tại ta cũng sẽ cho ngươi biết ngươi đầu nhập vào quyết tâm của ta về sau sẽ hưởng thụ được đãi ngộ, tuyệt đối không tầm thường."

"Ta đã cảm nhận được ngài khẳng khái cùng nhân từ, ta nguyện ý vĩnh viễn trung thành." Trương Tài Đông lúc này cũng là dùng kích động lời nói đến tiến hành đáp lại.

Đương nhiên hiện tại hắn chỉ là thật tín đồ mà thôi.

Nói lời cũng nhiều một chút biểu diễn vết tích.

Nhưng là tại đây sao trang trọng trường hợp bên trên, liền cần biểu diễn vết tích, rốt cuộc hắn hiện tại hưởng thụ được nhưng quả thật liền là Thẩm Mục đưa cho hắn thần tích đồng dạng biến hóa.

"Còn có ta cần trong các ngươi lại ra 9 người." Thẩm Mục lúc này cũng nhìn về phía cái khác Lam Tinh nhân loại, đồng thời còn nhìn về phía Tôn Trí Nho.

Sau đó tiếp tục nói: "Trong này có một người cần cho ta đưa lên đặc thù bảo hộ Tôn Trí Nho, nói như vậy các ngươi lại chọn ra 8 người vào hôm nay thời điểm hoàn thành chuyển hóa biến thành Swadia tân binh, liền là vừa rồi thời điểm, Trương Tài Đông triển hiện ra giai đoạn thứ nhất biến hóa."

"8 người." Những này Lam Tinh nhân loại cao tầng người quản lý đều là hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau một chút, vừa nhìn về phía ngồi tại phía sau cùng cái kia vừa mới gia nhập bọn hắn cái vòng này Tôn Trí Nho.

Bờ môi giật giật, nhưng là nghĩ đến đây là Thẩm Mục trực tiếp thân định cần tiến hành chuyển hóa người kia, bọn hắn cũng là không nói thêm gì, gật gật đầu đều đồng ý.

Bất quá Thẩm Mục lúc này lại an ủi: "Những người khác cũng không cần gấp, đợi đến ngày mai thời điểm ta sẽ lần nữa tiến hành chuyển hóa, rốt cuộc những này danh ngạch đều là có hạn, các ngươi làm ta thụ nhất tín nhiệm người, các ngươi tuyệt đối là đệ nhất phê tiến hành chuyển hóa, chờ báo cáo cho Tinh Giới nhân tộc thế lực về sau, các ngươi trưởng thành về sau, mới có thể quy mô lớn hấp thu cái khác Lam Tinh nhân loại tiến hành chuyển hóa, mà đến lúc đó các ngươi khẳng định không phải hiện tại cái dạng này."

"Cám ơn ngài nhân từ cùng khẳng khái Thẩm Mục đại nhân." Lúc này những cái kia Lam Tinh nhân loại cũng toàn bộ đều không nói gì được, từng cái nhao nhao đứng lên, lần nữa đối Thẩm Mục rất cung kính xoa ngực xoay người hành lễ.

Lời nói đều đã nói đến chỗ này, bọn hắn cũng khẳng định không thể tiến hành phản bác, mà lại bọn hắn cũng minh bạch, chỉ là cách thời gian một ngày mà thôi.

Bọn hắn cũng chờ nổi..