Chương 187: Mount and Blade binh sĩ phân phối

Chương 187: Mount and Blade binh sĩ phân phối

Vấn đề là đợi không được cũng phải chờ.

Hiện tại Thẩm Mục nhưng không có nhiều như vậy Dinar, có thể chèo chống cái này tất cả mọi người chuyển hóa.

Rốt cuộc từ Bạch Tháp địa khu trở về Torres, trên thực tế liền mang về kia hơn 1 vạn viên Dinar mà thôi, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có thể chuyển hóa 12 người.

Cùng nó là trực tiếp chuyển hóa 12 người, đem còn lại kia 5 người lưu đến ngày thứ hai, tăng tốc Calradia đại lục Nalot thương đội trở về, mang về mới Dinar tiến hành chuyển hóa.

Còn không bằng chia hai tổ.

Riêng phần mình miễn cưỡng đều tại 10 người tả hữu.

Dạng này chuyển hóa lời nói, cũng không trở thành để tổ thứ hai người cảm giác được không coi trọng, cảm giác được có loại cố ý kéo dài bọn hắn ý tứ.

Rốt cuộc lòng người đều là thịt dài, dựa vào cái gì lần đầu tiên chuyển hóa thời điểm có thể chuyển hóa 12 người, mình cái này còn lại 5 người nhất định phải đợi đến ngày thứ 2 lại tiến hành chuyển hóa đâu?

Khẳng định hiểu ý bên trong có một ít mụn nhỏ ở.

Thẩm Mục bây giờ cũng coi là hiểu rõ lòng người tính chất phức tạp, đối với những chuyện này vẫn là cân nhắc tương đối sung túc.

Cho nên nói chia hai tổ tiến hành chuyển hóa, như vậy cũng có thể cho ra một cái tương đối giải thích hợp lý, đó chính là mỗi ngày chỉ có thể chuyển hóa 10 người, là có danh ngạch, như vậy ngày thứ 2 chuyển hóa người liền sẽ không trong lòng có u cục.

Hơn nữa còn là để bọn hắn tự hành lựa chọn ra ngày thứ 1 tiến hành chuyển hóa nhân tuyển đến cũng coi là để bọn hắn tiến hành dân chủ đề cử.

Dạng này liền xem như có mâu thuẫn lời nói, vậy cũng không có khả năng xuất hiện quá nhiều.

Càng sẽ không xuất hiện tại Thẩm Mục trên thân.

Cũng coi là một loại thượng vị giả đối hạ vị giả thao túng nho nhỏ thủ đoạn, nhìn qua không đáng chú ý lại tương đương có tác dụng.

Chí ít theo Thẩm Mục lời nói xong về sau, trong phòng họp những này Lam Tinh nhân loại lẫn nhau ở giữa đề cử cũng đã đẩy đã chọn được, ngoại trừ Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho bên ngoài, mặt khác 8 người.

Đều là tại ngay trong bọn họ tương đối có uy vọng, hoặc là nói là để bọn hắn cảm giác được yên tâm nhân tuyển, tối thiểu bọn hắn dân chủ đề cử về sau đều tán thành.

Thế là liền tại bọn hắn riêng phần mình đều đề cử sau khi hoàn thành.

Thẩm Mục trước mắt cũng đã nổi lên mới khung chat, liền là lần này ngoại trừ đã hoàn thành chuyển hóa Trương Tài Đông bên ngoài mặt khác 9 người chuyển hóa nội dung.

【  đinh! Ngài có 9 tên đối với ngài tin phục Lam Tinh nhân loại, nguyện ý tiếp nhận ngài sắc phong. 】

【  ngươi đã lựa chọn cái này 9 tên Lam Tinh nhân loại sắc phong. 】

【  trải qua hệ thống kiểm trắc, cái này 9 tên Lam Tinh nhân loại đối với ngài tín ngưỡng cấp bậc là 'Hiện tín đồ cấp' phù hợp sắc phong điều kiện. 】

【  ngài có phải không cần nỗ lực mỗi người 1 vạn điểm tín ngưỡng chi lực cùng 1000 viên Dinar tốn hao đến tiến hành sắc phong? 】

【  nhắc nhở: Tổng cộng cần 9 vạn điểm tín ngưỡng chi lực cùng 9000 viên Dinar. 】

Đây là hiện lên ở Thẩm Mục trước mắt võng mạc trên khung chat nội dung, mà hắn cũng căn bản không có chút do dự nào, lập tức liền lựa chọn xác định.

"Xác định lập tức tiến hành sắc phong."

Thẩm Mục tư duy đã trao đổi hệ thống.

Chợt

Một cỗ màu trắng ánh sáng trong nháy mắt liền từ Thẩm Mục mi tâm ở giữa bừng lên, sau đó lượn lờ qua toàn bộ hội nghị đại sảnh về sau liền đi tới kia 9 tên Lam Tinh nhân loại trên thân, đồng thời liền cùng Tôn Tài Đông đối mặt biến hóa như thế trực tiếp liền che úp tới, đem bọn hắn hóa thành từng người hình lớn nhỏ trứng gà.

Màu trắng dòng số liệu bắt đầu bao khỏa lên bọn hắn, sau đó tới từ Mount and Blade quy tắc lực lượng cũng bắt đầu rót vào bọn hắn Lam Tinh nhân loại nhục thể.

Bao quát kia thần bí linh hồn.

Mà hết thảy này cũng kéo dài đại khái mười mấy giây.

Ngay tại trong phòng họp cái khác kia 7 tên Lam Tinh nhân loại đều trơ mắt nhìn những này đồng bạn của mình hóa thành màu trắng ánh sáng, sau đó đang bị lực lượng thần bí chỗ cải tạo.

Trong mắt nổi lên thần sắc đều là tương đương hâm mộ và ghen ghét.

Bất quá cũng là tương đương nhiệt tình.

Rốt cuộc bọn họ cũng đều biết tiếp xuống đến ngày thứ 2 thời điểm, bọn hắn cũng sẽ thu hoạch được lực lượng mới đến giúp đỡ bọn hắn cũng biến thành mình những huynh đệ này giống nhau bộ dáng.

Mà đúng lúc này đợi, biến hóa cũng đã sắp kết thúc.

"Đây chính là đến từ Thẩm Mục đại nhân ban cho chúng ta lực lượng sao? Đây thật là quá đặc thù, trong óc của ta vậy mà nhiều rất nhiều như gì chiến đấu huấn luyện quân sự ký ức."

"Không sai, phảng phất như là ta đã trải qua trải qua thời gian rất lâu huấn luyện về sau, sau đó mới thu được hiện tại những kinh nghiệm này, bao quát nên như thế nào sử dụng những vũ khí này kinh nghiệm đều đã xuất hiện."

"Còn có trong tay của ta những này cán dài liêm đao, cùng gai nhọn tuyệt nên như thế nào sử dụng, ta đều là tương đối quen thuộc."

"Liền chỉ là những này nhìn qua giống như là nông cụ cán dài liêm đao cùng gai nhọn tuyệt cùng những này cũ mộc thuẫn, nhìn xem chỉ là một ít phế phẩm nông cụ mà thôi, nhưng trên thực tế đây đều là Linh giới tạo vật, trên thực tế đều tràn đầy quy tắc lực lượng, có thể tổn thương đến chết yêu quái vật."

"Mà lại ta cảm giác lần này Thẩm Mục đại nhân ban cho chúng ta lực lượng, so với chúng ta trước đó thời điểm cùng những cái kia Linh giới sinh vật ký kết khế ước về sau, chỗ dung hợp linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng cũng không xê xích gì nhiều."

Những này Lam Tinh đám nhân loại nhao nhao mở to mắt, lúc này bọn hắn đều tại kinh ngạc nhìn trong tay mình cán dài liêm đao, cùng đem phía sau cũ mộc thuẫn cho lấy vào tay bên trong.

Nhìn xem những này đã từng tương đương trân quý Linh giới tạo vật cùng Linh giới vũ khí, từng cái đều cũng là vô cùng kinh hỉ.

Mặc dù nói những này nhìn qua hoàn toàn chính xác cùng nông cụ đều không sai biệt lắm.

Cũng tương đương đơn sơ.

Nhưng là bọn hắn đều hiểu những này có được Linh giới quy tắc vũ khí cùng đồ phòng ngự, kia thật là tương đương trân quý.

Rốt cuộc tại bọn hắn trước đó từ Sài Du công ty bên trong kinh lịch đến xem, phần lớn cộng tác viên mang theo mình Linh giới tùy tùng, trong tay nhiều nhất nhiều nhất cũng chỉ có một thanh vũ khí mà thôi, giống đồ phòng ngự cái gì vậy cũng là rất nhiều người cũng không xứng trang bị.

Cũng bởi vì những này Linh giới tạo vật, thường thường đều cần bọn hắn tiến vào Linh giới tràng cảnh, hoặc là nói từ Linh giới ấn ký ở giữa mới có thể tìm được.

Mà lại không phải tất cả mọi người có tư cách tiến vào Linh giới tràng cảnh, hoặc là tìm đến Linh giới ấn ký.

Đây đều là cơ duyên.

Nếu như dễ tìm như vậy lời nói, vậy cũng không có khả năng bây giờ Long Thành thành phố đến bảy, tám vạn nhân khẩu, cũng chỉ có không đến 5000 người tả hữu, có được Linh giới truyền thừa cùng Linh giới ấn ký cùng Linh giới tùy tùng.

Thậm chí là cái này 5000 người ở giữa có tuyệt đại bộ phận tiếp cận 4000 người đều là bình thường nhất cấp thấp nhất loại kia Linh giới người chỉ huy.

Mà cái này còn lại 1000 người tả hữu bên trong, thuộc về cường hãn người cấp bậc Lam Tinh trong nhân loại, cũng có Sài Du công ty cùng Lục Diệp tập đoàn chính thức nhân viên dẫn đầu những cái kia tương đối mạnh hung hãn Trư Đầu Nhân cùng Mộc Tinh Linh có quan hệ.

Mà hiện trải qua Thẩm Mục hủy diệt mất Sài Du công ty chiến tranh về sau, đoán chừng còn lại 1000 người ở giữa còn muốn giảm đi tiếp cận khoảng năm trăm người.

Rốt cuộc Thẩm Mục ngay lúc đó chiến đấu độ chấn động, đây chính là tương đối tàn khốc.

Mặc dù nói còn chạy thoát rồi đại khái ba, bốn trăm người Sài Du công ty chính thức nhân viên cùng tầng quản lý, thế nhưng là cũng đã không nổi lên được cái gì quá lớn sóng gió.

Rốt cuộc liền xem như có chạy thoát Trư Đầu Nhân tùy tùng, trên thực tế cũng chỉ còn lại có đồng dạng là bốn năm trăm đầu số lượng mà thôi.

Nếu như tìm không thấy nơi thích hợp, xây dựng cứ điểm của mình, sau đó tìm tới càng nhiều Linh giới ấn ký, từ Tinh Giới ở giữa Trư Đầu Nhân Bán Thú Nhân bộ lạc ở giữa triệu hồi ra càng nhiều Trư Đầu Nhân hàng lâm xuống, như vậy bọn hắn sinh hoạt liền sẽ tương đương khốn khổ.

Rốt cuộc vì cái gì cái này từng cái thế lực thích chiếm cứ thành thị khu vực, vì chính là làm Linh giới ấn ký từ Tinh Giới ở giữa hạ xuống tới thời điểm, liền có thể có cơ hội vượt lên trước đạt được.

Mà một khi mất đi địa bàn của mình, mất đi mình chiếm lĩnh địa phương, như vậy thì tương đương thế lực co rút lại rất nhiều, rất ít có thể được đến Linh giới ấn ký hàng lâm xuống cơ hội.

Cũng tương đương ít đi rất nhiều cơ duyên.

Như vậy chậm rãi liền sẽ bởi vì tư nguyên thiếu thốn mà dẫn đến hao tổn càng lúc càng lớn, rốt cuộc thế giới này ở giữa kia tử linh quái vật số lượng nhưng khá nhiều, đồng thời vô biên vô hạn, phảng phất mãi mãi cũng sẽ không biến mất, chỉ cần hắc ám giáng lâm liền sẽ có tử linh quái vật.

Một khi lâm vào loại này tuần hoàn ác tính bên trong, liền xem như bọn hắn Trư Đầu Nhân có cường hãn sức chiến đấu, trên thực tế đến cuối cùng cũng chỉ có thể là ngoan cố chống cự mà thôi, kết quả cuối cùng tuyệt đối sẽ rất bi thảm.

Đương nhiên những này đối với Thẩm Mục tới nói lời nói, căn bản cũng không cần quan tâm.

Bởi vì những này đã biến thành Swadia tân binh Lam Tinh nhân loại liền đã hoàn thành hắn sắc phong thành Thập phu trưởng.

"Cực kỳ tốt rất không tệ." Thẩm Mục lúc này cũng là hài lòng gật đầu nhìn xem, những này Lam Tinh nhân loại đều đã hóa thành cầm trong tay cán dài liêm đao cùng cũ mộc thuẫn, thẳng tắp đứng thành một hàng Lam Tinh đám nhân loại, trong lòng cũng là tương đương cao hứng.

Rốt cuộc tại Mount and Blade hệ thống quy tắc phía dưới, những này Lam Tinh nhân loại chỉ cần dẫn theo mình Mount and Blade binh sĩ, như vậy tiến hành cầu nguyện thời điểm, những này Mount and Blade binh sĩ cũng có thể mang đến cho hắn giống nhau tín ngưỡng chi lực.

Liền nói ví dụ những này Lam Tinh nhân loại đều là hiện tín đồ cấp bậc, mỗi người mỗi ngày có thể sản xuất 5 điểm điểm tính ngưỡng.

Như vậy tăng thêm bọn hắn dẫn đầu 10 tên Mount and Blade binh sĩ, như vậy cũng có thể sinh ra hiện tín đồ tiến hành cầu nguyện thời điểm, mỗi người mỗi ngày sản xuất 5 điểm điểm tính ngưỡng.

Một cái Lam Tinh nhân loại tăng thêm 10 tên Mount and Blade binh sĩ, đó chính là 55 điểm điểm tính ngưỡng.

10 cái Lam Tinh nhân loại tăng thêm 100 tên Mount and Blade binh sĩ, đó chính là 5 50 điểm tín ngưỡng chi lực.

Vậy nếu như là 1000 cái Lam Tinh nhân loại hoặc 1 vạn Lam Tinh nhân loại lời nói, kia mỗi ngày sản xuất tín ngưỡng chi lực, vậy coi như là hơn 5 vạn điểm hơn 50 vạn điểm chính là đến là càng nhiều hơn 500 vạn điểm tín ngưỡng chi lực.

Đây chỉ là một ngày mà thôi.

Huống hồ phải biết những này Lam Tinh nhân loại tín đồ đẳng cấp còn có thể gia tăng, rốt cuộc hiện tín đồ mặt trên còn có thật tín đồ.

Thật tín đồ mặt trên còn có thâm tín đồ cùng cung kính tín đồ còn có cuồng tín đồ.

Mang tới tín ngưỡng chi lực, vậy cũng là theo thứ tự tăng gấp bội.

Cho nên nói, chỉ cần hắn có thể đem những này Lam Tinh nhân loại toàn bộ đều biến thành mình sắc phong lên Thập phu trưởng, như vậy mình tín ngưỡng chi lực liền sẽ liên tục không ngừng quy mô lớn tăng lên.

Như vậy, Thẩm Mục cũng đã phát giác được muốn so những cái kia Lam Tinh nhân loại mình phối hợp tiến hành cầu nguyện, tới tín ngưỡng chi lực muốn càng nhiều.

Chỉ là bây giờ suy nghĩ một chút, Thẩm Mục đều cảm giác được có chút kích động.

Bởi vì đây quả thật là quá tuyệt vời.

Mà lúc này Thẩm Mục nhìn xem bên cạnh còn tại cúi đầu đánh giá trong tay mình cán dài liêm đao, sắc mặt cũng là tương đương kích động Tôn Trí Nho, khóe miệng của hắn cũng lộ ra nụ cười.

Cũng là bởi vì cái này Lam Tinh nhân loại đưa cho hắn đặc thù Thánh khí, mới cho hắn thu được dạng này đặc thù module, cũng chính là tín đồ module.

"Ta đột nhiên nghĩ đến cái kia giấu ở siêu thị tống hợp thể tầng cao nhất rạp chiếu phim VIP, phòng khách quý bên trong cái kia Vampire chủ mẫu, Isabel."

Thẩm Mục khóe miệng nụ cười càng ngày càng cao vểnh lên lên, đồng thời tại trong lòng cũng là yên lặng nghĩ đến: "Mà lại từ New Reyvadin tòa thành cổng nhìn thấy người thị nữ kia vậy cùng ta nói lên qua, ở bên cạnh lâu bên trong có người có được một kiện có thể mang đến thần thánh lực lượng đạo cụ."

Bây giờ suy nghĩ một chút lời nói, Thẩm Mục cũng đột nhiên phát hiện tại cái kia siêu thị tống hợp thể bên cạnh nhà ở lâu bên trong cũng không liền là cái kia cấp cao nơi ở lâu sao?

Mà cấp cao nơi ở cư xá ở giữa xuất hiện người cũng là trước mắt cái này Tôn Trí Nho cùng những người khác.

Liên tưởng đến mình trước đó thời điểm cùng bọn hắn lưu lại ấn tượng tốt, sau đó chờ mình đi tới Dehrim tự nhiên mà vậy liền xuất hiện những người này, cho hắn đưa lên đặc thù lễ vật, cũng chính là cái này hiện ra thần thánh lực lượng có được tín đồ module đứt gãy hai đoạn tượng thần.

Hết thảy đều như vậy thuận lý thành chương, hết thảy đều như vậy nước chảy thành sông.

"Ta đột nhiên nghĩ đến trước đó thời điểm hệ thống cho ta nhắc nhở." Thẩm Mục lúc này lại nghĩ tới lúc trước hệ thống đối với hắn chỗ nhắc nhở như thế lựa chọn thủ tự trận doanh vẫn là hỗn loạn trận doanh.

Mà hết thảy biến hóa tựa hồ cũng là từ hắn lựa chọn xong trận doanh về sau cũng bắt đầu lặng yên ở giữa hiển hiện.

Mà lại đây không phải nói thật đơn giản đến từ Mount and Blade quy tắc sự giúp đỡ dành cho hắn, Thẩm Mục lúc này cũng phát hiện tựa hồ là Linh giới quy tắc cùng Lam Tinh quy tắc đối với hắn cũng có một chút đặc thù trợ giúp.

Từ hắn lựa chọn xong trận doanh về sau một đường đều là xuôi gió xuôi nước, cũng bắt đầu xách trước phát hiện nguy hiểm, có thể tiến hành sớm cho kịp bố cục.

"Đây chính là đội hình phương diện thân cận cảm giác đi, sau đó ta lại có Mount and Blade hệ thống khống chế Mount and Blade quy tắc, tại quy tắc phương diện xách trước nhìn rõ những quy tắc khác vận hành nguyên lý, cho nên nói mới có thể mang đến cho ta càng nhiều trợ giúp."

Thẩm Mục sờ lên cằm của mình cũng là như có điều suy nghĩ.

Đương nhiên hắn cũng không có suy tư quá lâu, rốt cuộc trước mắt những này Lam Tinh đám nhân loại còn ở chỗ này chờ hắn đâu.

"Truyền mệnh lệnh của ta, để 100 tên Swadia bình dân tới." Thẩm Mục lúc này mở miệng lần nữa, sau đó vừa nhìn về phía những này Lam Tinh nhân loại, nhất là kia 9 tên vừa mới chuyển hóa tới Lam Tinh nhân loại, mình tầng quản lý, mở miệng lần nữa nói: "Tiếp xuống mỗi người các ngươi cũng sẽ được phân phối cho 10 tên Swadia bình dân, mà chỉ cần các ngươi cố gắng rèn luyện bọn hắn, như vậy ta liền sẽ thông qua ta lãnh chúa lực lượng, để những bình dân này biến thành chân chính binh sĩ."

Sau đó Thẩm Mục lại đơn giản cho bọn hắn hiểu rõ một chút, liên quan tới Mount and Blade các binh sĩ thăng cấp tính đặc thù.

Bất quá Thẩm Mục cũng không có nói là trợ giúp bọn hắn tiến hành Mount and Blade thăng cấp, mà là nói trợ giúp bọn hắn thay thế một nhóm binh sĩ.

Dù sao Linh giới kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích có được các loại lực lượng.

Còn có có thể so với thần lực lượng.

Thay thế không thay thế, thăng cấp không thăng cấp cũng không đáng kể, đều chỉ là Thẩm Mục một loại lí do thoái thác, rốt cuộc hiện tại Thẩm Mục nói, như vậy những này Lam Tinh nhân loại vậy thì phải tin.

Không tin cũng phải tin.

Cuối cùng giải thích quyền vẫn là tại Thẩm Mục nơi này.

Liền xem như về sau những này Lam Tinh nhân loại đều phát hiện trong đó vấn đề nhỏ bé, như vậy đến lúc đó Thẩm Mục cũng có thể nói mặt khác một cái thuyết pháp đến đem chuyện này cho tròn quá khứ.

Huống hồ nếu như chờ về sau Thẩm Mục cũng mạnh lên, liền xem như không cho một cái thuyết pháp, chẳng lẽ những người này còn có thể từ bỏ Thẩm Mục ban ân cho bọn hắn các loại lực lượng sao?

Khẳng định không có khả năng..