Chương 188: Cao tầng ở giữa nghiền ngẫm

Chương 188: Cao tầng ở giữa nghiền ngẫm

Thế là làm những này Lam Tinh đám nhân loại dẫn theo những cái kia Swadia dân binh cùng Swadia bình dân đều ly khai phòng họp về sau.

Toàn bộ Dehrim ở giữa cái khác Lam Tinh đám nhân loại thấy cảnh này, toàn bộ đều sôi trào.

"Trời ạ, các ngươi nhìn thấy không? Là Lưu Soái tiểu tử kia sau lưng vậy mà đi theo chính là Linh giới nhân tộc."

"Mà lại ngươi nhìn Trương Tài Đông hắn đi theo phía sau còn giống như là Linh giới binh sĩ đâu, đều là nhân tộc binh sĩ."

"Tổng cộng có 10 người, tựa như là trước đó Trương Tài Đông sau lưng kia 10 cái cao tầng người quản lý, các ngươi xem bọn hắn đi theo phía sau Linh giới binh sĩ đều là binh lính của bọn hắn đồng dạng."

"Không đúng, cái gì gọi là cái này cùng binh lính của bọn hắn đồng dạng, đây rõ ràng liền là nghe bọn hắn an bài binh sĩ!"

"Không sai không sai, ta cũng đã nhận ra những cái kia video đều nghe theo những cái kia cao quản mệnh lệnh, cái này rất giống là bọn hắn Linh giới tùy tùng đồng dạng!"

"Thật đúng là giống như là dạng này, các ngươi nhìn thấy không? Những cái kia Linh giới nhân tộc binh sĩ đều đối Trương Tài Đông bọn hắn nói gì nghe nấy. Chẳng lẽ nói bọn hắn thật thu được những này Linh giới nhân tộc hiệu trung, thành người chỉ huy của bọn hắn sao?"

"Không thể nào, nếu như ta nhớ không lầm, Trương Tài Đông Linh giới tùy tùng rõ ràng liền là một chút Sài Lang nhân, mà Lưu Soái bọn hắn Linh giới tùy tùng vẫn là Đại Địa Tinh."

"Đồng thời ta biết cái kia gọi Tôn Trí Nho gia hỏa, lúc trước hắn thời điểm ngay cả Linh giới người chỉ huy đều không phải, hiện tại ngươi xem một chút phía sau hắn dẫn đầu kia 10 tên. Linh giới nhân tộc binh sĩ, cái này chẳng lẽ thật có được những này Linh giới nhân tộc binh sĩ trở thành tùy tùng của hắn sao?"

"Khoan khoan khoan khoan chờ chút, mà lại ngươi xem bọn hắn trên người vũ khí cùng trang bị đều là Linh giới vũ khí trang bị, đồng thời mặc quần áo cũng đều là Linh giới nhân tộc quần áo."

Phía ngoài những này Lam Tinh đám nhân loại từng cái đều mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho cùng với khác kia 8 tên Lam Tinh nhân loại cao quản.

Lúc này đều nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì đây quả thật là để tinh thần của bọn hắn phi thường rung động, rốt cuộc trước đó thời điểm bọn hắn đi vào còn cũng chỉ mặc Lam Tinh nhân loại quần áo, hiện tại ra về sau vậy mà đều thành Linh giới nhân tộc quần áo cùng trang phục, bao quát vũ khí.

Liền xem như những người kia không có nói rõ, chỉ là tỉ mỉ suy nghĩ một chút liền có thể minh bạch, khẳng định là bọn hắn tại Thẩm Mục đại nhân triệu tập phía dưới thu được một chút quà tặng.

Rốt cuộc như thế biến hóa, kia tuyệt đối không phải thay đổi nhỏ hóa, bọn hắn ai nấy đều thấy được từ trên người chính mình xuyên vũ khí trang bị đến bình thường quần áo, lại đến sau lưng những cái kia Linh giới nhân tộc.

Biến hóa này quả thực quá lớn.

Bất quá bọn hắn cũng nhìn thấy, đằng sau kia đi theo 7 tên vẫn chưa hoàn thành chuyển hóa, sau lưng cũng không cùng theo Linh giới binh sĩ những cái kia phổ thông Lam Tinh nhân loại.

Từng cái càng là tại châu đầu ghé tai.

Bởi vì bọn hắn phát hiện trước đó Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho cùng những cái khác nhân tộc cao quản, bọn hắn cộng lại là 10 người.

Như vậy bọn hắn đã đoán được, lần này Thẩm Mục khẳng định là đối ngay trong bọn họ 10 người tiến hành khẳng khái quà tặng, có lẽ còn cho bọn hắn mang đến đặc thù biến hóa, tỷ như cải biến bọn hắn giới hạn tràng cảnh neo điểm, chuyển thay đổi bọn hắn Linh giới tùy tùng khế ước.

Để bọn hắn Linh giới tùy tùng thành những này Linh giới nhân tộc.

"Đây thật là quá kinh người, thật là không nghĩ tới Thẩm Mục đại nhân vậy mà thật như thế khẳng khái, đem Trương Tài Đông bọn hắn đều thay đổi Linh giới tùy tùng."

"Cái này không chính là nói rõ Thẩm Mục đại nhân bắt đầu tìm kiếm chính thức nhân viên sao? Phảng phất như là những cái kia Sài Du công ty bên trong chính thức nhân viên đồng dạng, có được thuộc về mình, cùng Dehrim cái này nhân tộc thế lực mới đồng dạng nhân tộc binh sĩ làm tùy tùng."

"Chờ một chút, nếu như vậy muốn, như vậy há không ngay tại lúc này Thẩm Mục đại nhân đã bắt đầu xác lập nhóm của mình sao?"

"Cái gì gọi là nhóm của mình? Úc, ta hiểu được, ý của ngươi là Thẩm Mục đại nhân bắt đầu chọn lựa mình một nhóm cốt cán dự định tổ kiến thành cùng Sài Du công ty chính thức nhân viên đồng dạng từng cái bộ môn."

"Không sai, chính là như vậy, phản ứng của ngươi thật là quá trì độn, bất quá chúng ta cũng hẳn là hành động, tranh thủ thời gian muốn đối Thẩm Mục đại nhân tiến hành hiệu trung."

Phía ngoài những này Lam Tinh nhân loại từng cái đều là hưng phấn lên.

Nhìn xem rời đi Trương Tài Đông bọn hắn từng cái càng là hưng phấn hô hấp đều tại gấp rút thở dốc.

Bởi vì bọn hắn người người đều hiểu, đây tuyệt đối là một cái cơ hội, đồng thời bọn hắn cũng phát hiện nếu như mình có thể bắt lấy cơ hội này lời nói, như vậy thì có thể hưởng thụ được ban đầu ở Sài Du công ty bên trong nhìn thấy những cái kia chính thức công nhân viên chức đồng dạng, hưởng thụ phúc lợi đãi ngộ cùng cao cao tại thượng địa vị.

Đây thật là một cái cơ hội.

Bất quá đúng vào lúc này, những này từ trong phòng họp đi ra cao tầng những người quản lý cũng lẫn nhau ở giữa trao đổi vài câu, liền riêng phần mình đều tách ra, rốt cuộc bọn hắn đều có mình phân quản sự tình.

Mặc dù nói hiện tại Dehrim bên trong từng cái bộ không có cửa đâu chính thức tạo dựng lên, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, dù sao cũng là từ Sài Du công ty bên trong đi ra, đều giải Sài Du công ty một chút bộ môn bố cục, sau đó bọn hắn liền tự động tạo thành từng cái bộ môn.

Dạng này cũng thuận tiện quản lý những này số lượng khổng lồ Lam Tinh đám nhân loại.

Rốt cuộc hiện tại Dehrim ở giữa Lam Tinh nhân loại kia ít nhất cũng có 25, 000 người, nhiều nhất thời điểm thậm chí có thể đạt tới 32, 000 người đến 35, 000 người tả hữu. Nhất là theo Sài Du công ty hủy diệt, càng ngày càng nhiều Lam Tinh nhân loại cũng bắt đầu gia nhập vào đức hách đội ngũ ở giữa.

Đồng thời ai cũng có thể thấy đến bây giờ Dehrim kia phát triển tốc độ thật là quá nhanh, hơn nữa là sinh cơ bừng bừng tràn đầy thời cơ, nếu như bọn hắn nguyện ý hiện ra tài năng của mình, như vậy tuyệt đối có thể ăn một khối bánh gatô.

Rốt cuộc một cái thế lực hủy diệt cùng một cái thế lực tân sinh, vậy cũng là sẽ mang đến lượng lớn thời cơ.

Mà lại hiện tại người sáng suốt cũng đã có thể nhìn thấy, làm Trương Tài Đông bọn hắn hoàn thành Linh giới chuyển hóa, hơn nữa còn được ban cho cho Linh giới nhân tộc làm tùy tùng về sau.

Dehrim cũng bắt đầu muốn cố định giai cấp.

Nếu như mình không thừa cơ hội này tranh thủ thời gian trèo lên trên vừa bò, ăn một khối bánh gatô, như vậy chờ về sau giai cấp xác định về sau, bọn hắn liền sẽ từ từ biến thành cùng Sài Du công ty loại kia hoàn cảnh đồng dạng, muốn tấn thăng liền cực kỳ khó khăn.

Tất cả mọi người không phải người ngu, hoặc là nói có thể từ tận thế ở giữa tồn sống đến bây giờ, bọn hắn đều có mình tính toán cùng giảo hoạt tâm tính cùng đối tình thế minh xác nhận biết.

Sau đó bọn hắn hiện tại trong lòng đã xác định cần tranh thủ thời gian hành động.

"Trương Tài Đông đại ca, bên cạnh có Trương Ba đại ca muốn gọi ngươi đi qua cùng một chỗ ăn cơm trưa." Mà liền tại Trương Tài Đông còn tại cùng cái này một nhóm mới nhất 10 cái Linh giới người chỉ huy, cũng chính là Thẩm Mục sắc phong Thập phu trưởng đơn giản trao đổi thời điểm, thuận tiện đang an ủi kia 7 cái không có đạt được sắc phong Lam Tinh nhân loại thời điểm.

Bên cạnh có cái Lam Tinh nhân loại, cũng chính là hắn Trương Tài Đông thân tín bước nhanh tới cho Trương Tài Đông đơn giản rỉ tai một phen, cũng là nói rõ tình huống.

"Được được được, nếu là ta Trương Ba ca gọi ta đi qua, vậy ta liền phải đi qua." Trương Tài Đông cũng không kiêng kỵ mình cùng Trương Ba quan hệ, nghe được thân tín của mình cùng mình nói, Trương Ba muốn cùng mình cùng đi ăn tối, trên mặt cũng là lộ ra nụ cười.

Hắn đối với Trương Ba đây chính là tương đương tín nhiệm, đồng thời hiện tại hắn đạt được chuyển hóa, hơn nữa còn có được10 tên Swadia. Tân binh làm vì mình Linh giới tùy tùng, kia là càng thêm cao hứng, muốn cùng Trương Ba tiến hành chia sẻ.

Đồng thời hắn nhìn xem kia 7 tên Lam Tinh nhân loại nhẹ nhàng sờ lên cằm của mình cũng là gật gật đầu nói: "Lần tiếp theo các ngươi 7 người liền sẽ được Thẩm Mục đại nhân tiến hành chuyển hóa, mà lại ta cảm thấy cũng chính là chuyện ngày mai, rốt cuộc Thẩm Mục đại nhân đều nói, các ngươi liền không cần nhiều uể oải cùng lo lắng, đến ngày mai thời điểm khẳng định có các ngươi 7 cái."

"Đương nhiên Thẩm Mục đại nhân như là đã nói, như vậy chúng ta liền tin tưởng Thẩm Mục đại nhân." Kia 7 cái Lam Tinh nhân loại đều là nhẹ gật đầu, rốt cuộc bọn hắn ngay lúc đó thời điểm cũng là cùng một chỗ làm qua nội ứng, bán quá mệnh người một nhà.

Huống hồ Thẩm Mục cũng thật nói, bọn hắn chuyển hóa là đến ngày mai bắt đầu, hôm nay danh ngạch đã đầy.

Như vậy cái này chẳng phải đại biểu ngày mai 10 người danh ngạch bên trong, khẳng định có bọn hắn 7 người sao?

Cho nên nói bọn hắn rất là tự tin.

Bất quá đúng vào lúc này, Trương Tài Đông cũng là nhìn thoáng qua Tôn Trí Nho, trong giọng nói cũng mang theo mấy phần thương lượng ý nghĩ: "Căn cứ Thẩm Mục đại nhân thuyết pháp, mỗi ngày có thể chuyển hóa 10 người trở thành Linh giới người chỉ huy, hơn nữa còn sẽ có được Linh giới nhân tộc làm người theo đuổi của bọn hắn."

"A, Trương Tài Đông đại ca ngài là nơi này chủ quản, ngài nói coi như ta đều nghe ngài." Tôn Trí Nho lúc này lập tức khiêm tốn thấp cúi đầu, không nói thêm gì, hoàn toàn đem quyền lựa chọn đều giao cho Trương Tài Đông.

"A, vậy là tốt rồi, bất quá ý của ta là ta muốn lựa chọn Trương Ba, đến ngày mai thời điểm cùng đi gặp Thẩm Mục đại nhân." Trương Tài Đông lúc này ngữ khí dừng một chút, cũng là nói thẳng: "Ta chỗ này tuyển một cái nhân tuyển là được rồi, ngươi là vừa vặn gia nhập vào, ta cảm thấy còn lại hai nhân tuyển vậy liền giao cho ngươi đi, ngươi cũng cần có thành viên tổ chức của mình."

". . ." Chỉ là câu nói này nói xong, không chỉ có là Tôn Trí Nho ngây ngẩn cả người, những người khác cũng đều là ngây ngẩn cả người, đều là nhìn về phía Trương Tài Đông từng cái trong mắt đều nổi lên không hiểu thần sắc.

Đây chính là Linh giới nhân tộc đi theo cùng biến thành Linh giới người chỉ huy truyền thừa.

Trương Tài Đông lôi kéo người một nhà còn đến không kịp, hoặc là nói đem cái này lôi kéo, người một nhà danh ngạch giao cho bọn hắn cũng được, nhưng không nghĩ tới vậy mà liền tùy tùy tiện tiện giao cho một cái vừa mới gia nhập vào trước đó thời điểm, ngay cả Linh giới người chỉ huy cũng không tính là, chỉ là một cái bình thường Lam Tinh nhân loại Tôn Trí Nho.

Bọn hắn tương đương không hiểu.

Thứ này cũng ngang với nói đem mình tới miệng thịt mỡ đến miệng bánh gatô, vô duyên vô cớ liền để cho Tôn Trí Nho, trong lòng bọn họ thế nhưng là tương đương không phục.

"Trương Tài Đông đại ca, ta cảm thấy chuyện này là không phải hẳn là lại hơi thương lượng một chút, rốt cuộc Tôn Trí Nho vị huynh đệ kia vừa mới gia nhập vào, chúng ta còn không có cẩn thận hiểu rõ tốt tình huống, có một số việc còn cần bàn bạc kỹ hơn."

"Đúng a, Trương Tài Đông đại ca Tôn Trí Nho huynh đệ dù sao cũng là huynh đệ của chúng ta, chúng ta lý giải có thể đem bọn hắn lôi kéo tiến đến, nhưng là có một số việc vẫn là cần thật tốt khảo hạch một chút."

"Liền xem như giảng tư lịch lời nói, chúng ta cũng hẳn là phân biệt đối xử, chúng ta có rất nhiều huynh đệ, đều trông mong chờ lấy đâu."

Tiếp lấy liền có hai ba cái Lam Tinh nhân loại cao quản lúc này đưa ra mình ý kiến phản đối, đồng thời những người khác cũng đều là có chút ý phản đối.

Trong này bao quát kia 7 tên không có hoàn thành chuyển hóa Lam Tinh nhân loại cao quản, cũng bao quát những cái kia đã hoàn thành chuyển hóa Lam Tinh nhân loại cao quản.

Rốt cuộc bọn hắn đều là quá mệnh giao tình.

Cùng một chỗ làm qua nội ứng giao tình.

Hơn nữa còn là cùng một chỗ giết chết qua Sài Du công ty chính thức công nhân viên chức, đồng thời còn cùng một chỗ dập tắt qua Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc, bọn hắn cũng sớm đã tạo thành một cái lợi ích đoàn thể, mặc dù nói riêng phần mình đều có mình vòng quan hệ, nhưng là đoàn lớn thể trên vẫn là bọn hắn bản thân liền là một đám người.

Hiện tại Tôn Trí Nho theo bọn hắn nghĩ liền là một ngoại nhân, làm sao có thể đem trân quý danh ngạch không công đưa cho một ngoại nhân đâu?

Mà lại tại trước đó thời điểm, bọn hắn nhưng cho tới bây giờ đều không có cùng Tôn Trí Nho từng có bất kỳ giao lưu, có thể nói Tôn Trí Nho bản thân liền là một cái bọn hắn cũng không nhận ra người xa lạ.

Vừa mới nhận biết hai ba ngày người xa lạ.

Về phần Trương Ba, bọn hắn căn bản cũng không có bất kỳ ý kiến, bởi vì lúc trước thời điểm bọn hắn cũng sớm đã nhận biết qua Trương Ba, tại Sài Du công ty cũng là một cái tương đương được coi trọng tiên đoán hệ pháp sư.

Lúc bình thường cũng dễ nói, thái độ cũng tương đương hòa ái dễ gần, kia thỏa thỏa liền là một cái không sai huynh đệ.

Mấu chốt nhất vẫn là Trương Tài Đông đối nàng chuyện này quả là liền xem như thân ca ca đến xem bọn chúng đương nhiên cũng là yêu ai yêu cả đường đi, có chuyện gì cũng cảm giác Trương Ba sẽ tôn trọng ý kiến của bọn hắn, cũng sẽ không áp đặt cho bọn hắn, chỉ là vẻn vẹn nói một câu, xem như tương đương đối bọn hắn tôn trọng.

Mà lại phải biết ngay lúc đó thời điểm tại Sài Du công ty đo lường tính toán hoang ngôn thời điểm, Trương Ba có thể thay bọn hắn lấp liếm, nếu như ngay lúc đó thời điểm Trương Ba nói bọn hắn nói dối, kia chỉ sợ lúc ấy bọn hắn lập tức một người đều sống không nổi, trực tiếp liền sẽ bị những cái kia Trư Đầu Nhân cho giết chết, sau đó nuốt đến trong bụng trở thành đồ ăn.

Đây cũng là quá mệnh giao tình.

Cho nên nói Trương Ba có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, có thể có được Linh giới nhân tộc tùy tùng, bọn hắn từng cái đều không có vấn đề gì.

Ngược lại cảm thấy đây là chuyện đương nhiên.

Nhưng là đối với Tôn Trí Nho cái này mới tới lại trực tiếp liền thành Phó tổng quản, đặt ở đỉnh đầu bọn họ, cơ hồ có thể cùng Trương Tài Đông ngang vai ngang vế cái này phổ thông Lam Tinh nhân loại.

Bọn hắn không phục.

"Các vị ta không muốn nói thứ 2 lượt, Tôn Trí Nho là Thẩm Mục đại nhân tự mình chỉ định cho chúng ta một vị đáng tin cậy huynh đệ tốt, cũng là chúng ta tiếp xuống cao quản một trong, cũng là tầng quản lý."

Trương Tài Đông lúc này lại nhìn trước mắt những này trước đó thời điểm cùng mình cùng một chỗ trong đó ứng Lam Tinh nhân loại, trong mắt lấp lóe qua một chút đặc thù thần sắc.

Trước đó thời điểm mình cùng bọn hắn cũng phần lớn là quen biết hời hợt, cũng không thế nào quen thuộc, cũng là cùng một chỗ làm nội ứng về sau, cho nên mới quen thuộc lên tới, thành vì mình người.

Hơn nữa nhìn bọn hắn hiện tại cái dạng này, thật là quá đoàn kết.

Vậy mà trực tiếp liền bởi vì chính mình một cái đề nghị mà đoàn kết lên, đối với mình biểu đạt bất mãn, đối với hắn Trương Tài Đông tới nói, đây cũng không phải là một cái tốt hiện tượng.

Mà nhìn nhìn lại phía sau căn bản cũng không có cái gì thế lực, căn cơ trống rỗng, hoàn toàn liền là Thẩm Mục đại nhân trực tiếp khâm định một vị cao quản nhân viên Tôn Trí Nho.

Liền rất hoàn mỹ!.